    “它不老实，可得栓牢些才是。”穆元修将羊儿脖子上的套绳抓着，让李景看个够。

    羊儿忽然咩了一声，吓得李景飞快后退，逃到世子的身后藏着。

    但那小脑袋，却从世子的胳膊下面探出来瞧啊瞧。

    又怕又想的样子，把大家都逗乐了。

    “果果还小，断奶早了对她身子不好，这奶羊带回来得正是时候。”庐陵王妃很高兴，又摸摸李景的小脑袋，“这羊很肥，奶水多，景儿也能吃呢。”

    穆元修向世子要了根绳子，将羊儿系在树上。

    他说道，“这羊认生，而且脾气烈，少惹它，当心它跑了。”

    得知穆元修又帮了儿女们的帮，庐陵王很是高兴，“元修啊，我们家明天就要搬到山下去了，明晚一起到新屋吃乔迁宴吧。”

    穆元修点头道谢，“多谢李伯相邀。”

    “都是邻居嘛，不必客气。”庐陵王哈哈一笑。

    李兴安和二公子，一起瞪了眼穆元修，两人心里骂着，这小子的脸皮怎么这么厚？

    天快黑了，穆元修回去了。

    世子将洞口的火把点起来，照着山洞前方。

    羊儿到了新环境，不停地叫着。

    李玉竹挽了袖子，想上前挤点奶，但羊儿见到人靠近，却马上逃开。

    “这羊认生，还怎么挤奶？”薛氏抱怨道，“一点用也没有嘛。算了，杀了吃肉吧，这么肥的羊，能吃小半月了。”

    “啊——”果果忽然嚷了起来，表情十分的烦躁。

    庐陵王妃哄着她，“这孩子，怎么啦？”

    “果果，你怎么啦？”李玉竹去拉她的小手。

    她甩开李玉竹的手，指向奶羊。

    李玉竹眨了下眼，“羊，你想看羊？”

    “羊——”她看着母羊，忽然发出一个字音来。

    “这孩子……”李玉竹笑了起来，“她刚才好像在说，羊？我没听错吧？”

    “哪有，她只是在发脾气，这孩子近来脾气特别大，都不要我抱她。”薛氏看着女儿，眉头皱起。

    “我也听见她在说羊。”世子笑道，他走过来，捏了捏女儿的手。

    “羊——”果果将世子的手也打开，指着羊。

    “你想看羊，可是那羊很凶哇。”李玉竹哄着她，也不管这孩子听不听得懂，只管说着自己的话。

    “羊——”果果抓着薛氏的衣领，指着羊。

    “她想去看羊。”庐陵王妃就道，“老大，你把那羊按着，让她摸摸吧，果果一直闹着呢。”

    世子便跑去按羊。

    但羊的力气很大，跳来跳去的，世子按不住。

    二公子和李兴安一起跑了上前。

    三个人合力，才将羊按住了。

    果果又指着羊，“羊。”又拉了拉庐陵王妃的衣领。”

    “好好，看羊去。”

    李玉竹走过去，将羊身挡了大半，就怕这羊跳起来伤着了果果。

    果果的手，终于摸到了羊头。

    “羊——”她笑微微喊着，软软的小嫩手，轻轻抚着羊头，“羊，羊——，啊咩嗫嘢，啊嘢——”

    果果哼起了古怪的语音。

    母羊仿佛听懂了她的这些语音，安静下来，不叫不闹，趴到了地上。

    温顺得像只小羊羔。

    所有人都惊讶了。

    “这是不是缘分呢？我找这只母羊来，是用来喂养果果的，咱们都驯服不了，可果果摸摸它的头，哼了几声，它居然就听话了。”李玉竹笑着说道。

    “什么缘分不缘分的？意外巧合罢了。”薛氏淡淡说道。

    这死孩子看到母羊一脸笑嘻嘻，看到她却像看仇人一样，小小年纪就冷着一张脸。

    这孩子是认母羊做娘，不认她这个亲娘了？

    薛氏心里不痛快了。

    “趁这羊儿不闹了，我去找个碗来挤奶。”李玉竹欢喜地跑开了。

    母羊的奶很多，李玉竹挤了一小盆。

    估摸着有一斤多了。

    她喊着李兴安将炉子生起来，将锅子又重新刷洗了一遍，将那些牛奶倒入锅子里煮起来。

    薛氏说道，“三妹，这羊奶刚挤的，还是温的，煮它做什么？直接给果果喝不就得了？”

    李玉竹正拿勺子搅拌着锅子里的奶，没抬头，说道，“不是温的就能喝，这是羊奶，不是人奶，不一样！一定得煮开后再喝，不然会拉肚子！”

    “拉肚子？危言耸听，我就瞧见有人这么给孩子喂过，我怎么没听说有孩子拉过肚子？”薛氏开始说教。

    “要说其他事，你可能比我懂，要说孩子的事，三妹，你还是个孩子呢，你哪里懂？尽瞎折腾。有这时间，赶紧烧水沐浴睡觉了。”

    薛氏嫌弃李玉竹占用炉子煮奶，不烧沐浴水，很是不满。

    “大嫂，你住在那个吃羊奶孩子的家里过吗？你怎么知道他没拉过肚子？”李玉竹不客气地怼她。

    把道听途说的事件拿来当真理，就是愚蠢！

    动物奶带有不利于人体的物质，小婴儿肠胃嫩，必须得将奶高温杀菌后才能喝！

    但薛氏是古人，脾气又固执，怎会听她说教，又哪里听得懂细菌一词？

    她还不如直接蛮横一点，她说了算！

    薛氏，“……”她被怼了个哑口无言，“我看你是杞人忧天！”

    李玉竹懒得跟她争了，接着干自己的活儿。

    一起帮忙的李兴安，更是不理会，当她不存在。

    奶不多，很快就煮开了。

    李玉竹将奶分别倒入两个碗里。

    当然了，一个多，一个少。

    果果还小，吃不了太多，李玉竹只分了她半碗。

    李景两岁了，胃口大一些。

    两只碗放在桌上，冒着热气，腾着奶香气。

    庐陵王妃抱着果果在看羊，闻到香气，她走了过来笑着道，“可以喝了吗？果果迫不及待了。”

    果果两只小手搓呀搓的，两眼晶晶亮看着碗。

    “还烫着呢，我给果果吹吹凉。”李景趴在小桌上，将小嘴凑近那只小些的碗，轻轻地吹着热气。

    但，吹得力气大了些，噗的一下，将一些奶吹到碗外面去了，洒了不少白点到桌上。

    闯了祸事的李景顿时傻眼，“……”

    果果大约觉得这样的哥哥有趣，拍着小手，咯咯咯咯直笑，“哥，哥——”

    李景忽然转悲为喜，“咦？果果，你在喊我吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续求收求票，打滚卖萌求^_^

