    “多谢大师相助！”

    萧兰冲陈季川长身一拜躬身到地，再起身时，脸上显露兴奋，冲陈季川道：“大师稍等。”

    说着。

    就从腰间取出一座三足鼎炉——

    【法宝：三光神鼎】

    【品级：三阶】

    【说明：内含‘三光神火’，内按三才，可封万物，可炼万灵。】

    “去！”

    萧兰手持‘三光神鼎’，照着地上脸色苍白、面露惊恐的摩云妖皇兜头罩下。再唤回时，摩云妖皇已经收镇压鼎中，有‘三光神火’镇封，即使摩云妖皇全盛时期都难逃出，更别说现在了。

    做完这些萧兰才彻底松了口气，看向陈季川，原先清冷脸上也罕见的出现灿烂笑容。

    她冲陈季再次谢道：“这次多赖大师出手，否则我这兄长必定已经逃出九龙河系。到时星空茫茫，即使是我也难感应，再没有机会夺回‘至尊骨’！”

    萧兰看着陈季川，心中既有无尽的欢喜，同时也对陈季川有了更多的好奇。

    摩云妖皇实力突飞猛进，她被逼到绝境。

    不得已，才寻陈季川出手。

    对陈季川说的是想要借他的‘大罗天火’阻止摩云妖皇逃走，实际上看中的却是陈季川当初封印‘火凤戒’，封印甘婆婆的手段。

    却没想到，方才危急关头，陈季川居然能将摩云妖皇正要爆开的‘晶核’收走，将摩云妖皇也生擒活捉。

    这实在出乎她的意料，更让她心中无限惊喜。

    “仙子言重了。”

    “既然答应仙子，自然没有让此缭逃走的道理。”

    陈季川含蓄笑着。

    拿人钱财，与人消灾。

    这是最起码的道德，只能说萧兰眼光好，找对人了。

    “大师对我犹如再造之恩，称呼‘仙子’太见外。”

    “今后我视大师如兄长，道兄称我‘东河’即可。”

    萧兰脸上带笑，冲陈季川道。

    “视我如兄长？”

    陈季川眼神不经意的撇过萧兰腰间‘三光神鼎’。

    他若是记得没错的话，萧兰名义上的同胞双生的兄长，刚刚才被这个妹子给镇压起来。

    这时候认义兄妹，可不大合适。

    而且。

    “认没有血缘关系的妹妹不是渣男吗？”

    “我不能做这样的事。”

    陈季川心下一阵摇头。

    面上看向萧兰笑道：“仙子往后前途无量，又年长我许多，徐某怎敢拿大？只盼仙子日后发达，多多提携徐某，便感激不尽。”

    “……”

    萧兰笑容微微一僵。

    ……

    “道兄过谦。”

    萧兰不谈这个话题，她看向陈季川，拱手道：“今日能擒住莫干山，多亏道兄出手。大恩不言谢，今后道兄但有吩咐，东河必定赴汤蹈火以报！”

    陈季川笑着。

    他这一趟虽然轻松，但作用着实不小。

    萧兰也确实该好好谢他。

    但嘴上承诺虚头巴脑，他现在期待的是萧兰此前答应的两道异火，还有那处前古遗迹。

    萧兰似是没有领会到陈季川的心思，反而跟陈季川扯起别的事情：“道兄方才收走的‘晶核’，不知可否出让给东河？”

    “晶核？”

    陈季川看向萧兰，脸上露出迟疑之色：“‘晶核’中蕴含‘五金之精’，是炼制法宝的绝佳材料。从中更可以提炼出‘天蓝神砂’，是抵御天魔劫数的重宝，对散仙大能都有妙用。”

    摩云藤的晶核是其根本所在。

    不但代表着全身修为，容纳了大半法力，而且內辟空间，蕴藏‘五金之精’，价值不菲妙用无穷。

    若是用来祭炼‘三花神梭’，定能将陈季川这件防身宝物再上层楼。

    但相比较起来，这‘晶核’对萧兰的价值更大。

    双子仙藤，同根同源。

    从摩云妖皇身上得来的这枚‘晶核’，一旦被萧兰炼化，后者实力必将突飞猛进。等于是摩云妖皇一千五百多年积累，尽数被萧兰占有。

    意义非凡。

    陈季川怎会轻易出让？

    除非萧兰肯高价收购！

    “区区天人境晶核，最多提取两三钱‘天蓝神砂’，价值有限。”

    “道兄若肯割爱，千年后，东河愿奉上三两神砂以为答谢。”

    萧兰诚挚道。

    她这话没错，摩云妖皇这颗‘晶核’中的‘五金之精’，能提炼出两三钱神砂就了不得了。

    而萧兰。

    千年后，待她修行至元一境甚至分神境，‘五金之精’取之不尽，‘天蓝神砂’同样源源不断。

    这种神砂对散仙劫数中的天魔惑乱颇有奇效，一钱神砂价值十万元石。

    三两便是三百万。

    只可惜目前还是空头支票。

    “仙子见谅。”

    “此宝徐某确实有用处。”

    陈季川摇摇头，不吃这一套。

    他要跟萧兰交好，但却不需要迁就这位‘东河仙子’。后者哪怕气结，但只要陈季川对她人族分身好一点，萧兰还是要承他的情。

    这就是信息差的优势了。

    也算是萧兰对陈季川隐瞒身份的苦果。

    “道兄——”

    萧兰见陈季川油盐不进，蹙眉思忖。

    她身上元石几乎都用来采购各种符箓、法宝，铆足全力对付摩云妖皇。

    一时间拿不出足够购买‘晶核’的元石。

    思忖片刻。

    萧兰一咬牙，从怀中取出一段白玉般的莲藕，冲陈季川道：“道兄若是愿意割爱，东河愿以这株‘纯阳仙藕’作为交换。”

    【名称：纯阳仙藕】

    【品级：四阶】

    【说明：秉承纯阳之气而生，以神魂蕴养，可成就‘第二元神’，炼就‘仙藕化身’。注：一名修士一生只能使用一次‘纯阳仙藕’。】

    ……

    “纯阳莲藕？！”

    “好宝贝！”

    “好宝贝！”

    陈季川原本只是期待元石，没想到还有这等惊喜。

    第二元神。

    仙藕化身。

    这等于是又多出一个身体。

    如萧兰一样，一个是人身，一个是摩云藤之身。不但能同时修行，而且一个在外闯荡，一个安稳修行，即使其中一个身体遇难，也不至于丧命。

    两个身体。

    两条性命。

    其中好处无须赘述。

    陈季川又喜又惊，喜的是宝物在前，惊的是：“她竟然舍得将此宝拿出来交换？！”

    陈季川看向萧兰，又看向她手中‘纯阳仙藕’，这次看的更仔细，顿时看出端倪。

    “原来如此。”

    陈季川恍然大悟。

    原本。

    即使是仙藤一族，即使是摩云藤，孕育分身也会损伤根基，影响修行。

    跟分神境强者一样。

    他们虽然可以分割元神，炼就化身，但元神本是整体，一旦分割，必定伤及本源，对资质、悟性都会有影响。

    仙道本就难求。

    再损伤悟性，如何能成？

    分神！

    分神！

    仙道修行中，一旦‘分神’、‘走神’，还想有所成就？

    因此许多有志仙道，至少是有志神变、散仙的分神境修士，根本不会考虑在分神境阶段修炼分神之术。

    就是担心影响修行，使得原本有望神变，有望仙道，最终却差临门一脚不得突破。

    如甘婆婆。

    如九峰道人。

    他们生前都是第三境修为，但却依旧一条命闯星空。

    不是没法分神，而是志存高远。

    可萧兰。

    她在初晋化神时，就修炼了分身。本该是修行艰难才对，但事实上却依旧突飞猛进。

    陈季川原以为她是‘大气运之子’，际遇繁多，没往深处想。

    现在想来——

    “定是‘纯阳仙藕’的缘故。”

    “星空中有种种珍奇异宝，如‘纯阳仙藕’，就是能够无创成就第二元神，生机蕴养，纯阳造化，即使成就分身，也能不伤根本。”

    “萧兰凭借‘纯阳仙藕’，才能在有了分身后，依旧勇猛精进！”

    陈季川瞬间通透。

    想通其中关窍，对‘纯阳仙藕’愈发看重。

    “如此宝物，为何甘愿拿出来给我？”

    “为了晶核？”

    “不大可能。”

    “即使‘纯阳仙藕’只能用一次，可是将其出手，换来的元石，购买十枚百枚晶核都绰绰有余。”

    “她没那么傻。”

    “那是——”

    陈季川看着萧兰，心中瞬间百转，但这等宝物送上门，绝没有不收的道理。

    他心中想了许多，疑惑更多，但手上却丝毫不慢：“仙子大气，既如此，徐某就厚颜占个便宜！”

    陈季川将晶核取出，换来萧兰手中‘纯阳仙藕’。

    心中顿时就被欢喜充斥。

    若非‘洞悉术’，他恐怕都要以为萧兰再拿假货骗他。

    但有‘洞悉术’，陈季川没可能被骗。

    “真宝贝！”

    陈季川拿到‘纯阳仙藕’，一颗心这才落地。如果不是萧兰就在眼前，他甚至要放声大笑。

    这一趟跑的太值了。

    收获更是超乎意料。

    让陈季川喜出望外。

    陈季川原先还想着两道异火，念着前古遗迹，准备打完摩云妖皇，马不停蹄就要去收取异火、闯荡遗迹。

    现在什么都不想，只想早些炼化‘纯阳仙藕’。

    落袋为安！

    萧兰得到晶核，脸上也有喜色，她冲陈季川笑道：“小妹要将‘至尊骨’拔除，重新融合。异火的事情，不知能否往后缓些时日？”

    “好的！”

    “没问题！”

    “仙子何时方便，我们何时去，不着急！”

    陈季川点头，和颜悦色。

    ……

