    宇智波鼬曾经说过，他的转职就是修炼这一口刀，目的是为了自己死掉后，也能够为木叶留下力量。

    虽然不知道这其中有几分真假。

    但就目前来看，似乎没有说错。

    总之。

    小南自己是不会轻易去触碰那把刀的，如果是假的话，那宇智波鼬留下的后手也只会针对自己。

    更何况，由苍崎橙子的人偶握刀是最安全的办法。

    苍崎橙子的一个人偶将刀握在手中，是擅长近战的人偶。

    只是刚刚一触碰到，她就明白为什么小南会让他握刀了。

    “好厉害，这真的是刀吗？”苍崎橙子能够感受到刀身上那种不可思议的伟力，各种能力简直比金色传说级别的装备还要夸张。

    不，金色传说估计也就是力量更强，效果更大。

    可这柄刀。

    单单自己感受到的，就有足足数十种的技能在。

    “不要耽误时间了，橙子。”

    小南一抬手，一道道紫色的链锁从虚空中浮现，扭曲着朝罗蕾莱涌去。

    橙子后知后觉的控制人偶同样冲了上来。

    镪——！

    金属碰撞的声音犹如敲钟一般响彻世界。

    同样握着长刀挡住了这一击的神裂火织露出不可思议的表情。

    她的七天七夜已经转化为式神，拥有生命，并且在一次又一次的强化中拥有了甚至超越一般紫色史诗级装备的力量。

    可是此刻。

    与对方手中长刀简单碰撞的此刻。

    神裂火织听见了七天七夜的哀鸣。

    她的脑海中涌现了和苍崎橙子握刀时一样的想法。

    这真的是刀吗？

    “果然好厉害。”苍崎橙子露出了惊喜的表情，单手握刀变成了双手，“好像还有这种技能，对了，恶鬼缠身！”

    话音落下瞬间，巨大的咆哮声从人偶的背后传来。

    那是一个怪物的虚影。

    刀的身上出现了无数似乎绷带一样的东西，将人偶紧密的包裹在内，虚影消散，但是人偶的身上出现铠甲。

    散发着荒兽一般的强横气息。

    所谓的刀，原本就是要有握刀之人才会更加强大，虽然此时握刀的不过是人偶，但人偶也比宇智波鼬的分身更加强大，这绝非是简单的加法，苍崎橙子已经感受到了此刻这种不可思议的强大。

    “斩！”

    她的口中吐出这个词汇。

    手中的长刀已经以拔刀式的凌厉方式出道。

    轰——！

    明亮的刀气就犹如光炮一样轰击了出去，带着斩断一切的意志，神裂火织在极其危险的预感下疯狂后退，即便如此，她也依然感受到了式神的哀鸣。

    这股力量......已经超越了触及会员的极限了。

    怎么可能！？

    “这究竟是什么刀？”罗蕾莱同样感觉到了危机，她紧紧的盯着苍崎橙子，重复了一遍自己的话语，“这究竟是什么刀！？”

    虽然说与商会会员之间的战斗，什么事情都可能发生，什么底牌都可能出现。

    但眼前的发展依然超出了预期。

    这个人的人偶绝对没有这样的力量，问题就在这柄刀上面，但是，明明解决掉了一个敌人，却因为这个敌人留下了一柄刀，结果就和没解决掉相差无几？

    “面对无法预料的事情，贵族又应该是什么表现呢？”苍崎橙子的表情玩味起来，她看着罗蕾莱说道，“我还真有些好奇。”

    罗蕾莱没有说话。

    让敌人的战力比自己还强，其实就已经是巴瑟梅罗的耻辱。

    但是，人力总是有极限的。

    比自己强大的敌人也是存在的。

    这种时候。

    唯战而已。

    “你虽然变强了，但是，另一人却是变弱了吧。”巴瑟梅罗再次挥舞着细剑，一道道并不凌厉的清风以可怕的速度蔓延出去，眨眼间包裹了整个战场。

    小南很快明白了她在做什么。

    身形极速撤退。

    下一刻，巴瑟梅罗的身形突兀的出现在她撤退之前的位置，手中的细剑带着撕裂空间的凌厉攻击斩下。

    瞬移？

    不，不是。

    是跟随着风的流动。

    小南看清楚了，巴瑟梅罗将自己的魔力化作清风遍布整块区域，然后再将自己的身躯化为清风融进去。

    “果然是什么样的底牌都有。”小南的身形化作亿万道符箓四下散开。

    躲是躲不过的，对方的这个技能构建出一个近乎是领域的地方，这个领域内的一切空气的流动都无法遮掩，本人更是可以在其中以近乎瞬移的速度肆意移动。

    如果换做其余的脆皮法师，在这种组合技能的面前，只怕会被轻易找到，近身。

    无处可躲。

    但小南不同，她的身躯可以化作符箓散开。

    “不错的招式，可也只能够挡住一时。”罗蕾莱没有停顿。

    她的身形开始了极速的闪烁，每一次都搅碎了大片符箓。

    速度快到甚至让小南不知道应该激活哪里的符箓比较好。

    当然，她原本应该是有手段的。

    只需要将大量的符箓一口气全部激活，进行无差别轰炸，对方无论如何也躲不开，无论如何也会重伤。

    但是，小南现在做不到。

    因为符箓不够了。

    果然，符箓师的优势就在于平时可以积累可怕数量的符箓，然后在战斗中尽情的甩出去，但劣势也很明显，一旦符箓消耗过多，立刻相形见绌，比如此刻，若是选择尽情轰炸，对方会受伤，但不会死，而消耗掉了全部符箓的她只能够任其宰割。

    “橙子，先解决掉这个。”小南的声音从四面八方响起。

    她已经身处劣势，唯一能够依靠的就只有同伴。

    握着宇智波鼬那把刀的苍崎橙子，俨然成为在场中的最强战力。

    然而——

    “我做不到。”苍崎橙子的声音传来。

    “什么？”小南似乎难以置信般的将注意转移到苍崎橙子的身上。

    全身被白色战甲包裹着的人偶犹如绝世剑豪，每一刀都散发着恐怖的气息，神裂火织压制的节节败退，然而，完全没有过来帮她的感觉。

    “我没有办法控制这柄刀。”苍崎橙子的声音再次传来，说话的是其余的人偶，“一种很古怪的感觉，好像选定了对手，就只能一直斩下去，现在不是我握着刀，而是刀在控制着我。”

