    情况危急，容不得秦风多想。

    他忽然拿出银针，对自己的小臂上面刺去。

    针尖落入之后，顿时血流如注。

    若是旁人在一旁看见，一定会吓一跳。

    秦风这个举动，实在太过于匪夷所思。

    随着他的用力，肌肤被直接割破。

    秦风面色平静，像是完全不怕疼痛似地，左手不断地划破肌肤。

    等到那些肌肤破开之后，一个指甲大点的黑色金属片掉落了出来。

    秦风拿起金属片，随之一捏。

    一颗碧绿色的小药丸，露出了本来的面目。

    此药，名为逆天丸。

    这是他的师父，白衣圣手在临行前交给他的东西，说不在万不得已的情况下，不要轻易吞服。

    这个药丸，能够让他瞬间恢复体内的灵气，而且能够让身体机能处在巅峰的状态。

    而且，这个药丸非常地霸道，能够持续一天一夜的时间。

    但是，等到药效消失之后，会产生巨大的反噬力，甚至能够让他送命。

    所以，秦风无论将它封在了皮肤里面。

    在当佣兵的那段时间里，秦风遇到很多次危险的情况，都没有使用它。

    哪怕在一年前，他遭到强敌围攻，身负重伤，也依然没有使用它。

    没想到……在这次，秦风为了阿俏姐，竟然选择了服用。

    将逆天丸抛入了体内之后。

    秦风感觉自己的体内，忽然像是有颗炸弹，轰然爆开。

    那无穷无尽的灵气，就像是风暴一样袭来，瞬间传遍了四肢百骸。

    “啊……”

    秦风仰天一声嘶吼，眼眶逐渐变得血红。

    他全身的骨骼，像是被碾碎了一样，咔哒咔哒直响。

    一根根青筋凸起，就像是蛇一样在肌肤上流动。

    他的鼻息喷薄间，像是有一团团的白色雾气。

    在门外的叶韵冰，听到这个声音之后，吓了一大跳。

    她有种想要冲进来的冲动。

    不过……她忍住了。

    双眸带着担忧的神色，一眨不眨地看着屋门口的位置。

    秦风逐渐适应了体内的狂暴气息，然后沉吸了一口气，拿起最后一根金针。

    “第九针！”

    这一针，准确无误地落入了阿俏姐的天门穴。

    九针成！

    “嗡！”

    九根金针忽然共振起来，像是有龙吟虎啸。

    九根金针之间，似是形成了一个非常奇妙的循环联系，就像是人体筋脉的走势图。

    一缕缕淡色的金光，在九根金针之间来回涌动。

    秦风用手按在了阿俏姐的小腹位置，灵气疯狂注入。

    “咻！”

    一颗子弹从她的胸腔位置飚射而出，被秦风伸手接住。

    将这颗子弹揣进了口袋之中，秦风的表情没有任何的变化，就像是没有人类的情感一样。

    冷漠！

    绝情！

    半个小时过去了。

    秦风忽地推开门，朝外面走来。

    当叶韵冰看到秦风之后，瞬间吓了一大跳。

    这样的秦风，实在太可怕了。

    他的双眼血红，整个人身上没有半点的情感，仿佛从地狱爬出的死亡使者。

    “怎么样了？”

    秦风摇了摇头，一言不发。

    “哎……”

    叶韵冰重重地叹了口气。

    她知道，秦风已经尽力了。

    可是，这个女人心脏中弹，恐怕大罗神仙来了都无法救吧。

    “你节哀顺变……”

    很多话想要说出口，可是到了嘴边，只能变成了这样的一个无力的安慰。

    秦风一言不发，只是沉默地坐在了沙发上。

    “她是被人送过来的，我刚刚调查了，那些车是来自李家。”叶韵冰缓缓说着。

    “我猜到了。”

    秦风面无表情地点了点头，说道，“叶姐，帮我准备一身新衣服。”

    “给谁的？”叶韵冰问道。

    “给她！”

    叶韵冰点头，立即出去准备。

    等到她回来之后，手中便多了一身白色的连衣裙。

    秦风拿了衣服之后，就走进了房间。

    没过多久，他就抱着阿俏姐出来了。

    秦风已经将她身上的血迹给擦了干净，换上了这件白色的连衣裙。

    阿俏姐在秦风的怀中，就像是睡着了一样，表情安详恬淡。

    她就像是一株开在旷野中的睡莲，带着一股独特的气质。

    不得不说，阿俏姐拥有不亚于叶韵冰的美丽。

    “帮我查一下李成玉现在人在哪？”秦风沙哑开口。

    这些话，几乎是从秦风牙齿里一个字一个字蹦出来的。

    很显然，他在压抑着心中愤怒的火焰。

    李成玉知道了阿俏姐跟秦风的关系，所以雷霆出手。

    他故意让人把濒死的阿俏姐送过来，这是为了让秦风看着她咽气。

    看着亲密的女人慢慢死去，却什么都做不了……

    杀人诛心，不过如此！

    叶韵冰眉头一皱，瞬间猜测到秦风要做什么了。

    “查到了你又能如何，李成玉这是故意在激你啊。”叶韵冰着急劝道。

    “你只需要帮忙查就好。”秦风冷漠道。

    他并不想废话什么。

    “那你等我一下，这就去查。”

    叶韵冰没想了想，转身向着外面走了出去。

    “你们看住秦风，不准让他出去。”

    扭头压低声音对着门外的几个人交代了一句，叶韵冰就回到了自己的办公室。

    她就算是查到了李成玉在哪，也不敢告诉秦风。

    如果秦风当真发怒去找他寻仇，岂不是正好中了对方的下怀？

    李成玉这么做，就是想要彻底激怒秦风。

    可是，接下来到底该怎么办呢？

    叶韵冰越想越烦躁，忍不住点燃了一根女士香烟，陷入了沉思之中。

    老天像是被戳了个窟窿，大雨倾盆而下，还伴随着电闪雷鸣。

    整个房间，变得忽明忽暗起来。

    守在门外的叶韵冰手下，此刻心情无比地忐忑。

    因为，秦风在屋内一言不发，双瞳散发着妖异的红光。

    他们有种错觉，自己守着的不像是一个人，而是一头择人而噬的野兽。

    “咔嚓！”

    忽然平地一个惊雷，吓了所有人一大跳。

    叶韵冰的手下平复了心情，朝屋子里面瞄了一眼。

    这一瞄，他差点魂飞魄散。

    “叶总，不好了，秦先生不见了。”

    手下匆匆跑来汇报。

    “什么？”

    叶韵冰大步跑到了房间，看到了空荡荡的屋子，还有被风吹的不断开阖的窗户。

    桌子上，留着一张字条。

    上面写着几个字。

    “做我该做的事情！”

    叶韵冰面色大变，跺了跺脚下令道：“立即派人去找，就算是掘地三尺也要把他给我找出来。”

    她心中的不安越来越强烈。

    倘若秦风真要是丧失理智，与李成玉正面开战。

    那一切都完了！

    大雨越来越大，似乎想要将这座城市给淹没。

