
　　但是要他破解的话，他实在是没办法破开，单单那阵纹的复杂程度就足够让他望而却步了。

　　陆泽有这么强大的实力，对阵法一道还如此精通，这家伙可真是个怪物。

　　“有点复杂，我如果要短时间内破开的话，只怕等会战斗就要交给你们了。”陆泽沉声道。

　　众人都知道，现在没办法给陆泽长时间，凌玄宗冲的太急，还那么大肆的释放自己的气息，下面的人早就发现了。

　　如果让陆泽慢慢弄，等同于给他们时间布置更多阵法或是叫人来包围他们，那对他们而言是非常不利的情况。

　　陆泽自己也清楚，没办法长时间慢慢破开，只能强行破解了。

　　陆泽将手放在了旁边的地面上，手中的真气冲进地板，朝四面八方扩散而去，顺着地下的天花板，率先触发了那些真气线。23sk.Com

　　下一秒。

　　“轰轰轰！！！”

　　下面绚丽的阵法攻击密密麻麻，恐怖的真气冲击波更是冲天而起，令众人感到一阵头皮发麻。

　　真不知道布置这些阵法的人，花了多少时间才将这里完善，而现在被陆泽直接轻易给破开了一些。

　　那二重天初期的岳山杀手看到这一幕后，脸色也变难看了不少，沉声道：“对方也有钻研过阵法的人，恐怕要硬打了。”

　　而他旁边的男子闻言后，低声道：“月大人还有半个小时就回来了，只要能拖延他们半个小时即可，我们必定誓死守护大人。”

　　二重天初期的男子没有说话，而是从暗处凝视着上面正在破解阵法的陆泽。

　　照这么下去，这些精心布置的阵法迟早会一个个被陆泽摧毁完。

　　“不能让他这么慢慢破解，必须给他一些干扰。”二重天初期的岳山杀手沉声说完，右手从腰包中拿出一个细小的秘制匕首，手腕微微一抖，对着陆泽的脑袋就射去。

　　“嗖！”

　　细微的破空之声响起，如果不是陆泽有佛祖心莲，听力惊人且警觉性强，知道对方在得知他们有人能破阵后绝对不会眼睁睁看着，早就有所准备的话，可能这一下，就真要他的命了。

　　“铛！”

　　不过，那白袍人反应比他还快，右手袖子中探出一把小刀，以同样的力量和速度射去，直接跟那匕首撞击在一块，两者互相弹飞开来。

　　“你安心破阵。”白袍人低声道。

　　令陆泽有些意外的是，这人的声音居然是个女的？

　　声音细腻且有些娇嫩的感觉，年龄应该不大，可能连二十五都没有。

　　但也仅仅是听声音而已，她全身上下都在白袍之中挡着，陆泽之前只看她的身段，还以为她是男的。

　　陆泽对她点点头，他现在没法分心去说话，因为那些真气线条处理完，还有好几道阵纹存在，这些阵纹才是真正强大的阵法，而且无法用陆泽自己的真气去触发，只能想办法从阵法内部将其瓦解。

　　下面那二重天初期的男子看到自己的匕首被弹开，眼睛也不由得微微一眯，沉声道：“看来只能让他破解了，凌家那个家伙也过来了。”

　　“大人，您说的人，难道是……”他身边的男子沉声道，声音也变得凝重起来。

　　刚刚那个飞刀的速度和力道正正好，整个凌家中对飞刀能运用的如此自如的人，只有一个。

　　凌绝天。

　　“没想到她竟然从华北跑出来了，不怕死么？”男子冷冷道，只可惜现在是晚上，不然让那凌绝天直接蒸发！

　　陆泽的真气已经触碰到了落脚地的阵纹，这一刻，他双手皆是放在了地上，体内的真气持续不断的往地面喷薄着。

　　沿着地面一直到地下，阵纹内的真气路线也一点点被陆泽给封锁。

　　一分钟后，陆泽对他们道：“可以下去了，但也仅仅是下去，要注意周围的阵纹。剩下的阵纹，我要下去之后才能破解。”

　　下面毕竟是五百平的空间，太大了，陆泽的神识范围也才一千米，真气更是不可能扩大到那么远的地方，必须要下去。

　　众人对视了一眼皆是点点头，他们都知道下去意味着什么。

　　下去之后，岳山的那些杀手必定会采取行动。在上面他们碰不到，可在下面，就绝对会动手了。

　　他们下去的任务，就是保护陆泽。

　　陆泽收回双手，一个阵纹会消耗他十分之一的真气，而下面还有足足七个。

　　他之所以说阵法全部破除后，战斗需要靠他们，就是因为那时候，他只剩下自保的真气。

　　丹药也在山谷内跟萧寻剑吃完了，回来还没炼制，之后只怕是要去买一些药材，再炼制一批丹药才行。

　　陆泽确定他们都准备好之后，脚尖一点便跳了下去。

　　原本空中的真气线条都已经被他触发，落脚地的阵纹也被陆泽封住，落地后安然无事。

　　岳山的那位二重天初期高手看到这一幕后，就知道自己的阵法已经被破掉许多了，脸色愈发阴沉了起来。

　　“他们下来了，准备动手，绝不能让他们把所有阵法全部破掉。”他下令道，所有岳山的杀手全部悄然行动起来。

　　然而，当萧寻剑也下来之后，直接将真气送进雾影剑内，顿时浓厚的雾气释放开来，包裹住了以他们为中心二十米的地方。

　　这下，让他们连一点气息都感应不到，更是不知该如何动手了。

　　而凌慕绝他们这次身处雾气中，则是能看到对方，也能透过雾气看到外面的场景，一时间心中无不是惊叹这个能力。

　　陆泽见状也点点头，道：“做的好。”

　　说完，双手放在地面上，立刻开始继续破除其他阵法。

　　“我们散开，全方位阻止他们进来打扰陆泽。”萧寻剑说道。

　　阵纹虽然只剩下几个，可每一个的触发范围都非常大，只要进入范围，就等同于进入对方的强力攻击之中。

　　他们这些没有钻研过阵法一道的人，也无法看出那些隐晦的阵纹图案，如果被对方牵引进去的话，完全等于是羊入虎口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第423章 围剿岳山免费阅读。https://xs.23sk.com 