    崔小姐家里三个孩子,她是老大，下面俩弟弟。

    出身一般，要说多困难其实也算不上，农村多的是这种类似条件的家庭。

    不过父母好吃懒做,重男轻女。要说普通父母但凡有点担当的，重男轻女也就罢了，即便是资源倾斜偏向儿子,但也自己心里有逼数，相应的责任什么的也不会太指望女儿。

    她的父母倒好，是恨不得把女儿敲骨吸髓，炸成油渣供养两个弟弟还有一家子。

    据说当初考上大学的时候,她爹妈就没打算让她出来念书,高考结束就忙着给她张罗哪里工厂要人，十里八乡哪些殷实人家要说媳妇儿。

    他们那里还不算穷困农村，跟祝央现实中的老家一样,其实算是各方面都挺方便的新农村,再加上崔小姐的人才，女儿一嫁，彩礼少说能搞十几二十万。

    再有打工每月几千的工资养着,等女儿正式结婚成为别人家的人之后，俩弟弟差不多也快高中毕业了。

    真想得美滋滋！

    崔小姐这会儿也不过二十岁,农村生娃早,她父母现在才四十出头,正直壮年,简直迫不及待的把担子往一女孩儿身上扔。

    不过崔小姐被周围的观念以及亲情绑架多年，虽然严格来说到死都没看开，但对于那人生重大分叉口的选择，她还是鼓起勇气反抗了的。

    一边告诉父母已经拖同学在城里找好了工作得以从家里出来，然后在暑假拼命打工赚到了学费。

    她念的学校不错，学费也不算便宜，一个十七八岁的女生要在两个多月内赚足第一年的学费，当时也真是什么都肯干的。

    混迹在鱼蛇混杂的地方，她自个儿又那般惹火的身材妖媚的长相，钱是能赚，但也是真的不容易。

    光是要保护自己的安全就心力交瘁，谁知一开学便因为兼职被曝光又摊上各种事。

    祝央上一次问过崔小姐，据说是两个她们班上的女生自己暑假来酒吧喝酒，想要搭讪的帅哥不理会自己缠着崔小姐不放。

    开学了认出来人，可不就嫉妒加上恶意，更有好事者添油加醋。

    其实也是好笑，同样出现在一个地方，那俩传话的当事人屁事没有，到了崔小姐这里就成了年纪轻轻混迹不三不四的地方，一个个的自诩正经纯洁，嘴巴里说出的话却是不堪入耳。

    吴越跟在祝央身后，他其实对崔小姐的事也知道一点，那个男的经常会跑到别墅纠缠，房东又和稀泥不说还给对方开方便之门。

    即便是吴越早出晚归，也难免撞上过几次。不过这三户人，自个儿都是水深火热，哪里还有精力管他人。

    或许到变成鬼以后，才会互相明白，原来就在与自己一房之隔的地方，也有人经历着同等的绝望。

    这会儿是晚上十点多，大多数人已经回到家吃过晚饭开始准备休息，但夜晚的精彩却才刚刚开始。

    祝央从现实给了吴越一瓶恢复药水让他喝下，吴越以为那是什么葡萄糖或者符纸水之类的东西。

    结果喝下之后，整个人顿时一身轻松，昨天挨的那重重的一顿打全身骨头都散架的疼痛也立马消失不见。

    他甚至看到自己手臂上的青紫肉眼可见的消散，肌肤恢复如常——

    不对，他身上挂着伤才是常态，又长期营养不良，皮肤苍白无血色，现在的样子看着比他原本有生命力多了。

    长期疲惫虚弱的状态一扫而空，吴越从没有像此刻这样感觉充满力量过。

    他抬头不可思议的看着祝央，即便她本事闻所未闻，甚至能够凭空割开空间，这实实在在的实惠依旧让吴越感到震惊。

    接着祝央又拿了点食物出来：“吃吧，你太虚弱了，一时半会儿不好给你太好的东西，等明天休息一天再想办法。”

    一般来说吴越是特别羞于接受别人善意的，但恢复药水过后，人类对于生存和健康的渴望本能，让他接过祝央给的食物，狼吞虎咽的就开始往嘴里塞。

    不知道这食物是怎么来的，或许有对方的灵力加持，或许是在什么宝地得到的难得之物，虽说对方说了这不是太好的东西。

    但摄入食物的同时，吴越就能感受到纯粹甘美的灵力来到自己的身上。

    祝央见他这样，便知道他有所感知，忍不住又摸了摸他的头：“真是个天才！”

    “不过头发有点油，回去记得洗头。”

    “没有洗发水了。”吴越下意识的说完，差点捂住自己的嘴。

    他确实拮据到这些日用品都不是说买就能随时买的，但无法理解为什么自己会下意识的冲对方撒娇。

    祝央笑了笑，掏出手机划拉两下，吴越听到自己手机传来短信提示音。

    接着就懵了，因为上面赫然是两笔转账提示，自己账户里凭空多了二十万。

    “你，你！我，这——”他结结巴巴半天，整个人跟烫着一样，但话又说回来，二十万是笔巨款，可她给自己的药水还有食物真说起来才是无价之宝。

    按理说这么贵重的东西都接受了，再纠结也矫情，可一个穷困高中生哪儿见过这么多钱？又觉得这么想就要若无其事的接受别人的好意太过无耻。

    祝央见他整个人红成一只蒸熟的瞎子，摆摆手道：“这是这几天给你的活动资金，想吃的想买的想玩的尽管去花，不够管我要，上不封顶。”

    “可，这——”

    话没说完被祝央伸出一根食指封住了嘴，祝央看着他的眼睛，认真道：“或许你现在觉得不可思议，觉得自己无功受禄，但信我，你给我的帮助，又岂是这一点点身外之物可以衡量。”

    “好了，小孩子不适合进入这些场合，你自己去商场买点东西，衣服吃的还有日用之类的，我记得你喜欢手办，给自己买几个吧。”

    吴越当宝贝似的那个盒子里，除了放着人皮书以外，还放了一两个旧的变形金刚模型，看年份应该是他母亲还在世的时候买的了。

    吴越很想问对方为什么要对他这么好，她嘴里所谓的帮助，会不会是认错人了。

    他这样一无是处的人，怎么可能帮到她？可正要开口人已经被祝央推进二十四小时营业的商场了，对方也转身走进另一条街，那边便是城内有名的酒吧一条街。

    祝央轻而易举的找到了崔小姐工作的地方，她是一家酒吧的酒水推销员。崔小姐在这些地方打工这么久，已经有自己的门路找到相对安全良心的店了。

    这家店按照她自己的说法，不管是老板还是员工都还算友善，遇到过分的客人也不会一味的要求她们女生退让识眼色，所以崔小姐在这家做得还算长。

    祝央一进去就引起了周围人的注意，她的长相和身材实在抢眼，即便穿着游戏标配的衬衣牛仔裤，在灯光昏暗，人头攒动的酒吧里也格外不同。

    周围人的视线都会不由自主的落到她身上，还没找位置坐下，就已经有男士迫不及待的过来搭讪了——

    “美女，一个人吗？要不要和我们一起坐？我们正好差一个人，女生不用付费的。”

    “去去！瞧你们那桌寒酸的果盘和酒水，充什么大？美女，来我们这边坐吧，东西随便点啦。”

    “呵呵！先查查自己卡里余额够不够吧。美女，楼上的VIP座来吧，清净！”

    祝央没有理会搭讪的汉子们，直直的走到崔小姐的桌子面前。

    崔小姐的桌子这边正没什么人，原因无他，就那个姓张的坐在她对面。

    以前这家伙不是没跑到酒吧里面纠缠被打出来过，后来就知道规矩了。

    点一杯酒坐在那里，什么都不坐，要是有男的因为崔小姐的美貌过来消费酒水，他就一双眼睛把人盯着，一般人只觉得他是神经病，脾气火爆点的要抽他，多半也被同伴拦住了，毕竟对方什么都没做。

    酒吧也无奈，总不能不让客人进门，这里好歹也是正规经营，只是好在对方也不是天天来，只不过一旦他出现，就意味着崔小姐那天晚上没什么绩效了。

    崔小姐不知道在跟对方说些什么，总之每每都是她自己气得发抖，对方确实一副护花使者的自我感动，让人想吐血。

    祝央坐到崔小姐对面，崔小姐立马打起精神，不再理会对方，正要问候，就看清祝央的长相——

    “是你——？”崔小姐诧异。

    今天下午虽然只在别墅大厅见过一面，但祝央实在太具有辨认度，毕竟漂亮成这样的想忘也难。

    “您也来这里玩吗？”那也太巧了点。

    祝央不置可否，勾了勾唇道：“最贵的酒是什么？”

    崔小姐一懵，实在意外一个年轻漂亮的美女问出土肥圆大款之类装叉的问题。

    但还是颇有职业操守的报出了几个酒名，这酒吧不算高端，最贵的酒水也上千元，不过这个说法是针对有钱人。

    和外面对比，同样的酒水在酒吧里贵上数倍自然不算便宜。

    酒水利润高，如果卖得好，抽成自然可观，不过大方的顾客自然不是时时都有，普通的地方自然还是普通人居多。

    崔小姐这么想着，看了眼祝央，对方住在他们别墅里，想来不算旅游经费奢侈的，不过她长得漂亮，想喝点贵的酒，区区小几千块估计在场还是有人乐意买单的。

    却听对方打了个响指：“那也太便宜了。算了，酒单上的酒水，每样先来一百瓶吧，啤酒就算了，库存有多少算多少。”

    “诶？”崔小姐一惊，怀疑自己听错了，妹子你点这么多酒，就算用来泡澡也用不完吧？

    这豪迈的架势让围上来还想纠缠的男士们顿时倒吸一口凉气，忍不住往后退了几步。

    美人虽然漂亮，可这账单更吓人，卖肾都不一定能平账，得！不是他们泡得起的。

    但这么大的手笔，却是震惊了周围，连经理都直接出来了。

    见崔小姐傻愣着，呵斥了一下：“愣着干嘛？拿酒去！”

    祝央就不乐意了：“你凶人家干嘛？我今儿过来就是花钱博美人一乐的，要你多事，去去去！不要别人服务。”

    “诶诶！好的。”经理点头哈腰，不过精明道：“是这样的，咱们库存有限，恐怕要去别的店调一些，这个押金您看看——”

    主要是祝央虽然气度不凡，但这么多东西也不是小数目，到时候对方要是捉弄人玩的，他们哭都没地方哭去。

    祝央抬手一转手里就多了张卡，潇洒的弹过去：“就别押金了，麻烦！直接先付账吧，卡放你那儿，今晚要还有别的消费直接从里面扣，密码六个六。”

    “您这什么话？”经理立马义正言辞道：“今晚的果盘小吃全部赠送。”

    接着果然在POS机里轻易的刷出那么多钱，别说酒吧的人，周围看热闹的都骚动起来。

    不是没有土豪为了追捧妹子一掷千金的，可美女为另一个美女眼睛都不眨的砸这么大比钱，这还是头一次见。

    又好事者已经开始鼓动了：“喂！美女，没看见有人这么照顾你业务吗？干嘛傻愣着不动啊？”

    崔小姐这才反应过来，看了眼祝央，对方支着下巴看着自己，还真颇有些像狗血电视剧里的桥段，只不过这性别不对吧？

    崔小姐莫名其妙的有些发毛，又觉得对方自己都长得这么漂亮，就是要找女孩儿，绝对也有的是人愿意，不至于看上自己吧？

    可又免不了兴奋，一口气大几十万的消费，她今天的抽成已经不敢想象了。

    最近家里一直再催两个弟弟的学费，家里一些电器也在让她换，她哪里来这么多钱？有这笔入账，倒是让她压力大减。

    抱着这种自己都微妙觉得可耻的想法，崔小姐替祝央调了一杯酒，并问道：“那那些酒——”

    “请在座的各位吧。”又对周围道：“今晚全场的消费算我的，当然业绩全挂在这位美女身上。”

    周围顿时发出一阵阵欢呼，服务生们一样，毕竟这种状况，即便业绩全挂一个人身上，其他人也是有奖励的，远比平时抽成高。

    整个酒吧被一阵纸醉金迷的高/潮情绪所笼罩，那姓张的跟踪狂自然就不高兴了。

    他本来就不喜欢崔小姐在这种地方抛头露面，现在又疑似被包养，这亏得祝央是个女人，要是个男人的话他早就什么话都说出来了。

    可这会儿祝央这一掷千金的豪迈依旧刺激到了他，他往前一凑，问崔小姐道：“她是谁啊？你认识的？”

    崔小姐不耐烦道：“你是谁啊？我认识的？”

    可姓张的跟踪狂要是听得懂人话，也就不至于最后出人命了。

    他嗖的站起来，激动道：“瑗瑗，我经常来这里，就是怕你被周围的繁华迷了眼，我知道你家困难，打工是没办法，可是明明可以正经赚钱，你非要在这种地方。”

    “你知不知道周围的男人看着你心里什么龌龊心思？”估计因为这种话挨过揍，姓张的声音放得很低。

    又看着祝央对崔小姐道：“今天这虽然是个女人，但社会很复杂，你别以为女人就没有危险，别看她一口气给你花这么多钱，但是咱们小老百姓，和他们不是一路人。”

    “不是咱们的东西终究不是咱们的，你别被这些富家少爷小姐勾勾手指浮了心思。”

    崔小姐气得头皮都炸开了，特么的她这里还没什么呢，这人就一副为你好的架势自说自话。

    从来都是这样，全方位无死角的打压她的任何地方，又变态又厚脸皮，满嘴都是那套pua迪奥丝的理论，又蠢又low。

    偏偏不管自己这边态度怎么样，那边权当看不见。

    崔小姐真怀疑自己有一天会被这家伙逼疯，她现在就想拿起凿冰的锥子给他脑袋来一下。

    这时候听见面前传来一声轻笑。

    崔小姐回头，见识面前这美女，对方显然是听到姓张的的话了，不过却没有理会对方。

    连视线从始至终都没有落到对方身上，就好像他就是一只蛆，一般人明知道不远处有一只蛆，哪儿会特意去看？

    她抬头，看着崔小姐，冲她勾了勾手指。

    这动作做得实在魅惑，崔小姐脸一红，但还是低下头来，看得姓张的心里一阵膈应。

    祝央低声在她耳边道：“想摆脱这low货？我教你一招啊。”

    崔小姐估计是真被烦透了，也不管对方是不是靠谱，连忙道：“怎么说？”

    祝央道：“你在这儿工作，总认识一些条件不叫困难的女人吧？”

    崔小姐知道她所谓的条件困难，可并不是指她这种贫穷的女大学生。

    她们虽然穷，但讲道理，人生还是有无限希望的。

    对方的意思，应该是已经陷在这一行里，沦落到泥里的那种女人。

    崔小姐很注意保护自己，但周围这个环境，知道的还是比一般人多的。

    她道：“酒吧这边倒是还——，东门那边有一条街，全是那种发廊和洗脚城，那里的人倒是多。”

    那种——当然不是正规的地方，是指挂羊头卖狗肉的，整条街都是如此。

    祝央道：“人应该好找吧？问问你同事？”

    崔小姐也不知道为什么就一步步的按照她说的话照做了，问了一下经理，他的人脉更广泛。

    偷偷告诉崔小姐：“你不是不听这些吗？不过确实最近有个人挺困难的，人老珠黄又染了瘾正，要价便宜只要给钱什么都干。”

    又拉了崔小姐一把：“我说，那些人不是你这种大学生接触的，你可小心点啊。”

    崔小姐自然知道厉害，可不知道为什么就是对这个陌生的漂亮女人充满信任，甚至乖乖的回来告诉她打听到的。

    祝央看了眼她要过来的号码，对她笑了笑道：“愣着干嘛？跟人家打电话啊，出价二十万，包一趟活儿，七天的时间，相信对方愿意干的。”

    二十万，对那种人来说，让她杀人估计都是干的。

    崔小姐有些迟疑，但还是拨通了电话，那边一开始还不怎么相信，但祝央这边当场就转了几万块定金到对方提供的威信账户里。

    不到十分钟，对方就出现在了酒吧里。

    据说对方身上是有病的，虽说崔小姐注定七天后会死，而祝央的体质也不可能被这区区那啥病给感染，但祝央还是让崔小姐尽量离对方远点。

    这女人一副廉价的风尘打扮，粉涂得很厚，脸上已经长了皱纹，身材也已经走形，穿着暴露廉价，是那种很便宜的又鸟。

    她看到祝央招手走了过来，有些奇怪老板是这么年轻漂亮的女人，但既然拿了钱，还是颇有职业操守道：“老板，我来了。”

    姓张的从女人进来开始便一脸鄙视，见祝央甚至跟对方说话，像是终于找到了对方的污点一样。

    兴奋的跟崔小姐喋喋不休道：“那女的一看就是做那个的，你看她跟那种女的说话，能是什么好人？”

    “指不定身上就有什么脏病呢，你今天还是快点下班吧，回去洗个澡多喝点热水，别被传染了。”

    崔小姐因为亲眼看见祝央花了好几万块钱，心里正烦躁，闻言便吼道：“他妈的被你跟这么久我都没被传染，谁能传染我啊？”

    又不顾祝央的吩咐走过来对那女人道：“没事，没事，钱你还给她，我们没事。”

    女人一脸警惕的看着崔小姐，吃下去的哪儿肯吐出来？

    崔小姐无奈，咬咬牙：“我给你两千块辛苦费，怎么样？”

    又对祝央道：“你怎么一下子就转那么多钱过去啊？”

    如果说买酒还能说是酒吧生意，那这私人的事让人花这么多钱，崔小姐就无法接受了。

    祝央笑了笑：“没事，这钱我只是先垫上，不用我出，当然也不用你出。”

    说着对那女人说了些什么话，崔小姐都快急哭了，却见那女人来到姓张的面前。

    一把抱住他，在姓张的一脸惊骇欲裂的表情中一张姨妈色红唇凑他脸上亲道：“亲爱的，我对你一见钟情，咱们好吧。”

    “卧槽，你他妈干什么？”姓张了的拼命推开对方，像是沾了脏东西一样，死命的往自己脸上擦，擦到疑似口水的东西，整个人头皮发麻，不知道是不是自己的错觉，觉得那片皮肤都开始发痒。

    “你他妈一脸脏病的老表子想干什么？信不信我抽你？你他妈再敢上来。”

    那女人得了钱，别说这小子只是外强中干，就是真的挨揍，也是值的。

    便又追着她黏上去：“别这么说嘛，都说宁娶从良又鸟，不娶过墙妻，你看着周围的年轻女孩儿是新鲜，可一个个没见过世面的，人家勾勾手指就走了。”

    “反倒是我们，年纪大了也懂得疼人，阅历也够，娶回家安全又实在。”

    “男人嘛，娶老婆图什么颜色鲜艳，说到底还不是用来过日子的？你看看你也不是什么大富大贵，也不是什么绝顶帅哥，还是老一辈说得好，做人就得脚踏实地，都是闷头过日子的平头小老百姓，图那些个自己配不上的，你守得住吗？”

    “你，你他妈——”姓张的一边躲，硬是怕被沾到了，平时面对崔小姐那一套套的，这会儿竟忘了一般。

    只觉得对方说的话听着怎么就这么耳熟？

    可不耳熟吗？性转一下，就是他成天在崔小姐面前念叨的。

    女人又道：“你看，你一年纪轻轻的小伙子，大晚上的来这种地方干嘛？这里不是好地方，是不三不四的人才来的，你家里把你养这么大，知道你进出这种场合，听了作何感想？你想过你老家的爹妈吗？”

    “知道要是这种事传回去，他们得有多抬不起头来？”

    这个崔小姐知道，这就是姓张的挂在嘴边的话，都不带换一个字的，也是因为这个原因，她害怕对方真的把她工作的地方捅回老家，所以对他一再忍让。

    崔小姐没料到那傻逼也有今天，目瞪口呆之余心里也不可不免得涌上来一阵快意。

    那姓张的还在拼命的躲，听了女人的话，暴跳如雷道：“你他妈谁啊？老子去哪里干什么要你管？”

    女人眼里闪过一丝轻蔑，老实说她混得差是因为时运不好，混社会这么多年，什么形形色色的人没见过？这种小子在她看来还嫩点，老板一交代她就知道该怎么做了。

    于是一脸关心道：“诶~~，你怎么能这么说呢，我是关心你啊。你别太封闭了，要学会接受别人的好意，浑身带刺又敏感的对你有什么好处？”

    一副说教的口气把人要气死。

    祝央欣赏这出好戏，对着脸色露出快意的崔小姐道：“看吧，接下来乐子多的是。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    我这两天在重温全职高手，好期待第二季和电影~~

