    “接受或则拒绝？”

    “说得好吓人哦，好像是在威胁我，有很有底气的样子，我是不是应该接受下来呢。”

    坐在位置上，十分懒散不正经的样子。

    尼亚那笑意从容的样子，让祗园很想拔出她的名刀直接砍在他的身上。

    “七武海的位置不是谁都可以获得的，这是你的一次机会，希望你好自为之。”

    “真错过了这次机会，或许，就如同你说的下一次来找你的就是大将了，当然，也有可能现在就跟我去海军总部。”

    鹤中将气势凛然。

    虽然年老，却非常悍勇的感觉。

    就这两人的实力，应该都要超过普通的大将了吧。

    “真是自信啊，是谁给你们的自信？海军大将？世界政府？还是你们自己的能力。”

    “呵呵呵，我这个人最喜欢做的事情就是对你们这些自以为是，自信的家伙说不。”

    “所以，我拒绝！！”

    尼亚带着大笑。

    整个人站了起来，火刀已经挥舞而出。

    因为，在他说出拒绝的时候，祗园的长刀已经迎面砍来了。

    刀气弥漫，恐怖的威压让四周的海贼都不得不退开。

    “老婆子，要做什么呢。”一刀挡住祗园，一枪对准双手抓向自己的鹤中将。

    “啪。”火光飞射，鹤中将十分淡定。

    火焰在接触到她的时候直接熄灭，像是被什么东西刷洗了一遍。

    能量直接消失。

    当然也拖延了一下鹤中将的进攻。

    “果然是老了，海贼都敢这样对我说话了。”脸上带着危险的表情。

    动作敏锐向前，完全不像是几十岁的老婆子。

    “小的们，上吧，让这些海军知道代价。。”

    尼亚没有在意，脸上露出兴奋笑容已经盯着桃兔祗园。

    这又是一个高手，两人都好危险啊。

    下令进攻。

    其实不用他说，海军的其他人也进攻了，自然是打了起来。

    而这边打了起来，港口那边的战斗没有多久也打响了。

    枪火的声音，再次弥漫整个城镇。

    “老婆子，小美女，小心了。”

    接连的斩击挥舞，烈火刀法吞噬着四周的一切。

    这酒馆，废了，尼亚浑身冒着火焰。

    不断的火焰斩击斩出，时不时还有致命的枪火阴险攻击他们。

    桃兔祗园与鹤中将两人都感觉到了麻烦，有点拿不下他的感觉。

    “到底是什么能力？烧烧果实？又不像是，带着火焰的力量？”

    鹤中将观察着尼亚。

    既然无法邀请对方，那就看看对方的能力。

    或许，也是一个好事情。

    但，这越看她越看不出什么。

    火焰的能力，这个世界，可以用火焰能力的好像很多啊。

    “洗洗。。”四周的地面，连同一些崩塌的地方，全部都被洗了一遍。

    还有路过的海贼，直接也被鹤中将抓起来洗了一边。

    好几次这老女人都差点抓住尼亚了。

    “好危险哦。。”尼亚笑着。

    而桃兔看着尼亚这欠揍的样子，杀意浮现。

    斩击飞射而出。

    直接要将他一刀两断。

    可惜了，一扭身盘旋，弯刀由下到上，又直接接住了对方。

    接住地方斩击的时候。

    尼亚也直接回应了。

    “小美女。。”火枪已经对准桃兔。

    火光瞬间喷涌而出，火焰直接射击出去差点打在桃兔的身上。

    鹤中将一拉直接将祗园拉出了攻击范围，两人配合十分的默契。

    “躲开了，那他们呢。”

    一枪射空，尼亚也没有在意。

    若有所指的说着，只见那腾空的火焰像是烟火一样炸裂开来。

    然后从天而降，火光蔓延肆意。

    海军们，海贼们落入了火焰的盛宴。

    “在炮弹里洗个澡吧。”

    火枪的金光弥漫，身上的火焰也狂喷着。

    尼亚已经越来越习惯这操控火焰的力量了。

    接连又是几发炮弹，这个海贼小镇，或许以后都要成为历史了。

    那烟火，几乎都要覆盖这一整片区域，不断的有人被烧到。

    “洗洗。。”鹤中将虽然使用能力拖延了一下。

    但不是人人都可以救下的。

    “你是疯了，你的人都不管不顾了吗？”祗园感受到很多海军被袭击，脸上阴冷。

    当然，被火焰袭击的不单单是海军，海贼也有。

    “已经尽量避开了他们了。。”尼亚没有在意。

    海贼，死了就换，既然参加战斗了，就要做好死亡的准备。

    意外死亡也是为了更好的干掉敌人。

    自己比避不开就只能看命了。

    “人渣。”桃兔俏脸冰冷。。

    “果然还是海上垃圾。。”鹤中将的语气也不是很好。

    接连打了一下后。

    “走吧，撤退。”鹤中将下达了命令。

    她已经十分确定了，抓不到人。

    就凭借她们不行，而且对方的能力，她也基本上都有所了解了。

    下一次海军行动，就可以找克制他的人了。

    海军伤亡越来越多，她也知道不能拖下去了。

    到最后，估计海军和海贼都死一大堆，她们还不一定可以抓到尼亚，鹤中将自然不甘愿。

    “。。。。”桃兔有点心不甘情不愿。

    但还是选择了撤退。

    海军很快收到消息，快速的撤退。

    尼亚接连几道斩击和火枪骚扰，但现在他们已经聚集了起来。

    桃兔的斩击也不是在开玩笑的。

    接连挡住攻击。

    从镇子上打到了港口，这里也已经血流成河了。

    今天都不知道多少人死在了这里。

    码头上都是鲜血，尸体。

    到最后还是海军的人回军舰撤退。

    在尼亚又打了几枪，对方回了几炮之后，结束了战斗。

    这次，战斗的凶险也让人知道了海贼不是好玩的。

    鹤中将带过来的人战斗力可都不低。

    就连刚加入没有多久的独臂贝尔米加入了战斗差点都被杀死了。

    虽然有他受重伤还没有恢复的原因，但也说明了他们的能力。

    其他的海贼就更不用说了，死伤惨重，减少了许多人。

    “清理场地，把尸体埋了，东西收拾好，准备出海。。”

    看着有点惶恐的海贼，尼亚没有在意他们，直接宣布了出海的消息。

    下一次的海军，不知道要来什么人啊。

    在尼亚的命令下，这些还在惶恐中不知所措的海贼行动了起来。

    一点都不敢耽误，有担心海军回来的缘故，也有害怕尼亚的缘故。

    特别是那些新人，新加入的。

    一加入就打这样一场狠战，也是有点吓人。

    毕竟他们很多人以前也只是欺负普通人或则是其他海贼。

    哪里面对过海军总部的海军。

