    “谁跟你说，化石是被石化形成的？”

    伊芙和牛肉丸开始根据电浆虫化石的事情，进行“友好”讨论。

    韩幼薇靠到方源身旁，思索着说出自己的想法：“电浆虫统一面向一个地方，应该是在朝同一个方向逃。可是最后又被埋在地底成了化石，我想到了一种可能……

    “你觉得有没有可能是岩浆？岩浆从地底涌出来，流过洞窟，将电浆虫淹没在了岩浆里，最后全部成了化石。”

    方源点头说道：“我也想到了这种可能，只是暂时还不确定，这里的情况和岩浆冷却后的情况不太一样，没有看见火山灰。”

    “也许是岩浆的二氧化硅含量过高，形成了二氧化硅晶体。”韩幼薇回忆着二氧化硅的化学性质。

    虽然平常会把星兽世界一侧的晶体说成是水晶，但二氧化硅晶体不止一种，除了水晶之外，还有玛瑙等好几种晶体。

    这些晶体，都可以统称为二氧化硅晶体。

    “我记得要形成二氧化硅晶体，需要用水才行。”方源最近一年时间，都是以星力修炼为主，不过学过的知识，倒是没有全部还给老师。

    “嗯，这里其实有形成二氧化硅晶体的环境，高温、高气压、高纯度二氧化硅，缺一缺少的就是水。也许这里曾经有水冲刷过，形成晶体层之后，水又因为地壳运动慢慢干涸。”韩幼薇思索着说道。

    “确实有这种可能，具体情况，还是要把样本带回去，交给军科院来研究。”方源说着便敲了几块二氧化硅晶体，抛给伊芙的MEKA机甲，放在样本箱里。

    收集完样本之后。

    方源使用通话器的高级权限，打开广播功能，提醒道：“继续向前，很可能会遇到岩浆，大家提高警惕。”

    赵安雅接话道：“你是觉得这些电浆虫化石，是被岩浆吞没后形成的？”

    “对，我们都觉得应该是这种情况。”方源肯定道。

    牛肉丸皱眉问道：“被岩浆吞没，那不烧成灰了吗？”

    “一千度就想把电浆虫烧成灰？你是多看不起电浆？”伊芙吐槽道。

    “继续往前探索看看。”

    方源说着便带头往前走。

    队伍越往前走，见到的星兽化石越多。

    不仅是晶甲电浆虫，甚至还见到了刺脊猎食者。

    “这种刺脊猎食者我见过，军科院里有这种刺脊猎食者的化石，是两百五十万年前的古老猎食者。”伊芙看到一个远古猎食者的化石之后，顿时兴奋起来。

    “两百五十万年？你的意思是说，两百五十万年前就有星兽？这可能吗？”牛肉丸抓抓头，感觉很不可思议。

    “有什么不可能的？地球的恐龙统治陆地的时代，距今2.5亿年至6500年。出现一个250万年前的星兽化石，时间连白垩纪的一个零头都不够。”伊芙说道。

    “星兽进化了250万年，怎么还这么弱？要是人类进化250万年，得多恐怖？”牛肉丸顿时开始发散思维。

    “其实也不一定，人类文明出现了5000年前，但科技大爆炸只有200年时间，200年前，人类连电都没有。文明的飞跃还是得看科技大爆炸，过去5000年的进步，还不如现代50年的进步大。”方源说道。

    “星兽文明的发展路线，和我们不一样，星兽文明不是科技路线，250万年没有大进步也不奇怪。恐龙统治地球差不多两亿年，也没见发展成高等文明。”韩幼薇做了一下补充。

    她说完快跑几步，跑到洞窟的拐角处，捡起一块水晶化石，举在众人面前，说道：“你们看，电浆虫卵。”

    “咦……如果有电浆虫卵的话，那么应该可以肯定，这里曾经非常适合电浆虫生活。如果只有成年的电浆虫，还可以说是因为某种原因，电浆虫被驱赶到这里。但是有电浆虫卵的话，那说明电浆虫曾经在这里产卵，这里肯定是适合电浆虫生存的环境。”方源接过电浆虫卵的化石，仔细观察。

    “如果是这样的话，250万年前，这里的温度应该在零度左右，上下不会超过50度。”赵安雅作出判断。

    一行人继续往前走。

    越往前走，看到的东西就越让人惊讶。

    洞窟的空间也越来越大。

    “肯定不会错了，这里以前肯定是一个星兽密集的区域，这个分明就是电浆虫巢穴。”

    继续往前走，又见到了更巨大的巢穴。

    还见到了一头雷霆巨兽的化石，处理在巢穴里。

    雷霆巨兽是星兽中非常强大的一种，高十几米，外形有点像猛犸，但更强壮，更狰狞，牙齿就像是两把弯刀，可以将猎物切成碎片。

    接下来。

    一行人又看到了裂隙刺蛇的化石，而且是成群的刺蛇化石。

    方源看到成群的刺蛇化石，都不由得咽了口唾沫。

    裂隙刺蛇是非常危险的星兽，成年的裂隙刺蛇，拥有战争级的战斗力。

    如果遇到的是活的刺蛇群，结果真不好说。

    在进入雷霆巨兽领地之后，距离地球一侧的出口已经超过50公里。

    温度也越来越高。

    MEKA机甲开始嘟嘟嘟的报警。

    “500度了，已经超过500度了。”伊芙出声提醒道。

    “还能顶得住吗？我听到高温报警声了。”方源问道。

    “这是黄色警报，还没到顶不住的时候，不过已经有点危险了。”伊芙答道。

    队伍里每个人的压力都很大。

    杜军招呼道：“都集中到机甲附近，寒冰系异能配合控制温度。”

    十二人队伍里，有四个是拥有控制温度的异能的，两个寒冰系，一个热能吸收。

    方源回头说道：“伊芙，你给小葵花喂点灵石，让它帮忙降温。”

    伊芙打开一盒饼干，掰一块下来，引诱道：“小葵花，帮忙降温呀。”

    “我怕你冷得顶不住。”小葵花鹦鹉开始交流。

    “说话越来越厉害了，不要结冰，都能顶住。”伊芙又掰一块饼干递过去。

    顿时，机甲周围刮起一股寒风，温度开始下降，缓解了众人的压力。

    