
　　格雷特干脆停了一天的手术，和邓弗里斯法师一起，造访秘银山谷。沿着伊戈尔峰和克拉克峰之间的溪流，往上爬升不到一半路程，就听见巨大的喧哗声从头顶上传来。

　　锤子敲打铁砧，杯底敲打桌面。大群矮人拍桌子，打板凳,齐声高唱：

　　“蜜酒享用不尽，恩泽遍及人民，

　　王公的儿子，勇猛的战士，

　　抡起铁斧，直扑强敌,

　　将伪神的使者斩落在尘埃……”

　　“哦……”邓弗里斯法师痛苦地捂住了眼睛：

　　“他们又在闹了……秘银区储藏的那一点点麦酒，已经被他们喝光了吧……”

　　格雷特也很想捂额头。听这个声音,矮人们果然是罢工了，而且喝大了吧？这么大的噪音，得有多少分贝来着？80？100？120？

　　救命啊，他不要到矮人中间去！他的耳朵！话说哪个魔法是可以给自己加个隔音罩子，降低周围噪音来着？

　　阿帕不开心地刨了刨蹄子，打了一個响鼻。很显然，过强的人类噪音，让长年行走在大荒原上的魔兽实在不习惯。

　　如果不是驮着格雷特和伯纳德，估计银月鹿早就撒开蹄子跑了。。

　　“伯纳德……”

　　“老板，你放心！”野蛮人忠心耿耿地回答：

　　“我会帮你挡酒的！所有的拼酒，吃大肘子，掰腕子，全都冲着我来！”

　　“……”

　　格雷特很想一脑袋磕在鹿角上。

　　巨大的银月鹿很快引起了矮人们的注意。好几个矮人冲出酒馆，跳上高台来看，片刻就冲了回去,大声嚷嚷了些什么——

　　格雷特只知道歌声被扰乱了,至于他们嚷嚷了啥，实在听不清。但是效果很好,矮人们轰隆隆隆地冲了出来,绕过引路的邓弗里斯法师，一直迎到阿帕面前，把格雷特团团围住：

　　“诺德马克法师！”

　　“尊敬的诺德马克法师！”

　　“矮人之友！”

　　“快去把酒馆收拾一下！跑起来，说你呢！——把贵宾席打扫一下，酒渍肉骨头什么的都擦干净，诺德马克法师喜欢干净！”

　　坐在前方的魅影驹上，和格雷特相距不到两米的邓弗里斯法师：

　　“……”

　　我还在这里呢！我还在这里呢！你们不要装看不到我啊！直接从我两边绕过去，好像我是地上的一块石头！

　　幸亏我骑的是魅影驹，魔法召唤出来的生物，不会受惊。这要是骑一匹普通马，还不给你们直接吵得惊了！

　　格雷特也傻在了银月鹿背上。幸好阿帕肩高两米，远远高过矮人身高。矮人们要伸直手臂，再用力蹦起来，才能拍到他垂下的脚面。否则的话，我怕不是要被你们扯下来？

　　但是格雷特也不可能因此待在鹿背上，高高在上地看着矮人们。他一手按着伯纳德的胳膊固定身体，探出头去，冲着下面的矮人们摇手：

　　“散开一点！散开一点呀！让我跳下来！”

　　“你跳下来吧！”下面的矮人们嘻嘻哈哈地笑。一个红棕色头发，胡子编成长辫垂到胸前的矮人张开手臂，然后用力锤了两下胸口：

　　“诺德马克法师，你只管跳下来！我们能接得住你！”

　　“……”这不是能不能接得住的事情啊！一群矮墩墩的，手短脚短的，我怕跳下来一个不准，直接骑在你们脖子上啊！

　　僵持当中，还是伯纳德拯救了自家老板。野蛮人一按鹿背，轻盈地跳了下来，准确插进矮人们的缝隙当中。然后拍拍阿帕的脖子，让它安静下来，向格雷特伸出手：

　　“老板，我接你下来！”

　　格雷特向侧面一倒，伯纳德双手叉住他腋下，轻轻松松地把他抱了下来。矮人们嘻嘻哈哈地往两边挤紧了一点，让开地盘让他双脚落地，然后再次涌了上来：

　　“诺德马克法师，你可来啦！”

　　“你好久没来看我们了！”

　　“上酒，上酒上酒！今天贵客到了，一定要好好喝一顿！——那边那个法师，上酒啊！”

　　邓弗里斯法师绝望地想：只有这个时候，你们眼睛里才能看得到我吗？还记不住我的名字，只是“那边那个法师”？

　　人团，或者说，插着两根筷子的人饼，慢慢向前蠕动。好半天才蠕动到酒馆，格雷特被七手八脚，按到酒馆最深处，那个半人高的夯土台中央，长老和高阶职业者们坐的贵宾席上：

　　“砰”的一声，一大杯直径半尺、高过一尺的麦酒，翻滚着洁白的泡沫，直接墩在他面前。熟悉的，小臂长大腿粗的大肘子，紧跟着砸了过来……

　　格雷特只能庆幸，伯纳德也参加了选王小队，身上也挂了矮人们的荣誉称号。有伯纳德在边上，这些玩意儿，至少有人帮他消化？

　　然后，身边咚的一声，坐下一个花白胡子的矮人。高高举起酒杯，对满酒馆的矮人大声呼喊：

　　“为诺德马克法师干杯！为我们的朋友干杯！”

　　“干杯！！！”

　　矮人们一起怒吼，震耳欲聋。格雷特只能庆幸，自己反应足够快，已经给自己套了隔音屏障——见鬼的，这个魔法，是对付音波攻击专用的啊！

　　糟了，矮人们还唱起来了……

　　“来自远方的法师，漂洋过海，远道而来；”

　　“携带自然的恩赐，走进岩石之民的国度；”

　　“他随意点指，黑色的机械喷吐出白烟，将矿石敲打成精铁；”

　　“他催动藤蔓，洗刷肺脏里的污物，为战士带来新生……”

　　左面，右面，前方，整个酒馆，矮人们勾肩搭背，齐声高唱。格雷特左手边，邓弗里斯法师羡慕地看着他，眼睛里的羡慕几乎要闪成星星：

　　参加矮人的选王战！

　　被矮人编进歌谣传唱！

　　以矮人的平均寿命，格雷特这个事迹，怕是要被传唱几百上千年啊！

　　格雷特痛苦地皱起了额头。如果不是被人簇拥在中心，他几乎就要拔腿逃跑：

　　这样当面被人唱颂歌，羞耻度实在太高了啊！

　　上次来的时候你们还没这样，上次从大荒原回来，跑来看望你们、给你们洗肺的时候，你们还是好好的！虽然请我喝酒，好歹还没围着我唱歌！

　　救命~~~谁来把我救出重围啊！

　　他如坐针毡地忍受完了一首颂歌，又勉强喝了一口酒（谢天谢地，只要一口就可以交差了，剩下的伯纳德都可以代劳），终于完成任务。脑子嗡嗡的，感觉中了一轮精神攻击，已经快死了……

　　终于熬到宴会结束，邓弗里斯法师惊讶地看着格雷特一下子恢复，变得生龙活虎起来。他把高台上的几位矮人拽到房间里，邓弗里斯法师亦步亦趋跟在后面，拼命向他使眼色：

　　跟他们说！

　　跟他们说！

　　跟他们说，别再喝酒了，大饥荒马上就要来了！

　　格雷特却不照着他的想法行事。抬手掏出一个方盒，掀开盒盖，盒子里满满两叠培养皿。盒子另外一边，海绵当中，塞着老大一个罐子，颤颤巍巍，果冻仿佛。23sK.com

　　“这段时间研究下来，我终于找到方法，可以治疗矮人的某一种肺病。”格雷特笑吟吟地看着面前的矮人们：

　　“经过一段时间临床试验，这种药物，在患有同类疾病的人类身上疗效不错。今天有空，我就赶紧过来送药了。”

　　“所以这就是新药？”

　　七八个脑袋一起凑过来。为首的，是塔伯特大师的弟子维格兰，之前也和格雷特打过很久的交道。和他一起护送塔伯特大师回国，后来又折返肯特王国，继续主持秘银区。

　　这位矮人亲眼看着格雷特为老师吸痰，研发吸氧机器让老师吸氧，想方设法钻研洗肺法术。现在格雷特拿出新的东西，他没有半点怀疑，伸手就去拿碗碟：

　　“怎么用？直接吃吗？”

　　“啊，这不是药品……”格雷特赶紧拦住：

　　“这是检测你们身上，或者说肺里，有没有这种病菌用的东西。如果有，我就可以用这种药治，没有，就不能治——谁先来？”

　　“我！”

　　“我！”

　　七八只手一起举了起来。维格兰已经转身扫了一圈房间的家具：

　　“需要洗肺吗？要我找个地方躺下吗？”

　　“这倒是不用……”

　　格雷特快手快脚，排开一片培养皿。召唤出法师之手，从那个大罐子里挖培养基，每个培养皿里铺上一片。然后，召唤出一排法师之手，每个都变形成小碗形状：

　　“大家到房间外面，空旷点儿的地方去，每人一个，往里面吐一口痰！最好是喉咙深处的痰，努力吐出来的，这样测得最准——喂喂，吐痰的时候不要对着别人呀！！！”

　　艾玛，幸好我动作快，给我自己、伯纳德还有邓弗里斯法师，每人套了一个气泡术。有这玩意儿在，好歹能挡一挡飞沫。

　　什么？

　　矮人们自己互相传染？

　　拜托，这么多人在矿洞里叮叮当当干活儿，同吃同住，大口喝酒大声唱歌，要传染，早就传染了好吧！

　　他在每个法师之手里倒上无菌生理盐水。法师之手变形成圆球，流星般上上下下、左左右右，飞快弹跳。充分搅拌、充分搅拌，没带离心机，就靠你了！

　　搅拌完毕，按照做细菌培养的方法，抹在培养基上。点上少量链霉素药液，盖上盖子，贴好每个人的名字标签。然后归拢所有培养基，深深吸了一口气，开启神术：

　　“【细菌·催生】！”

　　****

　　不好意思，刚刚下去做核酸，更新晚了一点……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　求保底月票啊啊啊啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百四十八章 格雷特·矮人族声望崇拜·诺德马克，驾到！免费阅读。https://xs.23sk.com 