    看着靠在自己身边开始入定的甄宓。

    吴良的心情十分复杂。

    原本是他觊觎了许久的秘法，如今却被一个在他看来绝不应该也不可能掌握这种秘法的人当着自己的面领悟……说实话，这感觉实在是令人无语与难堪。

    他甚至下意识的偷偷瞄了甄宓的丹田处一眼。

    应该不会吧？

    别到时候脱了裤子甄宓比自己的还大，那才是真的令他始料未及。

    不过想到史书中的记载，吴良很快就排除了这种可能，甄宓肯定是货真价实的女子，她在历史上还给曹丕生过孩子呢，并且那孩子后来还成了魏明帝，这是应该做不了假。

    不过也还有另外一种可能。

    那就是吴良此前所知的有关“房中之术”的信息其实是错误的，这种秘法本来就并非男性专享，而是男女都可以掌握。

    只不过“房中之术”非有机缘者才能够掌握，以至于逐渐似其他的秘法一般失传。

    而在这个过程中。

    却出现了一群以“房中之术”的名义四处招摇撞骗的道士，他们虽听说过“房中之术”，却对真正的“房中之术”并无正确的了解，因此只能通过一系列的编撰来包装与创造，于是便使得后世人们对“房中之术”的认知出现了偏差。

    与此同时。

    正所谓“温饱思**”，普通百姓时常为了温饱而奔波，一辈子能娶上一个老婆续上香火就已经谢天谢地了，哪里还有心思去研究这些？

    因此能够请得起这些道士，并且有闲心去寻求此类术法大多都是一些有钱有势的贵人，甚至是高高在上的天子，他们占据着大量的妙龄女性，因此很容易便会因为纵欲过度导致身体出现问题，这种情况下，“房中之术”自然便成了他们重振雄风的救命稻草。

    再加上天朝很早以前便已进入了男权社会，这样的人几乎无一例外都是男性，还有自古便“没有耕坏的地，只有累死的牛”。

    因此“房中之术”也就变得更有针对性。

    久而久之，以讹传讹，“房中之术”也就变成了吴良理解中的那种专属于男性的秘法。

    其实仔细想想。

    房中之事，男性是参与者，女性也同样是参与者，同为参与者，为何“房中之术”便一定要是男性的专属？

    倘若此法自出现起便是男性的专属。

    不是应该起一个更有针对性、而不是将双方参与者都涵盖进来的名字么？

    “嗯……一定是这样！”

    吴良的自我安慰能力极强，很快便用这种想法平复了自己心中的抑郁之情，转而想到，“倘若‘房中之术’被甄宓掌握，这其实也是一件不错的事情，毕竟这秘法对双方都有益处，而甄宓如今又是我的人，那不就等于我也可以享有‘房中之术’的好处了么？”

    “唯一美中不足的地方便是。”

    “如果甄宓掌握了‘房中之术’，而我却没有，那么我便只有与甄宓在一起时才能够享有其中的益处，换了旁人便没有这样的益处了，如此菁菁便无法似我与甄宓一样益寿延年了，总觉得有些亏欠与冷落她，这可如何是好？”

    “或许……”

    “如果我与菁菁在一起时，甄宓也参与进来共同助兴，不知道如此是否能够共同享有此法的益处？”

    “待甄宓完成了传承，一定要找个机会问清此事，手心是肉，手背也是肉，绝不能厚此薄彼，无论寒了谁的心我亦会心疼。”

    “死渣男”吴良一边守着甄宓，心中却在想这些有的没的。

    这些想法若是教此刻的甄宓或是白菁菁知道，虽然这年头一名男子拥有多名妻妾并不是什么十恶不赦的事，但她们二人皆是十分独立的女性，再不济恐怕也要与他冷战一些时日。

    ……

    就这样想着想着，也不知道什么时候，吴良竟迷迷糊糊的睡着了。

    隐约之中，吴良感觉到有什么东西压在自己的胸口之上，令他的呼吸逐渐有些不畅，继而猛然转醒了过来。

    这时他才发现，甄宓不知何时已经完成了“房中之术”的传承。

    并且已经靠在他身边进入了梦乡，而压住他胸口的则正是甄宓的一条手臂。

    吴良低下头看向甄宓的脸庞。

    她那倾国倾城却稚气未消的俏脸之上挂着一抹恬静清澈的笑容，与此前进入吴良梦境故意诱惑他时的妩媚娇艳判若两人，如此近的距离，吴良甚至能够看到甄宓脸上的细小绒毛，这还是个黄毛丫头啊。

    吴良直了直身子，看到了透过门缝中照射在地面上的月光，如此还是深夜。

    “唉，睡吧。”

    吴良抚了抚甄宓的脑袋，换了个舒服的姿势完全躺了下来。

    “房中之术”的事只好等明天甄宓醒来之后再问了，吴良虽是个渣男，但却并不是那种猴急的人。

    而且他觉得很有必要对“房中之术”有过一个系统的了解之后再去做一些事情。

    不知道“房中之术”有没有“避孕”方面的手段。

    若是有就完美了，他虽对医学了解的不多，却也知道过早怀孕会对女性造成不小的身体损伤，且不说会落下什么病根，似甄宓这样的美人，哪怕只是因此导致她身材走样，吴良也会觉得损失了一个亿。

    然而就在吴良暂时屏退了邪念，准备闭上眼睛入睡的时候。

    “嘶！”

    胸口却忽然传来一阵疼痛。

    只见甄宓不知何时已经醒了过来，此刻正用手臂支着头一脸怨念的看着他，另一只放在他胸口的手则正在掐他。

    “干什么？你怎么又醒了？”

    吴良揉着胸口坐起来不解的问道。

    “我根本就没睡。”

    甄宓瞅了他一眼，依旧怨气十足的道，“我方才不过是想给你个趁人之危的机会，没想到你非但不领情，竟还躺下就睡，难道你不曾看到我故意解开的领口？还是我在你眼中便如此没有魅力？”

    “不是……”

    吴良顿时无言以对。

    “还是你此刻仍在想着你的白姑娘？又或是你顾忌我的身份，怕毁了我的名节，我醒来之后怨恨于你？”

    甄宓又连珠炮般的追问道。

    “呃……对对对，我正是顾忌宓儿的名节！”

    渣男的本能令吴良点起头来毫无压力。

    “呸！”

    甄宓立刻啐了一口，“我进了你的房，还睡在了你的床榻之上，便是什么未发生名节也早已不在，况且若非我心中情愿，你便是用八抬大轿请我也未必能够将我请的进来！”

    “所以……”

    吴良觉得自己现在很被动，处境很危险，甚至有些手足无措。

    “所以，呵呵呵，给你机会你不中用……”

    甄宓却忽然咧开嘴狞笑了起来，而后一只扯住吴良的胸口，俏脸慢慢向吴良的脸庞靠近，“那就休怪妾身不给你留脸面了，你尽管叫吧，叫破了喉咙教白菁菁听到更好，也教她知道谁才是吴府的女主人！”

    “撕拉——”

    吴良还没反应过来，上衣的扣结已经被甄宓一把扯开，接着贝齿不由分说的咬在了吴良的肩膀上……

    ……

    次日清晨。

    太阳才刚升起来，吴良便已经神清气爽的走出了房门，如获新生一般精神焕发。

    “？”

    看到吴良精神饱满的在院子里伸展着手臂，已经提前起床在外守护的典韦那古井不波的脸上亦是露出了疑惑之色。

    今天的公子很是反常啊？

    此前吴良与白菁菁待上一夜，几乎每次都要一觉睡到晌午才能起床，起来之后还是一脸的倦意，甚至有时眼睛都带有血丝，一整天哈欠连连精神萎靡。

    可昨夜与甄宓待了一夜，居然还有如此精神……这还不反常？

    难道公子忽然转了性子？

    昨夜竟真的只是与甄宓研究那些甲骨文献，并且还很早就睡下了？

    这……还是我家公子么？

    想到这些，典韦脸上的表情已是由疑惑变成了不安，该不会是甄宓对公子做了什么，此女可不是寻常人，她可是会妖法的！

    “公子，你……可还安好？”

    典韦忍不住问道。

    恰逢这时，甄宓也从吴良的屋子里面大大方方的走了出来，不待吴良说话，她便已经将话茬接了过去，嫣然一笑道，“典力士多虑了，君子昨夜与我在一起，又怎会不安好？”

    “……”

    典韦一愣，却并不相信甄宓的话，依旧看着吴良。

    “哈哈哈，典韦兄弟，我好的很。”

    吴良亦是冲典韦挑眉笑了一笑，打消了典韦的顾虑。

    经过昨夜。

    吴良终于领教到了“房中之术”的妙处。

    虽然其中的绝妙之处吴良实在没有办法公开道来，但此术的功用却是令吴良耳目一新！

    出腕阳，揗肘房，抵腋旁，上灶纲，抵领乡，揗拯匡，覆周环，下缺盆，过醴津，陵勃海，上恒山，入玄门，御交筋，上欱精神……总之男女之事中的每一个过程，都是那么的恰到好处，每一次触碰都令吴良浑身酥麻，每一种方式都令吴良无法自拔。

    吴良只在昨夜才终于知道了什么叫做真正的“快乐星球”。

    那是一种凌驾于人类本能之上的极致享受，没有竭尽全力的顶撞，没有不顾一切的揉捏。

    接手者，欲腹之傅也；伸肘者，欲上之摩且距也；直踵者，深不及也；侧钩者，旁欲摩也；上钩者，欲下摩也；交股者，刺太过也；平踊者，欲浅也；振动者，欲人久持之也……

    一切都是那么的顺理成章。

    如同呼吸一般自然，却胜过吴良前后两世所有快乐加在一起的总和。

    最重要的是。

    的确如同他所知的“房中之术”那般，在享受过这极致的快乐之后，吴良完全不似之前那般仿佛发泄了精气，而是像充了一次电一般精神饱满。

    这才是真正的保健，而不是后世那种皮肉生意的保护性词汇。

    原来这种事情，真的可以保健！

    吴良已经明白，他虽然与“房中之术”没有机缘，但是甄宓成了“房中之术”的传人，同样可以令他获得此术带来的益处。

    这就够了。

    吴良心满意足。

    也就在这个时候，恰逢白菁菁也走出了房门，刚好看到了精神焕发的吴良与甄宓。

    她知道甄宓昨夜进了吴良的屋子，也知道一整夜甄宓都不曾出来，不过比较反常的是，如今见到吴良与甄宓，她的脸上却并未露出任何不自然的神色，反倒十分淡然的对二人打了声招呼：“你们这么早就起来了，怎么不多睡会？”

    “菁菁姐姐，你不知道，昨夜我与君子研究那甲骨文献，竟从里面发现了特别好玩的事情，等哪天得了空带你一起玩。”

    甄宓则主动走上前去牵住了白菁菁的手，颇为亲昵的说道。

    “嗯……”

    白菁菁似是听懂了甄宓的话，又似是没有听懂甄宓的话，总之耳根悄悄泛起一抹红晕，而后微微颔首发出一个微不可闻的“嗯”声。

    “这……”

    看到这一幕，反倒是吴良有些不懂了。

    昨天甄宓逼迫吴良将她唤作“宓儿”的时候，白菁菁虽然没有明显的不悦之色，但也并没有显得两人的关系有什么明显的改观。

    而从现在的情景来看。

    两人却已经可以算得上是亲同姐妹的关系了。

    虽然吴良是打心眼儿里希望二人能够友好相处，但眨眼之间两人便对这种事都不在吃味，还是令吴良略有那么点不适应。

    所以。

    “我不在的时候究竟发生了什么，竟使两人的关系在这么短的时间内拉得如此之近？”

    甚至吴良通过白菁菁的反应推测，假如他现在邀请白菁菁一同加入进来享有“房中之术”带来的益处，她很有可能根本不会拒绝。

    正当吴良如此想着的时候。

    “听菁菁姐姐说你在乐安国还有一位叫做闻人昭的故人，她还为你诞下了一个子嗣。”

    甄宓却忽然又回过头来对吴良说道。

    “……”

    吴良一愣。

    白菁菁这完全就是投敌了啊，居然连这事都告诉了甄宓！

    甄宓淡然一笑，接着又语不惊人死不休的道：“哪有你这般做父亲的，等回了陈留便派人将闻人昭与孩童接来与我们一同居住吧。”

