    “哈哈哈，那就好哒。啧，我光想想，就觉得特别激动啊！在教堂里，你穿着圣洁的婚纱，韩泽昊穿着笔挺的西装，他深情地望着你，等到神父刚说完愿不愿意娶你，他就迫不及待地说‘我愿意’。然后，在场所有的人，都鼓掌祝福你……”苏颖说着说着，就把自己感动哭了。

    秦参突然变得沉默。原本他的脸上一脸笑容，此刻突然变得有些阴郁。听到苏颖描述安静澜月底办婚礼时的场景，他心里莫名地觉得不太舒服。

    安静澜听着苏颖的话，抿唇笑了一下，她伸手握住苏颖的手。

    这几年来，她有多不容易，苏颖最知情。因为这一路走来，每一步，都有苏颖的足迹。

    要不是在车上不方便，这会儿，她一定给苏颖一个大大的熊抱。

    吱——

    蓦地，林修睿来了个急刹车。

    “怎么回事？”苏颖一把抱住安静澜，有些责怪道，“林修睿，你认真看路啊！”

    林修睿不说话，一脸凝重，突然猛踩油门，车子往前窜去。

    秦参转头叮嘱道：“你们抓好一点，别摔着。”

    说完，他对林修睿道：“往前开，踩油门，这不是意外！”

    他的眼神扫向外面的几辆突然出现的车子，眉头皱紧。

    林修睿的神色变得更凝重了，他一脚油门直接轰到底，车子呜呜地往前窜去。

    安静澜眸色冷沉。苏颖一脸惊慌，汗都吓出来了。但她死死地抱住静澜，不让她有事。她的静澜，一定不能有事，她月底就要办婚礼了。喜帖都已经发出去了。她不要静澜的婚礼，再生出一丁点的变故。她能走到今天，太不容易了。

    砰——

    车辆猛地相撞，苏颖用力抱住安静澜，两个人因为车辆相撞的惯性身体猛地往前扑去。

    苏颖一个侧身，自己的背狠狠地撞向前排的座椅背。她用力地把静澜推到车座里，不让静澜受伤。

    咔嚓一声响，苏颖咬牙闷哼了一声。她感觉她的肋骨已经被撞断了。

    紧接着，又是砰地一声响。

    又一辆车子撞了过来，苏颖护住了安静澜一次，没有护住第二次。

    安静澜猛地撞到了后排的车窗上。

    林修睿疯了一般地猛打方向盘，他咬牙猛踩油门，迎面一辆车子飞速撞来。

    他咬紧牙关，方向盘打得太猛，车身已经漂移了起来。往左滑了半米，险险地避过了正面的撞击。林修睿才刚想松一口气，刚才交叉路口又猛地开出几辆车来。

    他瞪大了眼睛，再猛踩油门往前冲去。

    一个红绿灯路口前，车子太多，他车速太快，根本避不过，只好将车子猛地开向人行道。幸好这个地段的人行道上没几个人，他险险地全部避开了。

    砰——

    车子直接撞在一棵树上，树身猛地晃动。车子擦过树，林修睿猛踩刹车，在撞到另一棵树的时候，车子终于停了下来。

    有一群交警冲了上来。

    林修睿眸光冷凝地通过后视镜，看到之前追他的车子，迅速地离去。

    他长长地松了一口气，猛地看向车后排。

    秦参已经快他一步下车从后座把安静澜抱了出来。

    林修睿眉头拧了拧，下车想抢过来。秦参冷着脸道：“把苏颖抱出来，我们立即去医院！”

    秦参看到安静澜身上的血，胸口闷得有点难受。

    安静澜扯出一抹笑容安慰他：“我没事，伤得不重！”

    医院。

    林修睿和秦参等着检查结果。

    少顷，医生出来，神色轻松道：“她们没有大事，只是身体被撞得有点狠了，脑电图都没有问题。安静澜手上腿上有点皮外伤，等护士包扎好就可以回去了。苏颖撞断了一根肋骨，如果愿意住院的话，我建议住几天院。如果不想住院，我们用绷带固定好以后，只要注意不乱移动，可以回去静养。”

    秦参脱口而出：“孩子，还好吗？”

    “什么孩子？”医生不解。

    “安静澜肚子里的孩子，还好吗？”秦参说得明白一些。

    林修睿眸光剧烈地闪烁了一下。

    医生诧异，之后很肯定地作答：“安静澜和苏颖，都没有怀孕！”

    秦参眉头皱起来，不信：“医生，你是不是弄错了？安静澜是孕妇，是不是月份小，容易忽略？”

    林修睿的眸光又闪烁了一下。

    医生觉得自己的专业能力被质疑了，有点生气道：“我绝不会弄错。你们去别的医院再复查吧！”

    秦参这才相信，安静澜真的没有怀孕。

    医生又再生气道：“我还有别的病人需要接诊，一会儿她们包扎好，你们就可以走了。”

    说完，医生就离开了。

    林修睿指着秦参正在滴血的手臂说道：“你也去包扎一下吧！”

    秦参这才看向自己的手，刮开了好大一条口子。

    历经刚才的车祸，林修睿其实也受伤了，但他不想让秦参知道。

    秦参冷着脸去找医生包扎伤口。

    林修睿在走廊的尽头，拿出专用手机给韩泽昊的另一个Ｚ系统内部联络电话发了一条短信：“路上出了车祸，秦参询问医生静澜姐孩子的事情，他是如何知情？”

    没有收到韩泽昊的回复。

    却接到常用电话中韩泽昊的来电：“你们现在在哪里？安安怎么样？”

    他的语气之急切，好似地球快要被毁灭了一般。

    林修睿立即告知地址，又连连保证安静澜没事，只是一点皮外伤。

    不到半个小时，韩泽昊便赶了过来，冷着一张脸，直接冲进林修睿所指的病房。

    韩泽昊走过去，一把将安静澜抱进怀里，把安静澜勒得连连咳嗽。

    他直接抱起安静澜，丢给林修睿一句话：“把苏颖送到乔慕白那里去。”

    他抱着安静澜离开病房的时候，秦参正迎面走了过来。

    秦参看着韩泽昊，一脸抱歉的神色，试图解释。

    韩泽昊冷着一张脸，直接踹了他一脚，把他踹得一个踉跄，然后抱着安安大步离去。

    安静澜在韩泽昊怀里责怪他：“你干嘛啊，又不是秦总的错，你真是太过份了，他也受伤了啊！要不是他反应快，提醒修睿加油，我们说不定全都死了呢。”

    林修睿正扶着苏颖从病房里走出来，看到秦参被踹了一脚，他替韩泽昊解释道：“我姐夫他脾气不好，你别往心里去。”

    秦参笑了笑，一脸尴尬与抱歉：“是我的错，吃什么饭，差点出大事。”

    说完，他又对苏颖道：“对不起啊，害得你受伤。”

    苏颖像个女侠一样大气地一挥手：“秦总说什么呢，哈哈，说得车祸好像是你制造的似的。没事啦，就是今天吃不成烤肉了，我先走啦。秦总拜拜。”

    秦参眸子里滑过一抹慌乱的神色，之后恢复正常。

    *

    深夜，秦嫣然接到秦参的电话。

    秦参的语气里透着怒意：“秦嫣然，你搞什么？安静澜根本就没有怀孕，你知道这样为了一个莫须有的孩子而制造一场车祸的风险有多高吗？韩泽昊那边要是查到，死的就不光是你我。”

    秦嫣然惊讶：“你说什么，安静澜没有怀孕？怎么可能？”

    秦参声音冰冷，难消怒气：“有什么不可能的，医生确认过的，还能有错？出了车祸，要是有孩子，医生会不知道吗？”

    秦嫣然高兴了，语气里透着惊喜：“你说的是真的？安静澜真的没有怀孕？”

    秦参冷笑起来：“呵，你连她到底有没有怀孕都不知道，就让我弄掉她的孩子。秦嫣然，要是再有一次这样的事情，我一定会把这件事情报给组织！”

    秦参生气地挂断了电话。

    秦嫣然无比高兴。

    韩泽琦一手搂着秦嫣然，一边问：“安静澜真的没有怀孕？”

    秦嫣然吓了一跳：“你怎么大半夜的不睡觉？”

    随即生气地说道：“韩泽琦，你竟然偷听我讲电话？”

    韩泽琦勾唇笑：“老婆这么见外做什么？你这么大的声音，我用得着偷听？”

    秦嫣然眸光迅速闪了一下，暗暗提醒自己以后一定要小心一点。幸好今天说的并不是什么机密的事情。

    她放下电话，对韩泽琦妩媚一笑：“对，安静澜压根就没有怀孕。”

    韩泽琦立即坐起来，把睡衣脱了，准备换衣服。

    “你做什么？”秦嫣然不解。

    韩泽琦得意地笑：“当然是立即去告诉爷爷，安静澜根本就没有怀孕的事情啊！呵呵，欺骗爷爷，爷爷一生气，说不定就……”

    秦嫣然生气地打断韩泽琦的话：“就什么就？你给我好好动动脑子。她才出了车祸，你说她没有怀孕，爷爷就信？你信不信，你现在敢去告诉爷爷她没有怀孕，她就敢说她出了车祸孩子掉了。到时候爷爷一追查车祸的原因。我就要受到牵连，我说，韩泽琦，你能不能凡事先动动脑子？”

    这男人，与韩泽昊那真是没得比，连韩泽昊一根头发丝都比不上。

    韩泽琦皱眉：“她就是出车祸掉了孩子，你又怎么会受到牵连？”

    问完，他张大了嘴巴：“我说，不会是你制造了安静澜的车祸吧？”

    秦嫣然忍不住，拿起个枕头就砸向韩泽琦，韩泽琦双手抱头，不敢再说话。

    秦嫣然顺了顺气，说道：“车祸是我哥帮忙弄的。我想弄掉她的孩子，没想到，这贱人压根就没有怀孕！”

    韩泽琦看秦嫣然不再拿枕头砸他，探出头来：“不能告诉爷爷，那我们怎么办？”

    秦嫣然眸光冷沉，唇角勾起冷笑：“呵，既然没怀孕，那不就好了。我们就假装不知道，我们继续努力怀孕，我倒要看看，到底谁能先生出韩家的重孙子来？韩泽琦，你说，是我们去揭穿她的谎言爷爷生气，还是爷爷看着她肚子一直大不起来，最后发现她的谎言，更生气呢？”

