    宋征来之前，已经提前告知洪武大本营的资深镇国们，虚空之门附近的修军都经远远遁走。宋征回头看了一眼苗韵儿，一闪身回到了洪武天朝。

    苗韵儿追了过来，却在虚空之门前停了下来。

    她眼神冰冷，隔着虚空之门和宋征对视，宋征开心的笑了。

    苗韵儿闪身而去，资深镇国们出现在宋征身后，宋征转过身来，微笑着说道：“诸位前辈，小子有几个问题需要询问，在那之后，小子这里有许多资源和宝物，人妖两族都有，大家可以看一看、选一选。”

    慧逸公如今挺直了腰杆，假意板着脸训斥道：“你小子莫要得意忘形了，如今正是大劫来临之际，不可趁火打劫，给大家一个合适的价格。”

    “这个是自然。”宋征很“乖巧”的答应了，但是周围都是镇国强者，那还能看不出来他们一唱一和？但是他们之前将慧逸公欺负的狠了，慧逸公现在完全没有资深镇国的胸怀和气度，逮到机会就要显摆一下。

    七杀妖皇喝了一声：“普通镇国退下。”

    大殿内很快就只剩下了所有的资深镇国和宋征。宋征站在中央，微一躬身，将自己在百臂天魔界打探到的消息，以及刚才苗韵儿所说的情况通报了一下。

    他提出了自己疑问，一旁的大秦长空侯斟酌一下，说道：“必定不是肖三山的师尊送过去的。”

    宋征看着他，长空侯并无隐瞒：“我大秦当然不可能不问身份来历，就拜为贤者。肖三山的师尊乃是上一元会的古神，若是按照你所说的，光芒之神乃是新神，他们之间乃是死敌，肖三山的师尊躲避不及，怎么可能和光芒之神有什么勾连？”

    “那会是谁？”

    李渔的事情发生在一万多年以前，背后推动这件事情的存在，需要足够的强大还需要足够的古老。

    资深镇国们也想不出来，各自摇头。他们现身在世人面前的时候，大都是无所不能、无所不知的姿态，高高在上宛若神明，但是这件事情所涉及的机密太高，他们所知也非常有限。

    宋征只好道：“这件事情暂且搁下，小子还有些事情询问。我们这个世界，为何神明隐迹？”

    这个世界有神明陨落之地，想来当年那一场神战的战场距离这个世界也不远，甚至可能就在这个世界之中，但是为什么几乎见不到什么神迹，甚至连神明的庙宇、传说都非常罕见。

    七杀妖皇和剑冢仙子等人相视一眼，颔首道：“他已成阳神，勉强也可以算是镇国强者，有资格知道这些了。”

    慧逸公出面，缓缓道：“你的这个疑问，这数万年来，有无数镇国强者都在探寻。飞升罕见，这种情况普通世人很那意识到，但是一旦你成为了镇国强者，真正开始踏上通往飞升的道路，这个情况就会像一只巨大的火炬一样，在你前方的黑暗之中燃烧，格外清晰。”

    世人意识不到是因为镇国强者对于他们来说，已经是苍天了。但是站在镇国强者的位置上，这种感觉就完全不同了。

    宋征对于这个世界的怀疑，在他之前已经有很多镇国强者思索并且探寻过了。

    “一开始我们以为答案在灵河和冥河之中。”慧逸公看了七杀妖皇一眼，道：“人族有不少强者抵达了灵河岸边，妖族之中，包括七杀陛下在内，都曾经亲至冥河。可是我们在这两条大河中没有找到答案。”

    七杀妖皇插口道：“你们人族至少曾经在灵河上看到了神具战舰，看到了强者在混战，知道灵河西岸还有强大的修真者。

    但是朕在冥河上却毫无发现，朕百思不得其解：难道冥河的北岸，就是一片死寂，没有任何生灵吗？朕觉得，此中必定藏有大机密。”

    冥河北岸？宋征忽然意识到，这还是自己第一次听到这个说法，他之前习惯于灵河东岸、灵河西岸，却从未想过，冥河同样有两岸——难道冥河北岸真的藏着什么至关重要的秘密，所以苍穹之上的某些存在，通过世人所不能理解的手段，隐匿了“冥河北岸”这个念头，让世人下意识的忽略它？

    慧逸公接着道：“后来，我们将重点放在了一些特殊的绝域，比如神烬山。大约在五千年前，有人在神烬山深处的一处山谷内，发现了一座破碎的古老石碑。

    石碑的碎片被拼接起来之后，上面有四个古老的文字。整整用了十年时间，我们终于确定了这四个字的意思。”

    宋征忍不住问道：“什么意思？”

    “神弃、仙灭！”

    宋征愕然，任何一个修真者都明白这四个字意味着什么：这是断绝了这个世界一切的修行大道！

    仙灭，也就是说根本不可能成功飞升成仙，之前的那些飞升强者，最后的结果可想而知。

    神弃——尽管这个世界以修仙为主，但是有什么事情是修真者不敢做的？世间仍旧流传着不少成神的方法。

    修真者本就是逆天而行，从某个角度来说，他们可以算是一群疯狂的叛逆者。成神，也并非不敢想象的。

    但是现在，这古老的石碑似乎宣告了这个世间的一切生灵，再也无缘踏足于苍穹之上。

    “难怪神明甚至不愿意在这个世界留下自己的信仰。”他喃喃地说道，旋即又疑惑问道：“可……为什么会变成这种状况？就因为神烬山中埋葬的那些古神？”

    金印驸马太叔丘说道：“关于这个世界，我还有另外一个猜测，神弃仙灭这四个字，恐怕不只有一层意思。

    包括神烬山在内，大绝域之中，多有古妖等邪异的生物。还有多的有些异常的古墓、洞府、遗迹。

    世间认为古妖都是上一文明纪元的强大生物，因为纪元的毁灭，天地规则发生了改变，所以他们变成了现在这个样子。

    但是文明纪元的毁灭，真的会改变天地规则吗？天地规则统帅在天条之下，天条亘古不变。天条不变的话，天地规则怎么会轻易改变？”

    宋征隐隐明白了：“您是说……”

    “这些生灵，都是‘神弃’的生物，他们可能根本不是我们这个世界的生灵，而是被神明从其他的世界抛弃、流放过来的。

    他们原本的世界，和我们的世界天地规则必然不同，所以他们才会变成现在这个样子。”

    宋征恍然：“那么‘仙灭’指的也是那些洞府和遗迹？”

    “数量太多了。”太叔丘言简意赅。

    宋征对此非常了解，他在天火之下的时候，有一道圣旨便是让大家探索遗迹，单单是在这神烬山之中，就可以用“多如牛毛”来形容。

    “这其中恐怕有很大一部分，都是仙人的洞府，被湮灭在这世间，力量等级也随之跌落。”

    宋征点了点头，太叔丘的分析也很合理。

    “我们的世界一直是这样子，还是在上一场神战之后，有了众神陨落的神烬山，才变成这个样子？”

    这个问题让所有的资深镇国微微摇头，他们也无法回答。

    因为是神弃的世界，所以天火陨落之后落入此间世界，似乎也变得合理了——但是宋征仍旧觉得，天火不会这么简单，祂在元会大劫难来临之前陨落，本身就透着一股诡异。

    但是议论了这么多，关于到底是谁将李渔送去了百臂天魔界，仍旧没有答案，甚至他们连一个“嫌疑人”都没有。

    所有的一切，都因为他们对于神明了解太少了。

    宋征对长空侯说道：“侯爷，还请将肖三山请来，我想他的师尊，一定能给我们帮助。”长空侯苦笑：“若是他的师尊肯出面……罢了，今时不同往昔，本侯试试看。”

    很快，肖三山被传到了大殿中，他听了长空侯和宋征的意思，颔首道：“我立刻禀明师尊。但是师尊思虑深远，祂老人家是否愿意出面，却不是小子能够左右的。”

    长空侯颔首：“这个自然，我们不会强求。”

    肖三山退下，资深镇国们也商议完毕，宋征却没有马上返回百臂天魔界，留在了大本营中等待消息。

    他等了片刻之后，悄然拜访慧逸公。

    慧逸公听了他想法，十分意外：“捕捉一头古妖？”

    资深镇国有些费解，但是宋征稍加分说，他很快就明白了，微微颔首道：“此计可行，你在这里等着，老夫亲自出手。”

    “多谢阁下。”

    ……

    距离冥河三千里，一片巨大的石林。当中一尊尊怪石如鬼，高达数十丈。石林中，有强大的荒兽莽虫蛰伏，或是休息，或是在等待这猎物。

    在石林之下六百丈深处，有一条巨大的矿脉，当中有十几种珍贵的矿石，在幽暗中闪烁着光芒。

    巨大的矿脉被掏出了一个巨大的东西，有一头强大的古妖正在沉眠。

    它生着一颗章鱼一般的巨首，占据了整个身躯大约三成的体积。章鱼巨首下的每一根触须都无比粗大，并且表面粗糙，布满了利刃一般的鳞片。

    在他的一只巨爪中，握着一柄特殊的石矛。

