    第1095章深陷其中

    考虑到林可柔公众人物的身份，为了避免事情过度发酵造成不良影响，官方并没有将详细情况公开。

    但即使如此，林可柔被带走的当天还是有不少蹲在含笑酒店门口的狗仔拍到了照片。

    两件事情一结合，很快就有人猜出了其中的原委。

    网上议论纷纷。

    ——听说是带刀进的季含笑的房间，看样子人是真疯了。

    ——当初爆料林可柔片场打人的时候我就觉得她不正常，下手又重又狠，那眼神好像要让人家死一样。

    ——人都被抓了，官方通告都出来了，林可柔的粉丝还在洗么。你们在外面洗地板，你家姐很快就要去监狱里面洗地板了。

    ——不是阴谋论，在那啥吃的瓜，说事情比故意伤人还要严重，而且林可柔身边有个助理失踪了很长一段时间。

    ——事情应该挺大的，我看林可柔的账号还有后援会都已经被封了。

    事情出来之后，很快就上了热搜。

    消失了一段时间的林可柔再次成为了众人热议的对象。

    虽然还有一部分粉丝试图避重就轻的胡言乱语，但是收到消息的官方却是直接就注销了林可柔和后援会的账号。

    甚至连好几个还在活跃的大粉都被禁了言。

    紧接着，多家官方账号都点名林可柔以及她的粉丝，语气严肃，不容任何的商量和退步，直接宣布封杀。

    ——这一次是真的皆大欢喜了，终于不用再看粉丝蹦跶了。

    ——能被官方宣布全面封杀的，林可柔也是头一人吧，开始好奇她究竟做了什么。

    ——不用说，带刀闯入他人房间，一个故意伤害罪跑不了，但是感觉还有比这个更加严重的，网上吃瓜有说是杀了人，不懂真假。

    ——最新消息，林可柔参演的所有电影和电视剧都已经把她除名了，现在才是真正的查无此人，以后她就是一个素人了。

    ——林可柔当初操纵选秀刷票换票的时候就该直接滚出娱乐圈，一直拖到现在都算晚了，这种劣质艺人以后能不能少点？

    ——“学艺先学德”这句话还有多少艺人是真正记在心里的，只能说一句时代变得太快，人也变得太快。

    短短几分钟，却已经足够众人去针对这件事发表自己的观点。

    但不论怎样，林可柔的演艺之路都已经结束，但属于她真正的判决还没有开始。

    所有的一切都只是她自己的选择。

    冰冷的审讯室里，林可柔低头看着自己手上的手铐。身体轻轻摇晃着，面上挂着诡异的笑容，嘴里哼着怪异的小调。

    一边哼，一边笑，一边又落下泪来。

    人存善念，于逆境之中端正心态。人有恶念，于顺境之中肆意生长。

    贪婪，嫉妒，仇恨。字字化作荆棘将人牢牢束缚住。

    或许以前的林可柔没有这样的感觉，但那只是因为她作为一本书的主角，世界的一切都是向她倾倒的。

    她享受着这一切，自然而然的也认为这一切生来就是属于她的。

    她容忍不了失败，更加容忍不了自己会被人超越。

    她将自己标榜得不寐世俗，不求金钱，可越是这样，她就越是深陷其中。

    (本章完)

