
孙兴才愣住了，他一直以为，作坊所谓的一成股，其实就是卖桃子的钱，原本听着他们村占股是少了一点，但是比之出钱的田淼淼，出力的郑卿，县里的县太爷跟皇上的占股，他们村里人……嗯，那个是怎么说来着？

胳膊拧不过大腿……对，就是这个！

原本想着如果真能卖出钱来，哪怕家家户户都能拿到一些钱，总比烂掉好，大不了他们把品相好的都摘下来，保证自家能回个本，股不股的，那便难说了，但是有总比没有好。

孙兴才刚刚把田淼淼的话从头往后，从后往头，认真仔细琢磨了几遍，才算是明白了她话里的全部意思——先捡着好的卖，成色不好或是成熟太快来不及卖的，全部卖给作坊。

那可真真是占了大便宜了！

即便是这样，还让村里人占股，哪怕是拿个小头，那简直就是从天上掉下来的馅饼。这何止是占大便宜，那简直是占了大大的便宜了。

谁知田淼淼的话还没有说完，只见她继续说道：“只要是成熟的桃子全部都收，若是成色不好，到时村长可要卖得便宜一些呀。而且村长到时还要组织一些勤快的，不偷奸耍滑的，可以到作坊做工，做工之人还可以拿工钱。”

“工……工钱？还有……还有工钱？”孙兴才连自己都感觉到，他的声音是多少的颤抖，连带着袖子底下的手都颤抖起来了。

田淼淼郑重地点点头，肯定地说道：“有工钱，但是需要签定协议，所涉及到的作坊里的一切都是机密，至少三五年内不允许外传。谁若外传，不只是开除，而且需要赔偿损失，且终身不允许在我开的作坊里面作工。”

孙兴才一噎，感觉一桶凉水迎面浇来，给了他一个透心凉。

周文彬却是瞪了孙兴才一眼，忍不住对田淼淼说道：“这个是自然的，任何一个配方都是可以带来无尽的好处和利益的，若是谁得到了配方，去外地再开一个作坊出来，岂不是对孙庄村不利？孙兴才，你傻不傻，这有什么好怕的！这是对你们村的负责！”

孙兴才把周文彬的话反复想了想，便明白了，更何况作为县太爷，他应该不会坑他们村里人吧。

田淼淼笑笑，说道：“周大哥果然是个明白人！”

孙兴才满脸通红地看向田淼淼，说道：“姑娘，抱歉，是我想差了。”

“你没想差，到时你先跟村里人说明白，再来招工，到时所招的人会试用一个月，到时有哪些规章制度，自有管事会跟他们说清楚。”

“好好好，我马上叫村里人开会！”孙兴才说着便要起身就走。

田淼淼赶紧阻止，她忙说道：“别别别，不是说了嘛，今天是乔迁宴，等乔迁宴后再说这事吧。”

白晓月眼看时间差不多了，走进书房，施了一礼，说道：“姑娘，午宴已经准备好了。”

“好。”

田淼淼心中有些愁怅，虽然知道承昭离开的时间也不短了，原以为他会回来参加乔迁宴，毕竟这个时间是由他定下来的。

结果，万事俱备，只欠承昭！

虽然几个主要人员都在书房，外界那些热闹也传不进来，好在有田金花和朱勉帮忙，也不至于会有什么失礼的地方。

孙庄村毕竟对白园不甚了解，只知道是由村长孙兴才通知的，让所有人过来吃酒，即便是来了，也不知道主人家是谁。

当然，村里好些人可不管这些，只要是有席面，让他们参加，直接过来便成，这年头有吃有喝便成。

整个白园热热闹闹地，书房里的人也移步到了侧面的房间，准备了一桌的酒席，六道凉菜，六道荤菜，六道素菜，全部都是由金玉来酒楼的老秦负责。

田淼淼说了一声开席，白晓月便应声出去了。

田淼淼先告罪一番，说道：“表哥白承昭今日不在，我只好亲自接待各位，以后请多多指教，若是能将这片桃林真正盘活，各位居功至伟。”

郑卿、周文彬自然是欣然应下，而孙兴才和孙老七则是激动地忙说着不敢不敢。

不管外间村里人的席面是如何热闹，里间的氛围自是非常热络。

一顿饭，主宾尽欢，席后孙兴才和孙老七匆匆告罪离去，孙兴才自是要去同所有村民开大会，至于孙老七，他也就和孙兴才最熟悉，孙村长一走，他自然也同去了，毕竟主家和金玉来酒楼少东家，还有周大人，都不是他想单独面对的存在。

郑卿和周文彬看到孙兴才和孙老七匆匆离开，其实他们也想走，不过这两人都是那种跑得了和尚跑不了庙的那类人。

周文彬自是不能推辞什么，毕竟他还是安抚县的县太爷，直接受田淼淼的管辖，再加上这次作坊里面有县里的两成占股，守要任务还是修路，但不得不说，田淼淼丢过来的橄榄枝，他是不得不接，甚至还有些乐见其成。

毕竟真的落实好，那可是他的政绩呀，即便现在不受皇上管制，在田淼淼这边落个好，也是件大好事。

至于郑卿，那他是更不能走了，很多事情，方便的不方便的，不管是承昭安排的还是田淼淼安排的，他都不得不接手，如今总算有个周文彬可以帮忙搭把手，如果能够合作愉快，那就再好不过了。

至于田淼淼，她找周文彬和郑卿自是有事的，所以饭后，他们又一起，一头扎进了书房。

书房内——

田淼淼捧着茶盏，慢条斯理地喝了一口茶，又让白晓月上了两碟点心和一份冰镇西瓜，又开始问周文彬，关于县里的详情了。

周文彬自然对于田淼淼的问题，知无不言，言无不尽。他很是清楚，即便是他不说，有她自己的身份在，有郑卿在，她也能很快了解整个安抚县的情况。

周文彬开始慢慢说了起来，从他开始上任之后的所见所闻，以及他处理过的事件，遇到有天灾，碰到的人祸，娓娓道来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68600590"  chaptername="第二百一十八章  乔迁宴-白园">加入书签</a>
</div>
