    “哼，你以为你有多厉害？还不用武器跟我战斗？”保镖冷笑一声，随后一刀砍了过来。

    叶神也不慌乱，而是一挥手，一道灵气立刻出现在掌心之上。

    看到灵气之后，保镖瞬间停了下来，惊呼道：“灵气！你……你是宗师境的高手？”

    “如果我是宗师境的高手，你早就死了，不是吗？”叶神说道。

    “那倒也是，不过你不是宗师境的高手，怎么可能会有灵气？”保镖很是觉得不可思议。

    按理说只有宗师境的人，才能感应到灵气的存在才对。

    可是叶神一个后天境后期的人，怎么可能领悟灵气呢？

    “其实吧，这个问题我也不知道答案。”叶神无奈的摇摇头，其实他就是个普通人。

    只是跟柳眉相亲的时候，无意间将玉片里面的灵气给吸收了，然后就成了这个样子了。

    “哼，不管怎么样，反正你今天得死！”保镖大喝一声，随后一刀砍了过来。

    叶神利用身法躲过这一刀，随后再连连后撤，保镖也乘势而上，想要乘胜追击。

    可这不过是叶神在诱敌深入罢了，他的力量虽强，可是跟刀还是没法比的。

    如果挨上一刀，绝对身负重伤，到时候绝对死在里面了！

    所以他不得不用了一点小手段。

    等保镖杀过来之后，叶神趁机暴起，躲开双刀的同时，一脚踢在保镖的手腕上。

    保镖没料到叶神竟然留有后手，可是手腕吃疼，不得不松手，短刀应声落地。

    于是他立刻用另外一把刀砍过来，叶神却转身就是一拳，狠狠地砸在保镖的另外一只手上。

    叮！

    另一把短刀也掉在了地上。

    这一下，保镖没有了双刀，战斗力大降！

    “你……你的身法，好厉害！”保镖惊讶的看着叶神。

    刚才叶神的每一招，都很精妙绝伦，没有几十年的锻炼，不可能有如此厉害的身法！

    “是吗？”叶神尴尬一笑，这些身法，自然是他在高家的秘籍里面学来的，他只是看了一眼，就已经融会贯通了，加上他的身体力量，恰好能支撑这样的高强度运动，所以才能在这么短的时间里，连续躲开保镖的两次砍杀。

    “你到底是什么人？一般人不可能有这么厉害的身法，你一定是来自某个大门派，对吗？”保镖问道。

    “不，我不是来自某各大门派，我就是一个普通人，本来呢，我也跟你们无冤无仇，只是你们非要找上门来，我也就只好斩草除根了！”叶神冷笑道。

    “斩草除根？”听到这个词语，保镖眼中闪过一丝恐惧。

    哪怕他也杀过人，可是看到叶神的眼神时，还是不寒而栗！

    这就说明叶神也杀过人！

    “不错，陆少杰不是一般人，如果不给他一点厉害，他是不会善罢甘休的！”叶神笑道。

    “小子，我奉劝你一句，不要跟陆少为敌，你不是他的对手！”保镖说道。

    “呵呵，我从未想过与他为敌，只是他高高在上，非要搞一些莫须有的东西，那我就只好陪他玩到底了！”叶神说道。

    “那你放过我，我给你当卧底？”保镖提议道。

    “卧底？我不需要，一个陆少杰而已！”叶神摇了摇头。

    只要有足够多的灵气，只要有足够多的书给他看，他一定会变得更强的。

    到时候还会害怕一个陆少杰？

    “看来你是要下死手了？”保镖大喝一声，随后杀了过来。

    他知道叶神不会放过他，自然不会再坐以待毙。

    叶神冷冷一笑，随后一把抓住保镖的脖子，保镖立刻动弹不得。

    虽然保镖是一个先天境的强者，可是在绝对的力量面前，依旧是不堪一击！

    “你错就错在跟错了人！”叶神淡然一笑，随后猛地一捏，便听见咔嚓一声，保镖的喉咙直接破碎了。

    随后叶神将保镖的尸体扔在地上，看向了一旁的唐峰。

    唐峰此刻已经双腿发软了，他哪里知道，叶神竟然是个高手，陆少杰的保镖，在叶神面前竟然如此不堪一击！

    “叶神，你……你别过来！”唐峰大喝道。

    “唐峰，你知道我为什么会去考古学院吗？”叶神问道。

    “你……你不是喜欢考古吗？而且是林东来推荐你来的啊！”唐峰说道。

    “不错，是林东来推荐我来的，不过最开始的时候，我并没有想过要去考古学院。”

    “那你为什么最后要来？而且一来就刺激我？”

    “那是因为我知道你竟然接受了李金水的邀请，去调查李火的死。”叶神说道。

    唐峰嘴角一抽，调查李火的死？叶神是如何知道的？

    难道……

    想到这里，唐峰目瞪口呆的看着叶神，因为在李金水给他的调查报告里，叶神的名字也在其中的。

    只是因为叶神没有什么威胁，也不可能知道那么复杂的毒，所以叶神的嫌疑被排在了最后！

    结果竟然是叶神杀了李火？

    “不错，李火是我的杀的，最开始的时候，我就不懂了，你一个考古学院的副校长，还是毒医，为什么要去调查李火的死因呢，仅仅是因为那个毒很厉害？可是后来偶然的机会我才发现，那是因为李火竟然是你孙儿！”叶神说道。

    “你……是如何知道的？”唐峰目瞪口呆，这个秘密只有几个人知道啊，为什么叶神会知道？

    “其实吧，那天我也在公园里，恰好听到你跟唐灿的对话，谁能想到，堂堂李金水，竟然是你唐峰的私生子，难怪你会如此关心李火的死呢。”叶神说道。

    “叶神，就算李火是我的孙儿，死就死了，我不会再计较的！”唐峰咬牙说道。

    现在是保命要紧啊！

    “不再计较？你觉得你现在有计较的能力吗？”叶神冷笑道。

    “叶神，我可是考古学院的副校长，你敢杀我？”唐峰大喝道。

    “呵呵，你们不是说了吗，这墓里面危机重重，谁也不知道会怎么死，所以，谁又知道是我杀了你呢？你们不就是打的这个主意吗？”叶神嘿嘿笑道。

    唐峰此刻双腿发软，他现在才明白，什么才叫真正的扮猪吃老虎！

