     

    如剑低声对苏浩说道：“具体的动向我们还没有掌握，不过也只是时间问题，毕竟那帮家伙在汉江投毒，不可能没有丝毫线索，不过我们还是希望你手下那些人也能行动起来。”

    “放心，既然我也在汉江生活，就不可能放过扶龙道的人，我要是有线索的话，一定会跟你们沟通的，并且也会亲自出手。”

    苏浩眼神冰冷。

    扶龙道的人十分危险，他们所做的事，也已经彻底超过了苏浩底线。

    绝不能放过他们！

    正当此时，外面传来了喧哗的声音。

    刘边高声嚷嚷道：“小子！我看你是不是还敢继续嚣张！”

    “马上滚出来道歉！”

    “你们都给我滚开！”

    刘边的声音远远传来，附近的那些等待的家属们，也被他粗暴推开。

    不少人见了他的举动，都知道刘边是来找麻烦的。

    但他们的亲人还等着苏浩治疗，要是在这里出了事，他们的亲人怎么办？

    不少人这时都激动起来。

    有人高声喊道：“保护苏医生！”

    “打死这几个闹事的！”

    “不能让他们乱来！”

    刘边一心想要治好自己的父亲，但其他患者又何尝不是如此？

    他以为凭借自己的身份，可以压制其他人，让他们不敢说话。

    起码也是不敢管这闲事。

    但事实上，为了亲人的性命，谁都不愿意看到苏浩出事。

    所以刘边他们赶过来的时候，走廊附近就已经乱成了一团。

    就连苏浩都傻眼了，这边到底是怎么回事？

    如剑脸色一沉，迈步赶过去，低沉训斥道：“都住手！你们在干什么？”

    突然陷入围攻的刘边等人，这时从人群当中冲出来，他气急败坏说道：“一群刁民，你们实在是太嚣张了，把他们全部铐出来，带回警备署！”

    如剑听到这话，也就明白是警备署的人来了。

    他扫了眼旁边的邱怀礼，眼神里满是不爽。

    邱怀礼尴尬，他急忙赶过去，一巴掌扇到刘边脑袋上，怒声说道：“你是什么意思？想要在这里抓人，你有什么资格！”

    “你……邱主管？您怎么也在这里？”

    “我还以为是谁，怎么敢在医院闹事，原来是你这小子。”

    “邱主管，这里头是不是有什么误会？”

    “没有什么误会，你已经被解职了，以后别让我在警备署看到你。”

    邱怀礼因为汉江最近发生的事情，早就已经开始焦头烂额了，这家伙竟然还敢主动来找麻烦，别说他本就不是什么好脾气的人，就算是一个脾气非常好的，也忍不了这家伙的举动。

    听到了邱怀礼所说的话，这让刘边彻底绝望。

    他看了眼不远处的苏浩，顿时意识到，自己惹了一个不应该招惹的人。

    这家伙竟然直接让警备署的主管过来当保镖！

    而他竟然还敢找苏浩麻烦，这岂不是打自己的脸？

    他收敛了自己的怒意，陷入了沉静当中，他又想着自己的父亲，要是苏浩不愿意替他治疗的话，岂不是死定了？

    刘边突然就跪到了地上，他哀求着对苏浩说道：“苏医生，求你了，救我父亲一命吧，他老人家跟着我还没有享过几年福，求你救救他！”

    附近其他人也不想说话了。

    这家伙到底是演出来的，还是真心如此？

    但就算是真心，也不可能替他徇私吧？

    一切都要看苏浩的意思！

    苏浩没有任何回应，直接对邱怀礼说道：“把人拖下去。”

    “是！”

    这位堂堂警备署的主管，面对苏浩的时候，表现得十分客气。

    毕竟经历了这么多事情，他要是还不知道苏浩的本事，那么也太过愚蠢了一些。

    要不是苏浩，他们警备署早就已经被修罗道的人打得七零八落了。

    邱怀礼把刘边带走，这家伙临走时还不断哭喊着。

    而苏浩这边按部就班，花了半天时间，终于治好了整个汉江医院里的患者，当然了，其中大部分都不是他治好的，而是正心医院那边过来支援的医生治好的。

    在治到一半的时候，苏浩就意识到，以他一个人的能力，如今是无论如何都治不好这么多患者的。

    他直接通知了正心私人医院，让那边的医生赶过来支援。

    于是半天之后，汉江医院内的患者也彻底被救治完毕。

    自然也包括刘边的父亲，那位老人躺在原本属于萧成风的病房内，接受了治疗之后，甚至都不知道自己儿子经历了什么。

    不过偶尔还是有零散的患者被送进来，但压力也已经减轻了不少。

    正心私人医院的医生，如今游走在汉江各大医院内，救治了上千名患者。

    所利用的技术，正是苏浩的九转玄心针。

    并且还有苏浩跟赫连奇等人研发出来的那份药方。

    估计扶龙道的人也想不到，他们研发出来的顶级瘟疫，竟然会以这样的方式被压制住。

    当天晚上。

    在汉江城内某处老宅院里。

    吴定皱眉看着手中情报，他环顾四周说道：“这汉江怎么会这有这么多顶级名医？”

    “那个苏浩曾经跟神医门的人发生过冲突，他提出了一项叫做传火计划的举措，吸引了不少名义过来投奔。”

    “神医门就不管管他吗？”

    吴定突然嗤笑起来。

    什么狗屁传火计划？要是神医门真的盯上了，那帮医生被碾碎也只是时间问题。

    但手下人一句话，却令他的嘲讽僵在脸上。

    “神医门之前跟苏浩发生过严重冲突，不过被都被苏浩挡回去了，根据我们的情报，神医门甚至还赔偿了十八亿。”

    “有意思，这苏浩果然是一个奇人。”

    吴定眯起了眼睛。

    他低沉说道：“加大力度，释放新一批瘟疫，我看他们还能再撑多长时间。”

    实际上，他手上的瘟疫有好几个版本。

    他释放出来的第一版，只是最弱的一种而已。

    如今虽说已经被压制了，但他要是继续释放其他瘟疫的话，后果依然是非常可怕的。

    他们在暗，苏浩等人在明，优势依旧是在他们的手上。

    而他们想要的事情也很简单，那就是给苏浩以及汉江城里的官方力量一个狠狠教训，令他们明白跟扶龙道为敌将要付出巨大的代价。

    最后让他们把那三尊药鼎交出来。

    上次他跟苏浩见面了之后，就知道想要和平解决这事几乎是不可能的，只能以这样的方式逼着他们投降。

    几天时间下来，汉江城内事情发展，却已经超过了他们的预料。

    不过吴定还是充满着自信的。

    但更加令人意外的事情还在后面……

