    而且各大势力想要通过六级深渊次元裂缝进入深渊世界，也是需要镇灵司进行审批的。

    得罪了司首大人的弟子，没有得到司首大人弟子的原谅。

    这深渊世界苗家如何进得去？

    苗家的长老会已经就深渊世界的发展进行了多次讨论，连发展人员都已经配备好了。

    苗家要是进不去深渊世界，之前的准备白做了不说。

    甚至就连苗家也要沦为各大老牌势力和顶尖势力的笑柄。

    就是那些新兴势力也会在背后戳着苗家的脊梁骨议论苗家。

    就算苗家的实力还在，颜面和影响力也会从高高的天上掉下来，掉到尘埃里任人践踏。

    到时怕是再也没有势力愿意和苗家缔兽苑进行合作了。

    那样苗家缔兽苑就等于是真正的糊穿了地心。

    想到这苗振山脸上的忧色更重。

    因为再过半个月的时候，各大势力就可以通过镇灵司的批准进入深渊世界了。

    ……

    第二天一早，林远起来之后伸了个懒腰只觉得浑身舒畅。

    一夜的安睡洗去了全身的疲劳。

    林远觉得在十分困得时候去睡上一觉，整晚睡的都格外香甜。

    林远在准备做起身前发现聪明的和音音早就已经起来了。

    只不过聪明和音音一直窝在自己的怀里没有乱动，显然是怕打扰了自己睡觉。

    见到林远醒后，聪明和音音立刻扑到了林远的怀里和林远玩闹了一番。

    随后聪明奶声奶气的说道。

    “林远，聪明想去锁灵空间教那些百问兽，再过一周左右的时间这些百问兽就能全部提升到钻石阶十级传说品质了。”

    聪明话刚说完，音音紧跟着说道。

    “林远，音音也想去直播间里唱歌了，多直播一会就能为暖阳基金获得不少的打赏。”

    听到聪明和音音的话，林远不禁感叹。

    原本黏在自己身边的两个小家伙已经长大了，有了明确的目标和事情去做。

    林远抱了抱聪明和音音，就把聪明和音音送回到了锁灵空间。

    根据刚刚聪明所说再有一个月的时间自己的百问兽军团就真正形成规模。

    五十只钻石阶十级传说品质的百问兽等同于五十名三星巅峰缔造师。

    而且聪明教导的百问兽掌握的知识比那些三星巅峰缔造师只多不少。

    甚至还要更加的扎实。

    看了一下时间，林远发现时间已经到了早上八点半。

    一般情况下庄园吃早饭的时间在早上七点半左右，温钰和刘杰会在七点半之前叫庄园内的所有人起床。

    今天温钰和刘杰没来叫自己，想必是因为刘杰看昨晚自己实在是太困了。

    今天想让自己好好休息一下。

    下了楼林远只见温钰正在桌上快速的翻弄着一叠叠的纸质文件。

    刘杰则在向一个食篮中装着蟹黄饺。

    饭桌上还放着一个小碟子，碟子中有三个猪肉松仁烧麦和三个蟹黄饺。

    正好是按照林远平时的食量准备的。

    见林远下来，温钰笑着开口说道。

    “少爷，幽暗联邦的资料我又整理了一遍确认无误。”

    “至于顶尖势力鲸洋贸易发生的事情我还没有仔细的询问过季枫，因此详细的资料还没有整理出来。”

    林远闻言点了点头，关于顶尖势力鲸洋贸易的事林远觉得并没有什么需要向告知自己的师傅月后。

    就算林远收了季枫，从季枫那里了解到了鲸洋贸易内部发生了极大的变故。

    但这也只是鲸洋贸易的家务事。

    不过有关塔典和幽暗大陆的事，林远就一定要向自己的师傅月后事无巨细的全盘拖出。

    由于苏伊人是幽暗七邦共同选出的幽暗使，了解着幽暗联邦最为核心的机密。

    虽然幽暗联邦不在了，但苏伊人掌握的这些消息对于整个辉耀联邦来说都大有用处。

    其中有一部分甚至关系到塔典的百年计划，沉眠者的苏生。

    林远在吃完盘中的三个猪肉松仁烧麦和三个蟹黄饺后，刘杰将食篮放在桌前说道。

    “林远，中午去宗泽那我要事前在倾月山下等你吗？”

    林远闻言摇了摇头，说道。

    “刘哥，你先去宗泽那吧。”

    “中午的时候我直接过去，和老师进行完问答练习后很有可能会稍微晚上一点。“

    说完，林远将一根空灵水母的触须递给刘杰。

    刘杰见状，将空灵水母的触须接过来后说道。

    “那我就将这根触须放在铜鹤胡同的入口处，这样你来的时候也能方便些。”

    和刘杰温钰聊了几句之后，林远将温钰整理的有关幽暗联邦和塔典的资料，以及装着蟹黄饺的食篮都装进了琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中。

    然后林远通过空灵水母的技能节点传送直接传送到了辉月殿的大门口。

    守在辉月殿大门口的饮茶和采茶见到林远赶忙鞠了一躬。

    鞠了一躬算作问好后，饮茶说道。

    “小殿下早安，月后大人正在前殿接待客人呢。”

    饮茶说完之后采茶又补了一句。

    “竹君大人的大弟子夏沉带着竹君大人的小弟子顾朗前来拜访月后大人，看样子应该是向咱们月后大人道谢的。”

    说完之后采茶还嘀咕了一句。

    “月后大人刚从紫竹园回来，紫竹园的人就找上了门，真不知道竹君大人到底欠了月后大人多大一个人情。”

    采茶的话刚说完，后脑勺就被饮茶打了一下。

    饮茶嗔怪的看了一眼采茶。

    采茶真是没大没小，四十多岁的人了还这么不稳重。

    竹君大人对于月后大人的谢意做茶侍的怎么能够随便编排？

    采茶被饮茶打了一下，吃痛的揉了揉后脑勺，吐了吐舌头说道。

    “这不是小殿下不知道情况，我给小殿下解释解释嘛！”

    “换了旁人这等事情我怎么可能会说？”

    听到采茶的话，林远挑了挑眉。

    想起了自己当初给予师傅月后的那一锦盒占星智昙花粉。

    这一锦盒占星智昙的花粉对于竹君来说可绝不是人情那么简单。

    一锦盒的占星智昙花粉足以拯救竹君的爱情。

    也让原本必有一死的局面变成了二者和和美美的共存。

