    小还丹：用于突破境界的丹药，可以瞬间恢复2000000点生命值，瞬间恢复1000000点能量值，冷却六小时。

    “卧槽，瞬回两百万点生命值。”

    看着小还丹的介绍，萧寒忍不住惊呼一声，同时双眼也不由得猛然瞪大。

    要知道他现在的生命值总量，也才两百五十多万点而已。

    不管是高级金疮药，还是生肌丸，又或者补血丹，其实早就已经对他没什么作用了。

    想要补满这两百五十多万点的生命值，靠它们是不行的。

    更多的时候，还是得依靠噬血指环上的泣血特效。

    而现在，有了这样一颗丹药，几乎瞬间就可以恢复五分之四的生命值，这也让接下来的精灵遗迹之行，增添了一层保障。

    就算遇到深渊地窟中那头极端变态的深渊炎魔，也应该是可以坚持一段时间的。

    “嘿，这东西的突破效果，不知道怎么样。”

    心中这么想着，萧寒立刻又将一瓶青色的液体倒进了炼药炉中，继续炼制起来。

    随着时间慢慢过去，系统提示声一遍又一遍的响起。

    而经过半小时之后，五炉可以辅助突破现有境界的小还丹，也终于全都被成功炼制了出来。

    “运气倒是不错，一共三十九颗。”

    将小还丹分别装在四个瓷瓶里，萧寒立刻又取出一张泛着宝光的具现符，低声继续道：“可惜，手中的具现符已经不多了，暂时也只能具现十颗出去。”

    小还散虽然只是四级的药剂，可是经过百倍奖励提升以后，已经变成了六级的小还丹。

    具现一颗这样的丹药，需要一张钻石级别的丹药具现符。

    手中的这张传奇级别的丹药具现符，其实也仅仅只可以具现十颗而已。

    “希望这东西，对三级的进化者有用吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻将手中的传奇具现符，贴在了装有十颗小还丹的瓷瓶里。

    等其化作一道纹身，落在手心里之后，他又取出两张钻石具现符，贴在了装有炼体丹的瓷瓶里，随即立刻给傅承志发了一条信息，便直接下线了。

    ······

    再次睁开双眼的时候，江小云还在怀中熟睡着，甚至还换了一个更舒服的姿势，紧紧依偎在他的怀里。

    静静的躺在床上，萧寒没有去打扰她，不过心念却立刻一动，而三个瓷瓶，也立刻毫无征兆的出现在了手中。

    “锻体丹。”

    看着手中的三个瓷瓶，他立刻从其中的一个瓷瓶中，倒出一颗炼体丹来，轻声继续道：“希望这东西，可以提升我的身体强度吧！”

    心中这么想着，手中的丹药便被直接扔进了嘴里。

    只是稍稍等了一会儿，他就感觉到胃部有一股热流顺着经脉，涌向身体的四肢百骸。

    而这个时候，已经可以敏锐的感觉到，皮肤和肌肉在吸收了这种能量之后，有了一种淡淡的刺痛感。

    “倒是有些效果，可就是效果不太明显。”

    皱着眉头低声说了一句，萧寒运转起青云决，让这种能量以更快的速度流向四肢百骸，同时自语说道：“我完成兽化之后，已经有六级的实力了。”

    “所以这种级别的丹药，对我的用处已经不大了。”

    “想要让身体的强度更高，力量更强，看来必须要用锻体丹，效果才能明显一些。”

    “这东西对韩旭来说，应该还算一个不错的东西吧！”

    心中这么想着，萧寒虽然有些失落，但现在这个结果，其实他早就已经猜到了。

    好在现已经有了万丹典，只要凑齐药材，立刻就能着手炼制。

    哒！哒！哒！

    正在这时，门外响起了一连串的脚步声，而病房的木门被轻轻推开，四个人影同时走了进来。

    姜哲刚刚走进来，就迫不及待的问道：“你说的是真的，用于三级突破到四级的丹药，已经炼制出来了。”

    “嗯。”

    萧寒点点头，看到他们脸上的喜色，全都不可抑制的流露了出来，立刻又道：“让你们给我找的奶妈，现在找的怎么样了。”

    “这一瓶丹药里面有十颗，得先让他晋升到四级。”

    “等他晋升成功以后，我准备去一处遗迹，里面应该能爆出不少具现符，这件事可耽搁不得。”

    “人我已经带来了。”傅承志连忙上前一步，急声说道：“他进游戏之后选择的就是奶妈，而且已经学会了两个加血技能。”

    “那就好。”

    萧寒将手中的瓷瓶递了过去，继续说道：“等一会儿，你也和我一起去吧！”

    “现在你的等级有点低，跟在我后面可以多吃一些经验。”

    “如果运气足够好，或许回来的时候，你就可以升到五十级了，这样再准备个几天，我们就能去深渊洞窟了。”

    “嗯，我明白。”傅承志接过瓷瓶，立刻又道：“那我先出去了，得先让谢瑶吃下这种丹药，突破到四级才行。”

    “去吧！”

    萧寒应了一声，又叮嘱道：“完成突破以后，你带着她，还去那个小院找我。”

    “好，我知道了。”

    傅承志连忙点头回了一句，随之立刻快步走了出去。

    姜哲目视他离开，眼中浮现出一抹激动之色，随即立刻问道：“除了这些，你还需要我准备其它什么东西吗？”

    “不需要了，暂时就这样吧！”

    眼见手中还有一颗炼体丹，萧寒稍稍思索了一下，立刻又道：“这是一颗炼体丹，对我已经没什么作用了。”

    “不过它对韩旭那样的兽化者，应该还有些作用，你顺便帮我带给他吧！”

    “好，那我先回去了。”姜哲接过瓷瓶，继续说道：“我现在还有一些事情需要处理，有事你随时让叶江文联系我。”

    “还有，高丘想找你谈一谈。”

    “他现在的情况有些不太乐观，如果你能帮到他的话，还是尽力帮一把吧！”

    “帮他？”萧寒转头看向一旁的高丘，眼见他一脸焦急的样子，立刻问道：“你怎么了，脸色怎么这么难看？”

    “哎，这也怪我自己。”

    高丘叹了一口气，继续说道：“为了留下那头七级的变异狼，我在田城的时候，硬抗了它一击。”

    “可最后，不仅没能留下它，我体内晶核上的裂痕，也变得更大了一下。”

    “虽说现在还能继续完成兽化，可所能持续的时间只有半个小时，所以我想问问看，你这边有没有什么丹药，可以让晶核上的裂痕重新愈合。”

