    那阵低沉的嘶吼声变得越发的急促起来，感受着阔剑之上传来的拉扯之力也在增强，我直接松开手。

    面前的甲胄护卫整个身躯朝着后方蹬蹬后退。

    挣脱我之后的甲胄护卫整个人直接一跃而起，然后跳进了石棺之中。

    我微微吐出一口浊气，这算是解决了第二个甲胄护卫，还有两口石棺里面的护卫并没有出来，我心中的警惕并没有放松，而是看向了并没有打开的两口石棺。

    这个时候，我看到两口石棺竟然是同时间开始颤抖起来，发出阵阵声响。

    而后，两口石棺的棺材盖子猛然掀开，两道身影直接从石棺之中飞掠出来，我的眼神微微一凝，这次竟然是两个甲胄护卫一同出现。

    “大哥哥，我拦住一个。”

    身边的萱儿站在我面前，看着其中一道甲胄身影，微微点头，我看着萱儿出声：“萱儿你先拖住他，等我这边解决了这个家伙就过来帮忙。”

    此刻，萱儿已经掠出，而我看向了剩下的另一个甲胄护卫。

    身形已然消失，这次我到了甲胄护卫的面前，我发现这家伙身上的甲胄并没有之前我说看到的那种能量覆盖的感觉，这家伙的身上，相反的是好像并没有什么力量。

    手中，阔剑直接朝着我斩下来，而我被灼神包裹的双手直接朝着那阔剑抓过去，准备用之前的招数，然而就在那阔剑斩下来的瞬间，我竟然是感觉到周围的力量仿佛是正在消散一样。

    察觉到这个情况的瞬间，我眼皮子陡然一跳。

    这是，秋枯的力量？

    因为我之前就应该感受过四季杀机，甚至现在的我身上就已经有领悟好的四季杀机，在这样的情况之下，我身形开始后退。

    好家伙，现在看来，眼前的这四口棺材里面对应的就是四季杀机的力量，刚开始的时候是寒冰，后面是炙热，现在是秋枯。

    那么萱儿那边就是春生？

    但每一种能量之中都有着杀机存在，这个时候的我连忙对着萱儿提醒出声。

    “萱儿小心，这两个家伙比刚刚的要难缠一些。”

    不过萱儿好歹是有着通灵境后期的实力，就算是眼前的这甲胄护卫比较难缠，但是应对一下萱儿还是完全没有问题的。

    而我现在就是要将眼前的这个家伙逼退回棺材里面去，才能够帮忙萱儿解决另一个家伙。

    感受着周围那种秋枯的力量不断的朝着我靠近过来，而我整个人心中也是陡然一沉，身形快速的朝着前方掠出，陡然间，在我的周身也是有着一种无形的力量散发而出，开始抵御这股秋枯的力量。

    春生的力量，直接将秋枯的力量抵御住，而在将这股力量抵御住之后，我便是可以肆无忌惮的对着眼前的这个家伙攻击了，双手之上猛然间有着无数的火焰飞掠而出，直接将那甲胄身躯包裹，同时我的身上，四季杀机之中的春生之力不断的对着眼前的那甲胄身躯包裹过去。

    失去了秋枯力量的这家伙似乎并没有多大的攻击力，毕竟四口棺材，每一口棺材说应对的能量是不一样的，这种秋裤的力量其实最为危险，如果说不是我本身就有着四季杀机的领悟，抵御住了这股力量的话，想来也绝对不会这么轻易的将这个家伙解决掉。

    在火焰灼烧了片刻之后，眼前的这个家伙开始不断的挣扎了起来。

    我看准了时机放开了眼前的甲胄护卫，并没有什么意外发生，这家伙果然是回到了那石棺之内，而我也没有犹豫，朝着萱儿那边掠去，这次，面对春生之力，我利用了秋枯抵挡，解决了第四个甲胄护卫之后，整个石殿之中突然变得安静了下来。

    我和萱儿站在中间，静静的看着整个石殿。

    这个时候，一阵咔咔的声响突然传出，我和萱儿看向声音传来的位置，同时朝着后方退后了两步，这个时候，我看到在四口管材的后面，那里的地板似乎正不断的朝着下方下沉。

    好像有着一个通往地下的石梯浮现，我和萱儿对视了一眼，然后我率先迈步朝着前方走去。

    到了四口棺材的后面，我果然是看到那里多了一个石梯，通往下方，墙壁两边的油灯灯光看起来有些泛黄。

    “走吧，下去看看。”

    我对着萱儿出声，开始朝着石梯下面走去，这石梯看起来有两三米宽的样子，因为油灯的光芒并不是很亮，所以我看不清下面到底是有什么东西，只能是尽量小心的朝着下面走去。

    片刻之后，我的身影停顿了下来，因为隐约之间，我仿佛是听到了阵阵水流的声音传出来，这声音听起来有些微弱，但我还是听到了。

    “前面好像有水。”我对着萱儿出声，萱儿这丫头脸上非但是没有露出什么害怕的表情，还一脸好奇的样子，对此的我心中也升起一阵无奈。

    继续朝着前方走去，那水声也变得越发的清晰起来。

    片刻之后，我身形彻底停住，而在我的身后萱儿则是惊讶的连忙出声。

    “哇，好漂亮啊！”

    我也是有些惊讶的看着眼前的一切，正如萱儿所说的，的确是有些漂亮，很难想象，在一座古墓之中，竟然是看到了眼前的这一幕。

    在我和萱儿的面前，有着一个人工湖，没错，这湖泊看起来还不小，有着一个篮球场的样子，而在湖泊的中坚，布满了无数的荷花，甚至现在荷花绽放，看起来格外的束缚。

    湖泊之中的睡眠看起来极为的清澈，我从其中甚至还隐约的看到了湖泊里面的鱼在来回的穿梭，看起来极为的惬意。

    湖泊的两边便是石壁，而我心中则是很疑惑，这是在古墓之中，按正常情况来说，古墓之中有空气很正常，但是在没有阳光的照射之下，这些荷花是怎么开放的？

    这就让我很不解，要知道，光合作用可是任何植物都少不了的东西，不然就很难存活。

    此刻，身边的萱儿兴奋的想要去采摘荷花，但是却被我拉住。

    “萱儿，不要乱来，这地方不想我们表面上看到的这么平静。”

    我拉住萱儿，连忙对着她出声解释，听到我的话，萱儿也是连忙停顿了下来。

    “可是，真的好漂亮啊大哥哥。”

    萱儿双眼冒着光的看着眼前的这一片荷花出声，但听到萱儿这话，我整个人心中却觉得有些不对劲。

