    林清菡点了点头，又摇了摇头，“是他，又不是他，我到底，还是有些不够懂他啊……”    林清菡微微闭眼，脸上，不禁露出几分遗憾，她本以为，现在的自己，已经能够完全追逐张玄的脚步了，可从完全离开恶人城的那一刻开始，林清菡才发现，自己男人的脚步，是自己无论如何，也难以追赶的，他的所作所为，他的行事风格，让人根本就捉摸不透。

    现在想到这个答案，还是因为林清菡临走前，张玄给她说的一句话。

    “老婆，权势可以让很多人疯狂，面对权势，很多人会丧失理智，老虎也有食子的可能，我希望，你还是当初的那个你。”

    也就是这一句话，让林清菡，完全看清了整个恶人城的形式。

    就在张玄所住的酒店房间外，一人身穿斗篷，面貌隐藏在斗篷之下，这人轻轻叩响房门。

    “进。”

    张玄的声音从房内传出。

    当张玄开口后，门外的人才推门进入，随后小心翼翼的走到张玄面前，恭敬的站在那。

    “行了，又没别人，还捂这么神秘。”

    张玄挥了挥手，“拿出你杀海望时候那迅速的动作，没人能发现你。”

    来人听到后，将头上斗篷摘下，露出来的那一张脸，赫然就是海林至尊！    “坐吧。”

    张玄挥了挥手。

    海林点了点头落座。

    “说说吧，现在形势怎么样了？”

    张玄出声。

    海林回答，“现在城内几名至尊，全都因为海望的死，相互产生隔阂，没有人会相信对方，局势非常混乱，正是趁虚而入的好时机。”

    海林在说出“海望的死”这四个字时，情绪完全没有一点波动，就好像海望与他毫无关联一般。

    张玄摇了摇头，“现在还不是时候，我需要你再点一把火，需要拿一个人来开刀。”

    海林没有丝毫犹豫的问道：“拿谁？”

    “水漾！”

    张玄眼眸当中露出一抹狠厉，“水漾有着学院的背景，就要拿她开刀，她死了，恶人城内的几大至尊，全都逃不了干系，他们现在难以抉择，我需要逼他们一把。”

    “好。”

    海林点头，“我等你消息，什么时候动手，你告诉我。”

    “三天后吧。”

    张玄出声，“这三天，我会安排人过来接手各大势力，先从基层开始蚕食，再对他们动手。”

    “明白。”

    “行了，你先离开吧。”

    张玄挥了挥手。

    “好。”

    海林恭敬起身。

    海林刚走到一半，被张玄叫住。

    “对了。”

    海林驻足回身：“你说。”

    “在我的人收编恶人城内各大势力的时候，你需要配合，这个过程，我要杀你一半的人。”

    张玄面色平静，语气不温不火，仿佛在说一件非常正常的事一般。

    海林愣了愣，随后摇头，“一半的人，有些多了，我可以拿出三千人给你。”

    张玄摇头，“三千太少，不够立威，就一半，与你即将得到的相比，我想，这是你能够放弃的范围之内，不是么？”

    海林深吸一口气，思索良久后，点头，“好，但别忘了你答应我的，事成之后，恶人城，我要跟你们光明岛对分。”

    “呵呵。”

    张玄冷笑一声。

    “怎么？”

    海林眉头一皱，“你想反悔？”

    “我是笑你太低级。”

    张玄摇了摇头，“区区一个恶人城，无非是一块跳板而已，我光明岛还看不上眼，等事情结束后，全给你又何妨，你以为我光明岛，是做什么的，嗯？”

    海林点了点头，“我知道了。”

    当海林离开，张玄走到酒店的落地窗前，俯瞰着这恶人城，深吸一口气，“箭在弦上，不得不发啊，就是不知道，这样的情况，还能维持下去多久，造势始终是造势，会有被拆穿的那一天，说到底，还是我实力太过孱弱，若我有剑临天那份实力，这万山区，又有多少地方，是我不能去的？”

    当初的剑临天，给张玄留下的印象实在是太深刻了，那份发自内心的狂妄，那份来自内心深处的强势，让人很难理解，他欲与神灵比肩，傲气非凡。

    哪怕是站在对立面，张玄对剑临天这个人，也格外佩服，若非最后邪神动手，那剑临天，也不至于死。

    天色渐暗，张玄一直站在窗前，神色没有任何变化。

    当新的一天开始，繁华的恶人城，有一种一片死寂的感觉，曾经人来人往的娱乐场所，此刻完全停业，恶人城的商运，也受到了严重的影响，所有人都在期待着张忆清找到凶手的那一天，他们甚至心里已经有点恨上之前的几大至尊，没有实力，还想栽赃嫁祸张忆清，绑人张忆清的手下，到头来，惹怒了张忆清，他们拍拍屁股什么都不管，倒霉的是自己这些人！    正在各大势力哀愁这样的局势什么时候才能结束时，一家赌场，突然开业，并且是大张旗鼓，全城宣传！    “这赌场不要命了？”

    “还是有钱，不怕人张忆清砸！”

    “这哪是有钱不有钱的啊，现在招惹张忆清，这是不把自己的命放心上啊！”

    赌场虽然开业，大张旗鼓，但却并没有人敢去，因为他们知道，很快，张忆清就会找过去。

    果然，不出恶人城居民所料，这赌场开业宣传做了才不到半个小时，就有人发现，张忆清朝那赌场走去了。

    “看吧，张忆清果然去了。”

    “真是找死啊！”

    “我看张忆清这几天闲的，就想找人麻烦呢，这赌场，还真是头铁啊！”

    各种各样的声音传出，他们已经预测到了这赌场要被张忆清砸个稀烂，可结果，让他们大跌眼镜，张忆清是往赌场去了，但却并没有如他们想象当中，直接将赌场砸个稀烂，而是提了两个花篮，亲口祝那赌场生意兴隆，这一结果，可给观望的各大势力，眼睛都给看直了，这是个什么情况？

    张忆清转性了？

    一时间，各大势力都坐不住了，纷纷前往赌场，联系赌场老板，想要知道，这里面，到底发生了什么！ 

