    乔琳琳出来的时候都已经六点半了，夕阳已经完全下山，天空暗淡了许多，夏天的傍晚总是白茫茫一片的，周煜文等在车子的旁边有些不耐烦，催促乔琳琳快一点。

    乔琳琳一边跑着步一边气喘吁吁的说快了，让周煜文不要急。

    此时正值十月末，电影票房已经突破一个亿，但是周煜文手里还是没有分多少钱，和小郭的合同也是口头协议，真到了打款估计要等到明年，所以此时的周煜文手里也并没有多少钱，车子开的也是之前买的宝马x5。

    如今周煜文大小也是一个名人，所以来这种人口密集的地方肯定要带一个棒球帽，一个口罩的，穿着一身黑色的T恤和裤子，并不显眼。

    很快，乔琳琳才姗姗来迟，离得老远就看到站在x5旁边的周煜文，立刻加快速度的跑了过去，一把抱住了周煜文：“老公！老公，人家好想你！”

    周煜文却回答说：“这么慢才过来，我都等你二十分钟了。”

    “哎呀，人家当然要精心打扮一下啊！毕竟我们都几个月没见了！”乔琳琳使劲把身子往周煜文的身上蹭，娇滴滴的说。

    “哪有几个月，才一个月而已。”周煜文说。

    “一日不见如隔三秋，嘻嘻！”

    周煜文懒得理她，中午的时候都没怎么吃饭，现在又等了她二十分钟早就已经饿了，而这个时候想到理工大学食堂里有家窗口的鸭血粉丝不错，人在饥饿的时候第一个想到的食物，肯定会馋的，所以周煜文就和乔琳琳说去吃鸭血粉丝好了。

    乔琳琳自然觉得没意思，她说：“鸭血粉丝有什么好吃的，我天天吃，我们去吃大餐好不好？”

    乔琳琳说着抱着周煜文撒娇，周煜文却表示自己就要吃鸭血粉丝，乔琳琳无奈只好陪着周煜文去吃，这样拉着周煜文的手两人往食堂里跑。

    下午六点的时候，学生们要么就去上自习，要么就和朋友出去玩，学校里并没有什么人，加上天色暗淡，周煜文带着鸭舌帽，所以并没有人注意到周煜文。

    不过乔琳琳这样手挽着手和周煜文走在校园里倒是很幸福，此时的周煜文身价已经今非昔比，无数的女人都想牵着周煜文的手，而这个时候周煜文的手却牵着自己的手，这一点乔琳琳无比自豪。

    她伸手搂着周煜文的胳膊说：“老公，你说你把帽子摘下来，会不会引起围观啊？”

    “想多了，这边是理工大学，都是天之骄子，谁会在乎我？”周煜文说。

    “没有呀，我就很在乎。”乔琳琳说。

    周煜文听了这话翻白眼的看了一眼乔琳琳，鸭舌帽下只露出周煜文一双好看的眼睛，乔琳琳歪着脑袋去看周煜文，薄薄的嘴唇涂着粉色的唇膏，周煜文想了想，稍微拿下了一点口罩，在乔琳琳的嘴上亲了一口。

    乔琳琳嘻嘻一笑，显得格外的开心，然后拉着周煜文到路边的角落里，周煜文问她要干嘛。

    她说要干你。

    周煜文很无语，被她拉到角落的墙脚上，搂着她牛仔短裤包裹的翘臀，就这么在傍晚好一通亲热，再次出来的时候，周煜文的脖间已经全是草莓印。

    乔琳琳异常的得意，周煜文却只是把领口往上提了提。

    接着就是两个人一起去食堂吃饭，阔别一个月的校园生活，周煜文还真的有点想念，可惜的是周煜文以后再也不能过这样悠闲自在的校园生活，仔细想想也不一定，可能过几天，流量过去，这些人就把自己忘了。

    周煜文和乔琳琳说了自己的感慨和无奈。

    乔琳琳却觉得这个无所谓啊。

    “当明星不是挺好的啊，万人追捧多好！”乔琳琳无所谓的说，她突然想起来什么说，哦对，老公，我听说章楠楠身价都过百万了，那我呢？我呢？我可是也在电影里出演过。

    说起这个周煜文才想起来，之前拍电影的时候乔琳琳一直缠着周煜文，周煜文就给了她一个伴娘的角色，但是说实在的其实就是一个龙套，在镜头里露个脸，其实是拍了三段戏，毕竟乔琳琳的表现欲很强，甚至给自己加戏。

    可是电影时长有限，周煜文哪里有时间给她加戏，所以后面全部给剪掉了，只剩下一个画面就是章楠楠穿婚纱的时候，乔琳琳站在后面。

    当时乔琳琳看电影的时候好一通郁闷，电影首映的时候，她在京城，赶紧缠着自己几个好姐妹一起去看电影还说什么这电影是她男朋友拍的，她男朋友在里面演男主角。

    能和乔琳琳处到一起去的，那差不多都是一种性格，自然也知道乔琳琳是啥样的人，就在那边说乔琳琳吹牛。

    还说是男朋友呢，是男朋友不找你演女主角让别的女人演？

    “就是！”

    “哎呀，你们先别急着说，我们先看电影，我在里面有出境哦！”乔琳琳说。

    乔琳琳的两个闺蜜不屑一顾，道，大学生拍的电影有啥好看，这男的都在微博里被别人骂疯了。

    “我不管，你们必须支持！”

    于是三个女孩子买了三张的电影票坐在一起开始看电影，乔琳琳充满期待，其他两个女孩兴趣缺缺，电影一开场，周煜文穿着白衬衫出现，两个闺蜜顿时卧槽好帅！

    接着电影到后面，乔琳琳一脸期待，让她们准备好。

    “马上到我的镜头了！马上到我的镜头了！”乔琳琳一直在那边说。

    接着她的镜头一闪而过。

    “到了到了！”乔琳琳刚说。

    却已经没了。

    “啊？在哪？”两个闺蜜都没怎么看清楚，只是觉得有个人像，但是算不上谁知道啊。

    “没事没事，还有呢。”

    乔琳琳这么说着，结果一直到结束，都没有她的镜头，这让乔琳琳十分奇怪：“咦，怎么没我的镜头了？这个死周煜文，该不会把我的镜头全部删了吧？”

    两个闺蜜充满好奇：“到底在哪啊？还说你不是在吹牛？”

