    很多人上台发言的时候，看到台下乌压压一片的人头，打好的腹稿顿时给忘了，不知道说什么。

    许杨此时也是差不多的情况，之前无论是公司还是自己都准备了一堆的获奖感言，但是此时却发现一个都想不起来。

    台下杨洁见许杨杵在台上，瞬间想到可能是忘词了，不由得紧张起来。

    “台下这么多人啊，你别给老娘掉链子。”

    看出许杨窘境的不在少数，但却无一人出生，一些人甚至还想看许杨的好戏。

    在台下众人心思各异的时候，许杨开口了。

    “半年前我参加快男的时候，我在想它能我带来什么，刚才我现在这个领奖台上我又在想这个奖杯能给我带来什么？”

    说着许杨还举了举手中的奖杯，继续说道：“现在我在想我能给他们带来什么？”

    “我希望我带给他们的不是流星般的闪耀，而是像台下众多前辈一样化作太阳，发光发热。”

    “做更多的事，做能做的事。”

    说罢轻快的对台下点点头，然后回到自己的位置上。

    下来的路上走过的明星大多用惊奇的眼光大量着许杨，看看是什么样的年轻人才敢把自己比作太阳。

    前台一群评委与公司老板都听到了许杨的这番话，一旁的杨洁略微尴尬的说道：“年轻人有些轻佻了，回去还得好好教育。”

    这时一人说道：“年轻人嘛，没点想法怎么行，要是没这股子气性还叫年轻人吗？”

    另一人附和道：“说的不错，人人做自己的太阳发光发热发挥贡献，这孩子能说出这样一番话很难得了。”

    看一群大佬如常，仍旧是谈笑风生杨洁这才半松了口气，为什么是半松呢，还有一群媒体需要应付。

    这个时候还不是直播颁奖，但就算如此许杨的话也震惊了不少现场的媒体。

    拿着新人奖说自己想当太阳，真当底下一群人吃干饭的啊？

    不过这可不关他们的事情，他们只知道新闻来了，分分摩拳擦掌，露出兴奋的模样。

    许杨做回去之后前排的林骏杰稍稍靠后说道：“说的太大胆了，应该谦逊一些。”

    许杨低声回答：“我也不想啊，可是背的感言都忘了，只好现编了。”

    听言林俊杰嘴角一扯，便不再多说。

    就跟前面一群大佬对需要个的评价一样，林骏杰陈一讯乃至蛇团五月天等天王天后不仅没有生气，反而还挺欣赏许杨。

    他们也是从许杨这个时期过来的，说句不客气的话他们的出道成就可比许杨牛逼多了。

    但不是每个人都是新晋天王天团，一群二线三线歌手看着许杨的模样，像是要把他记在脑海。

    在许杨拿了新人奖说了这番话之后，就注定他们与许杨只能是活下来胜者。

    谁不对“歌王”“歌后”的奖杯感兴趣啊，所以说，阻道之仇啊。

    整场典礼结束之后媒体围上去，受到关注最多的自然是陈一讯等人。

    但在他们之下竟然是许杨接到的拜访最多，这让一群人看出了端倪。

    “这小子要起飞啊？”

    拿到新人奖就意味着他已经步入了主流乐坛，还被媒体这么追捧，这不就是那些天王天后初期的架势？

    想到这点一群人看许杨的目光有些复杂，但更多的还是羡慕。

    如果站在那的是自己该有多好啊！

    果不其然在第二天有关新闻上铺天盖地的是这次典礼的事情，把前半月传的沸沸扬扬“陈初生天价违约”都压下去了。

    而在一片群星之中，许杨也占据了不小板面，不同于以往媒体追逐他的热度，这回是从许杨音乐谈起。

    “从《当你老了》到《父亲》，从快男许杨到最佳新人许杨，我们看到了他的成长。”

    “我们也很有理由相信，如果他的才华并不是昙花一现，那么我们有理由相信他会成为最亮的太阳。”

    尽管篇幅没有那些天王天后甚至是李予春这种当红歌手多，但能在他们的“同台竞技”之下拿下这么多份额也足以证明很多事情了。

    获得新人奖许杨最直观的感受还是自己的商演报价蹭蹭蹭的往上走，从原来的不足二十万现在已经越过三十万大关。

    当然这是正常报价，一些粉丝报价四五十万六十多万并不被主流乐坛认可，比如李予春。

    也就是说只看许杨的成绩，许杨已经达到了二线歌手的门槛，只要再有一首歌就能达到二线歌手。

    现在许杨能有准一线歌手的待遇很大程度上是由于自己快男时期以及新专辑积累的庞大粉丝，其中学生占比超过一半。

    所以当许杨得知自己商演实际报价的时候还开心了好一阵，当然在开心过后又要准备春晚的事情。

    在店里结束没几天，许杨就接到了春晚第一次彩排的通知，让他提前准备按时到来。

    这个消息打破了许杨原本的规划，他还想着回家一趟，毕竟他也知道春晚一旦启动后面就很难有时间回家了。

    但看样子只能等春晚结束之后才能回家了，许杨只得打电话跟父母说清楚，自然是免不了一顿说，但知道许杨要上春晚这都不是事。

    “什么，你要上春晚！”

    通话的声音让许杨把手机拿远，等那头安静下来才说：“是啊，前面就有消息，不过今天才正式被通知。”

    许妈激动道：“不行，这么大的消息我得告诉你爸你爷他们，让他们也高兴高兴。”

    许杨无奈道：“妈你也先说，能不能上还不一定呢，只能说有希望。”

    许妈听言冷静下来，道：“那行，我不说，你好好准备。”

    “行，我先去准备了。”

    挂掉电话许杨松了口气，他还真怕许妈说他不回去过年。

    但他还是小看了此时春晚对于普通家庭的影响力，上春晚＝光宗耀祖，没毛病！

    然而有些事情还真不是他能够决定的，在彩排前夕参演春晚的人员被暴露了出来，其中许杨赫赫在列。

    这给刚拿下新人奖状态火热的许杨又淋了油，以他为先锋春晚众人逐渐引爆整个娱乐新闻。

    

