    第二天就是大年三十。

    今年钟成是不准备回老家过年了，按照公司的要求，他以后一些年都不能回老家了。

    一句话，他的人身安全不好保证！

    钟成也不想和公司较劲，他前几天就给父母打了电话，父母表示他们已经买了车，他们今年就开车到北山来和钟成一起过年。

    他感到很内疚，做儿子的还要让父母奔波来看他，真是不孝！

    趁过年的时间在北山买套房子，干脆把父母接过来吧。

    下午2点，钟成就在研发所外面接到了父母。

    钱所长陪着他一起把钟父钟母接进了研发所的办公楼，一通寒暄之后，钟成问能不能在研发所后面的住宿楼给父母找一间房子先住下。

    他想过了，住公司的招待所太远了，不方便，研发所的住宿楼还有一些空房间，还有厨房，正好一家人过年。

    但钱所长表示，怎么能让他的父母住单身宿舍，在研发所后面的大山里就有现成的房子，住那里去，宽敞！

    钱所长不容钟家三人拒绝，拉起钟父就往外走。

    钟成心想，是不是外人不方便住在研发所，自己还是考虑不周啊，算了，就听钱所长的安排吧。

    钟成开上父母新买的逐日繁星，钱所长在副驾上指路，朝着研发所北面的大山中开去。

    越过了翠屏山，钱所长说前面的大山就叫卧龙岭，他所说的房子就在卧龙岭的北面山顶附近。

    在盘山公路上行驶，钟成看到一路上都有施工队在修建房屋。

    这里什么时候也开发楼盘了，而且还是高档别墅群，还有很多配套设施，如学校、超市、医院之类的。

    车子转到了卧龙岭北面的龙头上，在公路旁的树林中错落有致的分布着几十套独栋小别墅，还有山泉在其间流过，明显是新修的还没有人住。

    在龙头像是眉心位置的一栋向阳小别墅前，钱所长让钟成开进去，别墅的空地上已经停了两辆军车，都是逐日悍将一型。

    逐日繁星在别墅大门前停下，钟成几人一起下了车。

    “领导，你把我们带到这里来，是你的新家吗？”钟成有点摸不着头脑，钱所长的家不在这边啊！

    还没等钱所长回答，别墅大门里就走出两个军人来，正是李少杰和陈一龙，他们立正行礼，大声说道：

    “钱将军，钟少校的房子已经整理好了，可以入住了！”

    “我的房子？”钟成大吃一惊，钟父钟母也感到吃惊。

    钱所长哈哈大笑，“当然是你的房子了，不然大过年的我还带你到别人家里当客人啊！”

    “可这？！”

    钟成心里开始打鼓，这小别墅虽然不像叶文欣家的小别墅因为在京城是天价。

    但在北山这样的高档山林别墅怕也要上千万吧，而且这位置也太讲究了，他的钱怕是买不起。

    “不用担心你的钱不够，这是公司分给你的房子，安心住就是了，你的父母以后也就住这里了。”

    钱所长看出了钟成的心思，打消了他的顾虑。

    “可这也太贵了！”

    “你为公司为军队为国家做出了这么多的贡献，这根本不算什么。”

    钱所长接着又指了一下周围的别墅，“这些都是公司为有重大贡献的科研人员准备的房子，你是第一个住进来的，位置也最好，公司现在有钱了，不能亏待有功之臣啊！”

    “现在是冷清了一点，明后年就好了，配套设施也会跟上的，你们就先克服一下。”

    “已经很好了，谢谢领导，谢谢公司！”

    钟父钟母连忙对钱所长表示感谢，钟父钟母到这时才真正体会到钟成在红星公司的重要地位，非常激动。

    跟着，钱所长又让李少杰、陈一龙带他们一起参观了钟成的新家。

    小别墅只有两层，不算太大，每层只有三百多平方。

    一层有一个大客厅一个小会客厅一个餐厅，一个大厨房两个卫生间，还一个棋牌室两间客房一个储物间。

    二层有一个起居室两间书房还有六间卧室。

    小别墅外的花园面积很大，还有一个小游泳池。

    别墅内的装修已经完成，家具家电甚至是厨具、油盐酱醋都准备好了。

    拎包入住即可！

    钟家三人都感动不已，这考虑的太周全了！

    看过房子后，钱所长就带着李少杰等十几名军人离开了。

    李少杰介绍说这里人虽然少，但很安全，安保部安排有人在外面执勤巡逻，别墅外也有监控，有什么情况也可以直接和他们联系。

    别墅里就只剩下钟家三人了，钟父钟母还激动在看房间，不停地说，房间太多了，人太少了。

    钟成趁机对父母说，把老家的房子卖了，他们就搬到这里来住算了。

    但钟父却不干，说钟成的母亲虽然退休了，但他还没退休，不能在家吃闲饭，过几年退休了再考虑。

    钟成说，他可以在红星公司给父亲找一个工作，工资待遇肯定比在老家高，这点能耐他还是有的。

    钟父还是不同意，说他在单位上干了几十年了，临老了再换个工作，他不愿意。

    钟母也说，也就几年时间，不要让他父亲为难了。

    钟成只得叮嘱父母在老家小心点，不要透露他的工作情况，引起坏人的注意，有情况就与当地军人管理局联系，他会给那边打招呼的。

    钟父说这种觉悟他还是有的，钟成现在是为国家在做大事，他们不能拖后腿的。

    钟父钟母这次过来，在家里就准备好了过年的食材，三人一起动手，晚上7点，一顿丰盛的年夜饭就准备好了。

    吃过饭，一家人坐在大厅里看春晚，一边聊天。

    钟父说起了上个月在华夏东南小岛上发生的新闻。

    那个忘记了祖宗的女人上了台，以后岛上的情况更复杂了，他还不知道能不能看到祖国统一的哪一天了。

    钟母连声喝斥钟父，大过年的不要说这种不吉利的话。

    但钟成理解父亲的心情，他同样为此揪心，几十年了，虽然有几辈人的努力，但和平统一的希望越来越小了。

    不过，他相信只要华夏真正强大起来了，那些跳樑小丑不过是螳臂挡车。

    “爸，你放心好了，我保证要不了十年，祖国的统一大业一定能够完成，在我华夏国防军强大的武力下，那个女人不过只是一盘小‘蔡’！”

    钟父看到儿子坚定的眼神，感觉到了华夏军人的坚定决心，心中大宽。

    “好，好，到时我们一家人一起去岛上旅游！”

