    可见之前确实是喜欢过肖楚然的，所以现在才回这么厌恶。

    “我觉得，不如你就去见他一面吧？”苏言初淡淡地问了一句。

    苏丝语听了，有些不解地看了苏言初。

    只见少女容颜绝色，倾国倾城，慵懒地站在那里，嘴角带着淡笑，表情有些平淡，但绝对没有开玩笑的意思。

    “我去见他干什么？”苏丝语问了一句。

    “自然是要去跟他做个了断！然后狠狠地羞辱他一番，出出气拉！”玉蒹葭笑着说，“你别怕，我们暗中跟着你，他不敢把你怎么样！”

    有些事情，有些人，总需要有个了结才行。

    苏言初其实也是这个意思。

    苏丝语听了，认真地想了想，很快就做出了决定：“好，那我就去见一见他。”

    -

    苏丝语做出决定之后，三人就往肖楚然约苏丝语的地方去了。

    最终，在山崖边上，她们果然看到了肖楚然。

    肖楚然穿的是一身素白的锦衣，头上束着白玉冠，单单从皮囊上看，还是可以的。

    但苏言初三人都知道肖楚然的所作所为，所以对于这样的衣冠禽兽，她们只会觉得恶心。

    苏言初和玉蒹葭没有跟上去，而是远远地等着。

    苏丝语是一个人上去跟肖楚然说话的。

    玉蒹葭是不时地往那边看了一眼，苏言初只是靠着一棵树的树干，懒洋洋地闭目养神。

    “你不担心吗？”玉蒹葭看了一眼苏言初，开口问了一句。

    树影下的少女，安静地闭着眼睛，长长的睫羽，微微翘着。

    那轮廓完美，五官精致的脸上，满是平静。

    仿佛丝毫不在意周围的事情。

    玉蒹葭有些无语，这人还真是悠闲，不知道的，还以为苏丝语是她玉家姐妹呢。

    苏言初嘴角勾了勾，脸上是散漫的笑意。

    “你慌什么，苏丝语又不是什么小孩子了，她能处理好自己的事情。”苏言初嗓音淡淡，开口说。

    玉蒹葭想想，觉得也是。

    所以她凑近苏言初，挤到她身边，一起靠着树，开口说：“要不，你说一说那个红衣公子的事情呗。你们是什么时候定亲的？打算什么时候退婚？”

    苏言初睁开眼，凉凉地扫了玉蒹葭：“谁说我跟他要退婚？还有，你到现在还没有死心吗？”

    玉蒹葭翻了一个白眼：“怎么可能就死心了，那可是我至今为止，遇到过最惊艳的人。”

    长得好看，身形好看，最关键还是柔柔弱弱的，让人看了就忍不住想要保护。

    太完美了！

    苏言初听了，抬头看着挂在天边的月亮，没有说什么。

    玉蒹葭见她安静不说话，手肘撞了她一下：“你倒是说话呀，那红衣公子，到底是怎么样的一个人呢？”

    “他啊——”苏言初目光已经望向天边，随后悠悠地开口，“他是一个，你得不到的人！”

    玉蒹葭：……

    我的妈！

    这人怎么油盐不进啊？

    苏言初说完，就不在理会玉蒹葭。

    这人忽然说起云北寒，让她也想起云北寒。

    不知道云北寒现在在做什么。

    苏言初正在想着，忽然听到苏丝语和肖楚然那边有了比较大的动静。

    “啪——”

    苏言初抬眸，看到苏丝语一巴掌甩在肖楚然脸上。

    随后，苏丝语就转身，朝着他们走来。

    肖楚然显然被这一巴掌打懵了片刻，不过很快他回过神去，追上来，抓住了苏丝语的手。

    苏丝语也不客气，回头之后，一脚踹向了肖楚然的命根处。

    肖楚然显然没有想到苏丝语出脚这么狠绝，连忙松手，迅速后退，躲过一劫。

    苏丝语则继续朝着苏言初和玉蒹葭走过来。

    肖楚然见留不住苏丝语，恼羞成怒，冷冷开口说：“苏丝语，你别敬酒不吃罚酒，我就不信我今天收不了你！我不介意强了你，在做其他打算！”

    说完，肖楚然飞身上前，甩出了一条绳索，直接困住了苏丝语。

    随后一拽，要将苏丝语拉向他的怀抱。

    苏言初和玉蒹葭到没有想到肖楚然竟然这么卑鄙无耻。

    两人对望一眼，随后各自出手。

    苏言初祭出舜华，化作长鞭，甩过去，同样圈住了苏丝语的腰，防止苏丝语被拽到肖楚然身边。

    玉蒹葭则直接飞身上去，将肖楚然困住苏丝语的绳子砍掉，随后顺势飞跃过去，一脚踹向了肖楚然。

    肖楚然没有想到这两人会忽然出现，被狠狠踹了一脚之后，飞出了数尺之外，狼狈摔在地上。

    苏丝语则被苏言初拽到了身边，扶住了。

    玉蒹葭将人踹出去之后，轻盈地落在地上，拍了拍身上的灰尘。

    肖楚然不知道对他出手的是谁，在玉蒹葭站定了，才看出来是玉蒹葭。

    他眼中带着怒气：“玉蒹葭，你别多管闲事！”

    玉蒹葭嗤笑一声：“无耻之人，人人得而诛之！”

    “你……”肖楚然听了，一脸恼怒。

    玉蒹葭没有在看他一眼，而是而是转身朝着苏言初他们方向走去。

    来到苏言初和苏丝语身边，玉蒹葭看了一眼苏丝语，问了一句：“没事吧？”

    苏丝语摇摇头。

    “走吧，回去！”苏言初转身，直接离开。

    玉蒹葭和苏丝语见状，连忙跟上。

    肖楚然看着三个身影离开，眼中满是恨意。

    因为苏言初距离比较远，所以肖楚然没有看清楚她，只是隐约看到，是有两个然将苏丝语带走了。

    他站起来，打算看清楚除了玉蒹葭还有谁的时候，忽然看到了不远处，还有一个身影。

    “是谁，谁在那里？”他精神紧绷，声音也带着紧张的意味。

    “是我！”一个纤细的身影走了过来。

    肖楚然定眼一看，只见罗相思站在那里，脸上带着怒气。

    “相思？你怎么会在这里？”肖楚然放松了几分，嗓音有些淡漠。

    罗相思脸上带着冷笑：“我不在这里，怎么知道你有这么卑鄙无耻？肖楚然，原来你真的跟苏丝语有过许诺，但是你在我们几个面前，是怎么说的？”

    之前，肖楚然竟然说，他跟苏丝语什么都没有，一切都是苏丝语赖上他。<!--over-->

