    “……你怎么知道，内务部，不会站在我们一边！”要不是怕自己的装束让对方起疑，洪涛真想打开灯看看这位到底是谁，太能白话了，面对枪口居然和自己玩起了攻心战。

    成吧，时间还有点, 咱就陪你玩玩，正好从另一个侧面听听联盟内幕，这比用任何手段刑讯逼供都来的真实，尤其是在对方觉得有把握说服对手的时候。

    “呵呵呵，你加入联盟的时间不太长吧？我想想啊……是不是跟着四省联盟一起过来的？哦对，你应该不是韩国人，是朝鲜人！

    我就说嘛，但凡是头几批加入的也不会问这种幼稚问题。看来你是让姓裴的娘们骗惨了，她在利用你们当炮灰呢！

    不信是吧？那我就给你讲讲军方和内务部为什么从来都不参与派系斗争……不用这么紧张嘛, 我没有武器也不会功夫，总端着它怪吓人的。”

    洪涛的反问让男人拍着膝盖低笑不已，现在他基本能确定这个操着满嘴生硬汉语的杀手来历了，同时对说服这个家伙的把握也猛增到了八九成。不过还是不能太放松，想说服人不能光靠嘴，必须得有干货。

    “我不是朝鲜人……”

    在疆省混了这么多年，洪涛扮演过独行侠、牧人、流民、淘金客、甚至强盗，都演的不错，但每次都是独角戏，从来没碰上过演技不错的对手。这次终于有机会了，浑身上下立马充满了斗志，来呗，彪彪演技，看看谁是实力派！这句否认必须说得外厉内荏, 充满着愤怒, 因为被人看破了来历；还得满含着倔强, 因为不想认输；枪口抬起是恼羞成怒的威胁；同时舌头打转，把羊油味向前轱辘不转后轱辘转的泡菜味过渡。

    “好好好, 不是就不是……内务部和武装部的部长是谁、他们俩之间是什么关系我就不介绍了，你肯定知道。但你肯定不知道，他们两口子为什么一直都不明确表态支持哪一派！

    简单的讲，林部长和焦部长都是有情有义的好人，他们当年是被洪理事长救回来的……洪理事长你知道是谁不？看看看，傻眼了吧！联盟第一任理事长，联盟的创始人和奠基人，你居然没有第一时间想起来。

    我说的没错吧，你加入联盟的时间比较晚，没有经历过当初的创业阶段，对洪理事长印象不深。可林部长和焦部长都是从几个人的时候就跟着洪理事长一起打拼的。当年那个苦啊，到处都是丧尸，想找吃喝就得……

    嗨，不提了，咱说正事儿。洪理事长意外身亡走的太突然，没有安排接班人，让谁来当理事长呢？第一個站出来拥护现任理事长的就是林部长和焦部长两口子。

    他们说了, 不想看到有人因为这个位置斗来斗去，索性谁也别争了, 让洪理事长的遗孀、初秋女士来当理事长……我能不能抽根烟？”

    男人很大度的没有当面揭穿洪涛的心虚表现，双手撑着膝盖，开始讲述内务部和武装部为什么不参与派系斗争的原因，这一说可真是郎朗阿狗了，还说的挺动情。

    “……”洪涛把烟盒和打火机扔到了地毯上，没有说话。

    他真是第一次听人详细讲述当初的情况，上次和周媛见面时倒是问过，可那个女人好像不太愿意讲，草草敷衍了过去。时间也确实不太够，只泛泛介绍了下几个主要人物的现状。

    “嘶……呼……”拿起烟盒点上根烟，深深吸了一大口，再长长吐出，男人才继续往下讲。

    “但从初秋理事长继任以来，联盟内部就在管理模式上产生了严重分歧。有一部分人想学西方，比如外交部周部长、后勤部江南部长和绝大部分外籍成员。

    还有一部分人更愿意继承中国的传统模式，以交通运输部宋部长、文化教育部水部长、机械部李部长、一部分国内幸存者和少一半的理事会成员为主。

    理事长初秋和秘书长蓝迪名义上是没有立场的，实际上理事长是改革派的主心骨，蓝迪更多站在保皇派一边，只是不参加公开辩论和表态。

    真正中立的倒是内务部和军方，不过伱想想看，内务部和军方的成员大多也是以国内幸存者为主，别的不讲，参谋部实际上已经站在了理事长这边，焦部长也没明确表态反对，就已经很说明问题了嘛。

    随着联盟越来越壮大，国内幸存者的比例也会越来越高。大家对西方人的那套东西不熟悉也不感兴趣，凭什么要冒险去尝试呢。

    不用等太久，只要把东南联盟并入，周媛和吕叶江南就无法支撑下去了。你的年岁应该也不大，还有很多年好日子过，何必跟着他们瞎胡闹。

    高层到底用什么方式管理，说起来和大多数成员关系不大。这些年联盟的发展有目共睹，有什么必要非得换个大家都陌生的方式呢？”

    这番话听上去挺绕的，很多人物只有职务没有全名，但洪涛听懂了。之前真没想到初秋能被拥戴为联盟理事长，听周媛说起时还有点小感动，觉得是大家伙看在自己面子上给了遗孀一种极高的待遇。

    也仅仅是个荣誉而已，不会对联盟发展起太大作用，初秋也没那个本事。可是听这个男人话里的意思，初秋真不仅仅是个名誉理事长。

    她不光履行了理事长的责任和义务，还在身边团结了一批高级官员，打算带着联盟开创一条不同于自己理念的新路……或者叫老路，一条熟悉了几千年的老路。

    真是人不可貌相、海水不可斗量！自己在时初秋表现得没什么主见，甚至很少参与政务会议，总是跟着一起举手表态。可离开自己之后反倒独立了起来，不光有主见还要参与权力斗争，堪比武则天和慈禧。

    一个人到底为什么会发生如此巨大的转变，洪涛真想不通，但他对男人所说的美好前景有个疑问。既然你们按照我当初设定的规则走了11年之久，还取得了很大的成就，为什么非要从根本上改变而不是修修补补呢？

    啥学西方和继承传统，那都是辞藻上的修饰，听着模模糊糊难得真谛，其实翻译过来就是很简单的两个内容。

    继续按照自己制定的规则管理，保持理事会对官员的权力限制，防止某一方独大，凡事儿都得大家坐一起协商、取舍、平衡，这就是所谓的学习西方。

    其实这套玩意中国老祖宗比西方人玩的早，宋以前基本都是这么干的。秦例外，秦以前更明显。那时候皇帝说了不算数，大臣说了也不算数，必须皇帝和大臣坐一起商量，还不许动不动就砍头。

    所谓的继承传统，其实指的是明以后的高度中央集权模式，权力绝对集中，大部分人不用思考也不用参与，乖乖听吆喝努力工作即可。让干嘛干嘛，别质疑别犹豫，思考的工作交由极少数人去做。

    两者的好坏优劣就别讨论了，说多了就是神兽降临。其实这就是后一种模式的具体表现，不让思考不让讨论，更不许评价优劣。

    以洪涛的理解，他觉得后一种方式也不全是缺点，如果能确保大部分政策合理，执行起来的效率会惊人的高。但有个问题必须提前考虑清楚，那就是人性。

    当某些人拿到了不受管控的权力之后还会不会保持初衷，为全体人民谋福利？按照人性来分析显然是不会的，人总是利己的，这是天性使然。

    谁没有亲戚朋友呢，谁不想让自家人、朋友先获利呢。遇到这种情况，如果手里的权力是不受控的，自然而然就会出现滥用。比如孙长忠的运输公司，再比如蒋门神的安通机械公司，还有孙飞虎的建筑公司……

    “……洪理事长也借鉴了欧美方式？”现在洪涛就想问问这个大言不惭的男人，到底是谁不愿意继承传统，非要为了一己私利去改变本来运行的还凑合的规则。

    “你不懂，当年和现在能是一个情况吗？洪理事长为了团结更多人一起和丧尸对抗、恢复生产，才不得不让大家都有点事儿干。

    现在联盟壮大了不止十倍，如果还为了一点小事就争吵不休，内耗太严重，没有必要嘛。要是洪理事长活着，可能早就把模式改了。我是跟着他从后海边的小院里一路走过来的，难道不清楚他的想法。

    其实啊，联盟对你们这些外籍已经非常不错了，半点也没歧视过，该有的职位、福利，哪一样缺了？做人得讲良心，这里毕竟是中国的土地，不能让主人把好处都让出来全给客人享受。

    就算按照你们的规矩一人一票选择，最终的结果肯定也是国内幸存者获胜！但又何必呢，那样一来大家就完全撕破了脸，以后就不好在一起生活了嘛！”

    面对这个疑问，男人很不在意的挥了挥手，站在创始人之一的高度上做出了权威解释。还把洪涛也拉进来当背书，轻而易举的就给代表了。

