    “……您的意思是说运输队能干，就是不知道哪天会被同行弄死，对吧？”这一讲就是半个多小时，赶车老头和很多老人一样说什么都喜欢想当初，必须从头讲，还得按照他的叙事习惯讲。

    其中有些东西他也说不清原委，比如把控整个京城安全区运输业的孙长忠到底什么来头，为什么有这么大能量。但最终的结论洪涛基本听明白了，按照他的意思，干好了同行恨你，干坏了交不起牌照钱，左右都是赔。

    “除非你也能抱上孙长忠的粗腿……”老头点了点头。

    “那您是不是也走了他的门路？”吕伟安一直在旁边听着，到此时才知道以后要做什么买卖。不想干？真由不得自己，唯一能做的就是帮忙拾遗补漏了。

    “我不一样，我的牌照是联盟第一批发放的，而且也只发了这么一批。这些牌照只要向联盟交管理费，谁也管不着。”

    “那孙长忠看着不眼馋吗？要是真和您说的那么凶险，他对付您也不是很难吧……或者说您在基地里面也有人罩着？”

    吕伟安对这個回答不是很满意，按照刚刚的介绍，干运输队光有牌照没啥用，顶多是每年省点租借费。。重点是平时的经营活动中能不能把货物安全送到，人能不能安全回来。

    “他的手再长也只能在安全区外面翻云覆雨，我就在城南城北城东转悠，远活儿给多少钱也不去，碍不到他的事儿。可你们就不一样了，交完了每年的租借费，光靠跑短途根本就拉不回本儿，明着赔钱的买卖为什么要干？”

    老头瞥了吕伟安一眼，不是很高兴。他见过这个黑胖子骗回来过很多批流民，哪天只不过是多了句嘴。没想到黑胖子摇身一变要立地成佛，能不能成佛不清楚，反正在成佛之前心里还是看不起。

    “大哥，您这种类型的牌照是不是也很不好买啊？”洪涛有点听明白了，这种情况很像旧世界里京城的出租车行业。

    绝大部分牌照都掌握在出租公司手里，谁想干就得去租，然后每个月交很高的份儿钱, 玩命跑也就落个万把块钱, 和上班差不多。但还有极少的个体出租车牌照, 是出租车行业刚刚兴起时发放的。

    这种牌照除了向出租车管理部门交纳管理费之外没有份儿钱，车辆自己买，跑到报废期再自己更换, 完全自负盈亏，运营成本很低, 稍微跑跑就能比大多数出租司机挣的多。

    “是根本买不到, 我这个还是工程兵的老领导帮忙过户的, 算是奖励养马养的凑合。剩下的基本都让孙长忠买走了，他出得起高价, 要不是实在不会别的又闲不住，谁愿意整天风里来雨里去的跑这个生意。”

    “得，那我就先死了这份心吧。还有个问题, 如果我们要做运输生意, 去哪儿买马呢？贵不贵？”听到这里洪涛心里基本算是有大方向了, 但还有些细节问题得搞清楚, 才能决定最终干不干。

    “马好办，可以租也可以买, 贵倒是不贵，拉车也用不上太好的，有个200块钱就能买一匹。刚刚我看到了, 你们也有训马的手艺，怕是养马也不在话下对吧。”

    “其实啊, 联盟还是很鼓励流民跑运输的，别的不说, 光是从津门港往这边运油、运海鱼、运机器设备的活儿就多的很，价格也公道。”

    “只是有了孙长忠……唉, 不说他了，你们要想买马就去管理处开个通行证，跟着联盟的班车去城北自己选，每周都有两趟，治安队押车安全的很。”

    “但是回来的时候就只能自己骑着马走了，最好从西边绕，远不了太多。孙长忠的公司就在城东安全区, 他也出租马，要是看到你们自己去北边买马怕是要找麻烦的。”

    赶车老头越说越别扭，他愿意看到有这门手艺的流民凭本事吃饭，可是中间插了个孙长忠, 还谁也没辙。可他又不想说联盟坏话，遇到这类问题只能一带而过。但是不管怎么跳，始终也跳不过去。

    本来洪涛想留老头吃顿饭，馆子都选好了，就去斜对面秀山公寓一楼。但赶车老头死活不愿意留，推来让去只留下个名字和住址，说是还有问题就去找他问，别的帮不上，动动嘴保证没问题。

    “大兄弟，我能看出来，你是个干大事儿的人。小说里也说过，乱世出英雄。可你们光当英雄了，想没想过那些没本事的苦哈哈。英雄越多他们越苦，要是不太碍事，能让一步的时候抬抬手可好？”

    趁着离天黑还有段时间, 洪涛牵着马把赶车老头送出了门。临别时老头捏着洪涛的手，语重心长的叮嘱了一番。从他昏花的眼神里可以看出，有希冀, 但更多的还是无奈。

    他自己恐怕也知道这些话说了没啥用, 可又忍不住想说。就像当初提醒自己吕伟安不靠谱一样, 明知道会有风险还是义无反顾。可惜的是这样的人太少了，更不为社会所容。

    “黑龙，先别收拾屋子呢，过来帮我一起干会儿，你这一身囊膪也该练练了。不白干，完事之后我给你儿子弄张下面带书桌的上下铺，再装个烧煤的炉子，冬天保证暖和！”

    感慨归感慨，十几秒钟之后洪涛就收拾好心情重新投入了挖洞工程，还把刚刚回来的吕伟安也抓了壮丁。

    这一挖就是整整四天，要不是为了蹭顿中午饭连护城河工地都懒得去。谁也不清楚这位大侠为啥突然开始疯狂，问也不说，只是傻笑。

    “老天爷，这下面是啥啊！”

    第四天傍晚，随着一阵剧烈的塌方，洞底的碎石全都掉了下去，留下个黑乎乎的洞口，不停向外吹着温热的气流。黄牛做为工程总指挥，腰里绑着绳子率先钻了进去，探头探脑的用手电照了好久，还是一头雾水。

    “是地铁的通风口，从这里下去有门通往隧道。”洪涛没有下去，只需感受下熟悉的气流就知道成功了。也就不再瞒着大家，说出了答案。

    “地铁……这里有地铁吗？”最吃惊的要数吕伟安，他在城南第五安全区里住了好几年，从没听说过下面有地铁线路。

    “自己去看地图，上面标着地铁17号线呢！”洪涛就知道有人会这么问，没辙，接着撒谎呗。

    “不对，我的地图上怎么没有？看，是2021年的新地图！”可惜这回有人站出来揭露了，懒狗扭头就往楼里跑，很快举着张地图回来，指着这片区域让洪涛看。

    “我说懒狗啊，懂军用地图和民用地图的区别不？这条线有可能还没正式通车，没有印在民用地图上。”

    如果洪涛的瞎话那么容易被揭露，他早就被人弄死几十次了。要是一个瞎话没有至少三个瞎话在后面撑着，他根本就懒得说。

    地铁17号线在很多地图上确实没有，原因很简单，丧尸病爆发时它还没开通呢。但这条线确实已经修好大半了，尤其是南边这半段，站台、服务设施样样俱全，几乎和正式运营没啥区别。

    为啥知道的这么清楚呢，废话，当年抵抗丧尸大军进攻时这边就是主战场，做为总指挥，凡是影响防线建设的事情他都必须亲自拍板做主。

    自己不光知道这条线大概的方向，还知道它并没被完全堵死，只是为了防止丧尸钻进去，用推土机把出站口和通风口全铲平掩埋了。

