    宫梦弼和夜叉鬼带着蒙化师兄弟一路往镇山的方向逃去，为了避免被发现，最后还是和蒙化师兄的一样，选择收敛气息从地上走。

    并非不想飞遁，而是飞不过，宫梦弼驾风都飞不过。

    靠脚走虽然慢，但是隐蔽，又有宫梦弼驱散气息，更加稳妥一些。不过靠脚走花费的时间就会更长，蒙化的伤势也需要紧急处理。

    宫梦弼寻了一个背风的山坳，把蒙化放在这里。

    温孟纯连忙上来给他喂药，喂了他几枚强身丹、养气丹、养神丹。

    蒙化面不改色的一一吞下去，除了脸上的肌肉抽搐了几下，倒也没有别的反应，只是末了，还是忍不住劝道：“师弟，不行下次就用糖衣来裹吧，还是有些苦的。”

    温孟纯就安慰道：“良药苦口，我这药效是师父都赞不绝口的，难吃一点没关系。”

    蒙化眼角跳了跳，不好再多说什么，就专心调息，调理伤情，以免根基受损。

    蒙化入定之后就很难受外力干扰，温孟纯便松了一口气，恨恨道：“都是我本事太低，让师兄伤成这样。”

    温孟纯道行不低，只是斗法手段单薄。

    这些日子没见，蒙化八品入了七品，温孟纯九品入了八品。八品道行，但看他那模样，还不一定能打得过夜叉鬼。

    宫梦弼安慰道：“事有专精，温道友是炼丹好手，已经殊为不易。”

    温孟纯揪着头发，：“实在是时间不够，我入道修行三年来，除了炼气还要炼丹，实在没有时间去修炼法术。”

    宫梦弼心中还是震惊了一下，三年八品，这是个极为了不得的速度。

    别看宫梦弼好像是一年窜到八品，但他前十年都在流外，只今年方入品。又有祈愿树为他聚敛法力、通天法助他参悟法术，这才有如今的本事。

    而温孟纯，就纯靠天资就能三年八品，这是极为惊人的禀赋。

    宫梦弼道：“等修行时间再长些，自然就会了。”

    宫梦弼一身小手段，都是漫长的流外时期学来的。这些积累让他厚积薄发，但之所以有这样的积累，何尝不是因为道行没有进益，只能研究其他的来弥补。

    温孟纯被他安慰到了，看向宫梦弼，问道：“我师父为何在小圣庙出现？”

    宫梦弼则看向夜叉鬼，道：“向兄，还是你来说吧。”

    温孟纯又看向夜叉鬼，夜叉鬼搔了搔头，道：“说来话长了。”

    他把自己如何发现小圣像异变，又如何请宫梦弼来，又如何受火龙真人指点，最后被火龙真人收归门下的事情娓娓道来。

    温孟纯知道火龙真人深受重创，就充满了担忧，听到夜叉鬼被收入门下，又高兴起来：“那岂不是说你是我师弟了？”

    对着一个年纪小但入门早的师兄，向谦很有原则的喊了师兄。

    温孟纯就笑了起来：“等师兄醒了，我一定要告诉他这个好消息。”

    温孟纯在袖囊中掏了掏，叹了一口：“没有什么好东西了，能用的丹药一路上都用得差不多了，向师弟，下次我专门给你开一炉。”

    向谦摇了摇头：“没有关系，我也不是在意这个。”

    温孟纯道：“要的。我入门的时候师父和师兄都给了我礼物，你的我也要补上。”

    温孟纯娃娃脸很是认真，也是一片赤诚的心。

    宫梦弼就明白他禀赋很好，但能三年上八品，除了天资好，也一定有心性在的缘故。

    这样看来，向谦在某种程度上和温孟纯还是很有相像之处的。

    等蒙化醒过来，温孟纯就把向谦说过的事情转述了一遍，蒙化看向夜叉鬼，道：“我私下看过向师弟几次，师弟质性淳朴，也难怪师父愿意收下你。”

    向谦听着这夸赞，就有些憨了。

    蒙化又问道：“师父让我们去镇山投奔元明先生，没说让我们去见他？”

    向谦摇了摇头，道：“师父就只是让我和宫兄接应你们去镇山。”

    蒙化面露担忧，但还是决定遵从火龙道人的决定：“也好，我们去了，只怕也是拖累。孟纯，把青龙造化丹给向师弟。”

    温孟纯就眼睛一亮，掏出一个玉盒递给了向谦。

    蒙化道：“青龙造化丹本来是我师父受叶天师所托，在镇山禹井与元明先生给皇帝合炼的神丹，能助他无病无灾、颐享天年，但此丹成前，皇帝反而先死了，就一直放在孟纯这里。如今师父遭逢大难，此丹生生造化，或可助他炼形。”

    向谦就小心收好，道：“一定给师父送到。”

    蒙化道：“一饮一啄，莫非前定。小师弟，师父就交给你了。”

    向谦感受到了沉甸甸的责任，但腰背却挺得更直了。

    蒙化又从袖囊中取出一枚拇指大的神铁递给向谦，道：“师兄除了一口飞剑什么也不会，只有一块天辰金是练剑时剩下的，你可以此祭炼你的钢叉，使其生出灵韵。”

    向谦接过神铁，同样小心藏好。

    蒙化休息了一夜，靠着温孟纯的苦药恢复了四五分。

    一行人就没有再等，而是继续向前。

    冬月之寒，削肉刮骨。

    几人藏形匿气，以蜃气珠遮掩，往镇山而去。

    说来也奇怪，不知是追杀他们的敌人放弃了，还是找错了方向，一直都没有再寻过来。

    就连蒙化都边走边修行，逐渐恢复完全了。

    温孟纯感到开心，道：“这样我们顺利到镇山，找到元明先生就安全了。”

    但宫梦弼和蒙化却没有感受到这样的喜悦，反而神色越发凝重，一直到了镇山不远处，抬头就能看到那松竹茂密如同碧云的连绵山脉。

    “不能再走了。”宫梦弼说道，“再往前，我们恐怕要自投罗网了。”

    温孟纯不解：“已经到了镇山，难道他还敢在此放肆？”

    宫梦弼道：“镇山不是只有元明先生一家，元明先生也不知道我们要来，若是被人埋伏住了，只怕临门一步，反受灾殃。”

    蒙化道：“宫兄说得有理，他从皇都追我们到山阴，这一路都没有跟丢，就更不会这时候跟丢，这时候放弃。”

    宫梦弼点了点头，道：“既然不在后面，那就是在前面了。蒙兄，我们该好好合计合计了。”

    四个人就在镇山外不足五里的树林里停下脚步。

    但很快，就有三个人再次出发，遁入镇山之中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，累死了，大家晚安，啾咪~

