    姜吾道点点头，说：“所以你当知晓，我们为何屡屡阻挠你和九殿下。这桩亲事，最为难的还是你自己。和一个人过日子，若肚子里都是秘密却不能说，这日子还过的有意思么？还有，九殿下纵然与你恩爱，可他是从权力斗争中厮杀出来的胜者，手中大权不容撼动，身边人不容有异心，即便是你也是一样的。”

    晚云知道他的意思。

    若真如裴安和姜吾道所言，裴渊迟早要夺位，那身为皇帝暗桩的仁济堂迟早要与他对立起来，那时才是真正的为难。

    “我不会撼动阿兄任何东西。”晚云轻声道，“永远不会。“

    *

    姜吾道和晚云约定了今日所谈不叫第三人知晓，聊了一会店铺营建之事，便到安邑坊的宅子。

    而此时，王阳已经和封家来的管事对账了。

    封家倒是装可怜的好手，拿了不知多少典当的质票来充数，好像倾家荡产似的。

    王阳带着袁盛和一干门人一一过数核对，又随意抽了几张让人去当铺验证，回报说没有假的，这才收下。

    这些举动，王阳都是当着封家管事的脸做的。

    那管事当了一辈子豪奴，何曾被人如此当众不给面子，脸色十分难看。堂堂封家，首屈一指的权臣，给人送钱还送的如此憋屈，可谓一大奇闻。

    晚云眼见那管事的脸黑得像涂了墨一样，却闷着不发一语，心中不由好笑，先前的烦恼也消散了一些。

    盘算了足足一个时辰，钱款才终于算明白，而文谦始终不曾露面。

    晚云知道他是故意的，封良没来，他自然也犯不着这般给面子。

    这厢，她帮不着什么忙，见钱款有了着落，她放下心来，退了出去。

    今日一早起来奔波，晚云已经很是疲惫，躺下之后，沾枕即眠。不知过了多久，迷迷糊糊之中，她似乎听见文谦敲门进来，道：“明日去迎大军班师么？”

    晚云隐约“嗯”了一声。

    “明日圣上亲迎，声势必定浩大，人数众多，我替你找了个小友，届时你就去寻……”

    她嘟哝了句“我随阿兄”，接着，又沉沉睡去。

    每逢大军班师，皇帝通常会端坐太极殿上，等着功臣们前来拜见。但此番班师，意义非凡，是新朝开立以来头一回得外族归降，皇帝有意让臣民都看在眼里，于是改在朱雀门上迎接。

    辰时未至，晚云就听闻齐王府的人来了，她匆匆出门去，见楼月已经在外等候。

    见她脸上露出失望的神色，楼月“嘁”一声，撇了撇嘴：“我一大早来接你，就受你这副嘴脸？”

    晚云随即换上笑意，道：“哪里哪里，楼典军纡尊降贵前来，小民岂敢挑剔。”

    说罢，她往街上望了望，道：“阿兄呢？阿兄不会说要来的么？”

    楼月道：“兵部那边来了命令，说既然是师兄带的兵，自然要师兄亲自领人入城门才是。师兄一早出城和三郎他们会合了，稍后一道入城，让我来接你去看。”

    晚云眼前一亮。

    她一直觉得，大军凯旋入城这般风光的时候，裴渊作为主帅，自然应该骑在高头大马上受万人景仰。那场面，想想就让晚云觉得得意，好像这风光也有她的一份似的。

    “兵部怎么突然改了主意？”晚云问，“原本不是让阿兄做个看客么？”

    “是师兄一人舌战群雄，把兵部驳得哑口无言，这才得来的。”楼月道，“师兄还拦住了他们那论功行赏的折子，修改一番，把功劳都给了孙凤亭和谢三郎。”

    “这是为何？”晚云不解，“论功行赏的时候有什么好谦虚的？阿兄劳苦功高，怎么赏都不为过。”

    “你说呢？”楼月意味深长地看着她，“师兄此番为了你的事情已经费了许多脸面，难道还能不识趣地跟圣上讨功劳？不知圣上会赏什么，但肯定不会是好东西。到时好事变坏事，还不如早早退掉了好。”

    晚云一怔，目光有些黯然。

    每个人，都在为自己付出代价。而她，险些什么都不知道。

    “知道了，”她随即又笑眯眯道，“不会有下次了。”

    楼月原以为会让她歉疚，两条眉毛皱起来，追问他后续之事，这副反应却教楼月摸不着头脑。

    “你……”

    晚云看看天色，问：“我们这时闲聊个什么？上何处看去？”

    “还能有何处？”楼月扬了扬下巴，“自然是天下第一绝佳观景处。”

    晚云顺着望去，看到远方的城楼，登时会意。

    想在玉门关时，楼月也曾带她远眺大军归来，那时在关城上，如今自然在直通朱雀大街的明德门上。

    不知为何，听楼月说话，晚云竟感觉回到了河西的时候。

    如今向来，那时虽然艰苦，却是千般好。

    她不识皇城司，一心只有裴渊……

    晚云掩藏起自己的小心思，赶紧回府牵出常百万。正要上马，却见坊门驶入一辆马车，不久，停在跟前。

    只见那马车帘子一掀，下来个穿粉衫的女子，大约十三四岁。

    女子好奇地看她，晚云也打量她，细看眉目，似乎有几分眼熟。

    电光石火之间，晚云明白过来，还未来得及说出口，就听楼月道：“谢小妹怎么来了？”

    女子认得楼月，赶紧低头行了礼，道：“楼阿兄，我是奉父亲的吩咐，来这里寻常姊姊一道去看三兄班师的。”

    说罢，她怯生生地撇了晚云一眼，问：“敢问这位可是常姊姊？”

    “正是。”楼月笑道，转而和晚云介绍，“这位是谢三郎的妹妹谢娘子，小字嘉蓉。”

    晚云笑着与她行礼，道：“怪不得看眉眼有几分面善，原来是三郎的妹妹。我想起来了，师父昨夜说替我寻了个小友，想来就是你？”

    楼月意味深长地看着晚云：“你倒是和谢家相熟。”

    晚云得意道：“我师父谁人不认识，他跟永宁侯可是酒友。”说罢，她看向谢嘉蓉，“不知妹妹怎么称呼？”

