    谭越本打算直接回影视基地，没开出多远，车玻璃上渐渐有了雨点。

    停在路边给副导演发过去消息，提醒他们把摄影器材挪回帐篷。

    夏天的雨总是那么急，转眼间细小的雨珠已经密密麻麻的砸了下来，杂乱无序的落在车玻璃上，发出噼里啪啦的声音。

    看着车窗外的雨点越来越大, 谭越觉得一时半会应该也停不下来，便开车回到家中。

    陈子瑜隔三差五的就会过来一趟，给各个房间通通风，因此房间中并没有发霉的味道。

    花了几分钟时间，简单洗漱一下，谭越便舒舒服服的趴在床上, 跟陈子瑜开通了视频。

    陈子瑜看着谭越背后熟悉的天花板，温声说道：“今天晚上怎么想起来回家，不在剧组待着了？”

    谭越眨了眨眼, 道：“这不是想你了嘛。”

    陈子瑜回了一个大大的白眼。

    谭越笑着说：“刚和田文斌吃过饭，看到外面的雨下得有点大，明天一早再去剧组。”

    伴随着一声巨响，毛毛细雨此时已经“哗哗”得下了起来。

    陈子瑜疑惑道：“田文斌不是刚刚升任川省电视台台长吗，他怎么这个时间来京城？”

    谭越调整了一下自己的姿势，把枕头立在靠墙的位置，顺势躺在上面：“正要给你说这件事情，田文斌准备用五千万买《开端》的首播版权，在川省卫视播出。”

    陈子瑜用手抓了一下自己略显凌乱的头发，惊讶的说道：“距离《开端》杀青还需要一段时间，况且后期还是个大工程，他倒是挺着急。”

    《开端》中有很多公交车爆炸的镜头, 还有在路上行驶的过程，都需要用特效来合成，工作量很大。

    谭越把川省电视台的近况给陈子瑜说了一遍, 陈子瑜点着头：“原来是这个情况, 怪不得他这么着急，现在就想买下《开端》的首播版权。”

    陈子瑜以为田文斌高升是件好事，没想到让他接手的竟然是一個烂摊子。

    不过这也不是件坏事，难度大，机会也大，只有把川省电视台搞上去，田文斌才会有好的发展前途。

    谭越轻咳一下，问道：“子瑜，你觉得田文斌开出的五千万合适吗？”

    陈子瑜不假思索的说：“这件事情由你做主，我就不参与了，只要你同意就行。”

    陈子瑜本来就很依赖谭越，现在两个人确认关系后，这种依赖心理更加强烈。

    谭越思索片刻：“明天一早我去趟公司，跟大家商量一下这件事情吧。”

    像卖版权这样的大事情，谭越还是决定要跟公司的高层讨论一下。

    外面依旧电闪雷鸣，大雨倾盆而下，丝毫没有想要停下来的意思。

    两个人的聊天一直持续到陈子瑜睡着才结束。

    ......

    翌日。

    天空中依旧下着细雨，夏天的燥热被压了下去。

    今天的天气不适合继续拍摄，《开端》剧组也只能暂时休息，等到天气转晴之后再拍。

    谭越也没闲着, 驱车来到长安大厦。

    “谭总好！”

    “谭总早！”

    谭越已经有段时间没来公司，一出电梯就迎面而来各种亲切打招呼的人。

    谭越一一笑着回应。

    谭越前脚刚进办公室，陈晔后脚就抱着一些文件进来：“谭总，这是近期的一些文件，需要您亲自看一下。”

    一些文件陈子瑜可以帮忙处理，但还有一部分需要谭越亲自审批。

    谭越：“行，放我桌子上吧，小晔你去帮我喊一下电视剧部门的钱总，我找他有点事情。”

    几分钟过后，钱涛来到办公室。

    钱涛笑着说道：“谭总，您找我？”

    谭越点了点头，带着他坐到茶几前，聊起《开端》首播版权的事情。

    谭越：“川省电视台那边找我，想要以五千万价格买下《开端》的首播版权，你觉得怎么样？”

    钱涛看着喝茶的谭越，大脑飞速旋转，猜测着谭越的想法，思索片刻说道：“我觉得这个价格是可以接受的。”

    看着谭越微微点头，钱涛顿时就明白了谭越的想法，继续说道：“整体上来说，《开端》的剧情比较短，如果不是《宝莲灯》《地下交通站》《甄嬛传》这三部收视率爆火的电视剧做铺垫，应该很少有哪家电视台会出到这么高的价格，去买一个只有十五集的电视剧。”

    “川省电视台能出到五千万，确实可以。”

    钱涛一直在注意谭越的表情，生怕自己哪个地方说错。

    谭越说道：“分析的不错，跟我的想法差不多，川省电视台出五千万估计也算是孤注一掷了。”

    钱涛不了解川省电视台的情况，这句话也是听得一知半解，不过他听明白谭越也同意这个价格卖出《开端》的首播版权。

    二人商量后，决定把《开端》的首播版权卖给川省电视台。

    ......

    因为今天下雨，田文斌把回去的机票定在了晚上。

    此时的他还在酒店，眼睛扫了一下手机，看着手里即将抽完的一根烟，惆怅起来。

    谭越那边没有给回复，田文斌心中的这块大石头始终无法落地。

    昨天一晚上都没有睡踏实，心中一直在祈祷着谭越给他回电话，能同意卖《开端》的首播版权。

    “铃铃铃”

    田文斌迫不及待地看向手机，看到是谭越打来的电话，心跳不由得加快。

    “田台长，回去了吗？”谭越问道。

    田文斌控制着有点紧张的心情：“还没呢，看着下雨，订了今天晚上的机票。”

    接着试探性问道：“谭总，《开端》这部剧首播版权的事情，是有消息了吗？”

    听到谭越“嗯，是的”，田文斌感觉自己的心脏都快要跳了出来。

    谭越道：“经过公司商量，我们决定把《开端》的首播版权卖给贵台。”

    “啊，卧槽。”

    谭越顿时愣住了，心中想到：这是什么反应？

    谷矛

    田文斌赶紧把烟头扔进烟灰缸中，他的注意力一直在电话上，忘了手中还有烟，结果烫到了自己。

    田文斌尴尬的解释道：“不好意思，谭总，刚刚被烟烫了一下。”

    谭越：“......”

    田文斌笑着说：“真是谢谢你了谭总，过段时间我请你吃饭。”

    谭越：“好，等你有时间了我们再聚。”

    挂断电话后的田文斌，哈哈大笑起来。

    川省电视台的电视剧有了着落，心中的一块大石头可算是落了地。

    田文斌看着窗外露出的大太阳，直接改签，订了最近的航班，返回川省。

    现在的川省电视台还有一堆事情等着他去处理，自己定的变革制度也要尽快实施了，争取在《开端》开播前，让川省电视台有点起色。

    ......

    长安大厦。

    总裁办。

    通过电话之后，谭越就投入到审批文件当中。

    现在外面的天气已经放晴，谭越准备处理完这些文件回剧组，继续拍摄。

    “咚咚咚”

    “请进！”

    看着推门进来的是陈子瑜，谭越的表情瞬间温柔下来。

    谭越轻声说道：“怎么了？”

    陈子瑜拿着手机：“给你看张图片。”

    谭越看着图片上的楼房，眼中充满困惑的看向陈子瑜：“什么...意思？”

    陈子瑜解释道：“我想要租下这个八层的楼房。”

    谭越依旧是迷茫的看着陈子瑜。

    陈子瑜笑着解释道：“我想要让璀璨娱乐公司与天景娱乐、广美娱乐一样，能有一栋属于自己的大楼。”

    天景娱乐公司与广美娱乐公司都是国内一流的娱乐公司，他们都有属于自己的办公大楼。

    随着谭越的加入，璀璨娱乐公司在国内娱乐圈的影响力越来越大，距离一流娱乐公司也仅仅半步之遥的距离。

    以目前的发展状况来看，进入一流娱乐公司的行列指日可待。

    陈子瑜决定先租下这栋大楼，当做璀璨娱乐公司的办公大楼。

    谭越看着陈子瑜认真的表情，问道：“这栋楼在什么位置？”

    “就在西面不远的那条街道上。”

    谭越感慨道：“那岂不是也在市中心啊，每年的租金不少吧。”

    长安大厦往西面走三个街道，也是属于市中心的范围了，京城本就是寸土寸金的地方，更何况是在市中心的位置，一栋楼房的租金可以说是天价了。

    陈子瑜弯腰，在谭越的电脑上搜索银行网站，登录了公司的账号。

    一缕秀发散落在谭越面前，淡淡的清香充斥着谭越的大脑。

    正在谭越享受着这股香味时，被陈子瑜打开的文件吓到了，他看到了一串“0”。

    陈子瑜说：“这是目前我们公司可以使用的资金，我想这些应该是足够的。”

    谭越认真地数起到底是多少钱：“个，十，百...”

    陈子瑜打断谭越，说道：“不用数了，这是五十六亿。”

    谭越的瞳孔顿时放大，嘴巴被这句“五十六亿”惊讶得已经合不拢了。

    他从来没有关注过公司的账目，今天看到着实吓了一跳，没想到公司这么有钱。

    谭越小声嘀咕道：“原来我是找了一个富婆。”

    陈子瑜转过脸，问道：“你说什么？”

    谭越有点结巴的说：“没...没什么。”

    看着谭越吃瘪的样子，陈子瑜忍不住捂嘴轻轻笑了笑。

    谭越也没有想到公司账户上居然有这么多钱，不过虽然有些惊讶，但是转念一想也是可以理解的，毕竟公司原本就挺挣钱，璀璨娱乐原本就是娱乐圈里的二流娱乐公司之一。陈子瑜把公司带的也很好，短短几年时间，就将璀璨娱乐从一个小工作室做成行业里的二流娱乐公司，每年的利润也在十位数以上。

    而且这几年来公司里也多了多档爆款的综艺节目以及电视剧，要知道这些综艺节目和电视剧可是非常能卖钱的，比如广告费、版权费等等费用。

    几十个亿都是止不住的。

    而且这段时间单单谭越拿到的分红就不止一两个亿了。

    按照当初和公司签下的合同条款规定，谭越能够拿到作品分成的百分之十，也就是一成，他仅仅占了一成，几档节目和电视剧下来都接近四个亿。

    而且还有《甄嬛传》的后续分成没有打过来，这些加在一起估计是能超过四个亿，而自己都有这么多分成，更何况占据了百分之九十利润的公司了，肯定更挣钱。

    陈子瑜看向谭越问道:“谭越老师，我想要租下这栋大楼的想法，伱支持吗？”

    谭越看着公司账户上这五十六亿的天文数字，毫不犹豫的点了点头，道：“我支持。”

    公司账户上有这么多钱，怎么能不支持呢？

    这栋大楼的租金再贵，公司也能租得起，而且在谭越看来，璀璨娱乐公司现在也应该要有一栋属于自己的大楼了。

    以前还没有什么，但是现在不同，现在的璀璨娱乐公司是行业里仅次于天景娱乐、广美娱乐这两家一流娱乐公司的大型娱乐公司，将其他二流娱乐公司都远远甩在了身后。

    再往前进一步，就是一流娱乐公司，虽然没有明文规定，但是圈里有一个默认的潜规则，那就一流娱乐公司必须要有自己的一栋大楼。谁也没说这是强制硬性标准，但是如果你没有自己的大楼可能很多人会不承认你的地位，不承认你是一流娱乐公司。

    当然到了谭越这个地步以及陈子瑜这个地步，可以不在乎这些东西，但是璀璨娱乐公司想要更好的发展还是需要在乎的，毕竟其他公司包括国外公司要与璀璨娱乐公司合作，是要看到璀璨娱乐公司的实力。

    就像有的人开公司，即使卡里没有多少钱，但也必须要买一辆豪车，就是因为谈生意的时候可以更好的把生意谈下来。

    璀璨娱乐公司没有这么窘迫，但也是时候要有一栋属于自己的大楼了，况且公司里的员工日益增多，长安大厦这几层楼已经满足不了璀璨娱乐公司的需求。

    虽然在京城市中心租下这么一栋大楼有些奢侈，但谭越转念想了想，还是支持陈子瑜这个想法的。

    看到谭越支持自己，陈子瑜高兴不已，在谭越脸上重重亲了一口。

