    营寨内的高台上，王景和众文武朝着外面看去。

    刘光世的宋军人数不少，但根本不被众人放在心上，宋军士卒有些畏缩的向前，对营寨发出试探性的进攻。

    而淮军也派出一部分兵力和对方纠缠。

    王景没有直接出动骑兵将眼前这些宋军击溃的心思。

    杀！

    箭雨穿梭，双方士卒相互厮杀，喊杀声冲天而起。

    宋军的进攻就像是海浪, 不断的向营寨拍打轰击，而淮军的营寨就像是巍峨的山峦，无论海浪如何拍打，都只有碎裂的下场。

    此时张归霸率领本部兵马，以及淮军的少部分新兵，让他们上前和宋军厮杀, 在战场上用鲜血来练兵。

    至于杜伏威的兵马, 属于辅助兵种, 只需要帮忙防守营寨即可，不需要出战。

    杜伏威、王雄诞等人还以为在投奔淮军之后，自家的兵马会被王景当成炮灰消耗一些，他们心中也有这样的预估。

    但到了战场。

    他们才发现王景根本没有这样的意思。这让他们心中有些动容，对淮军的认同感更上一层。

    “李琼到什么地方了？”

    王景看着前面的厮杀，微微摇头，这种等级的厮杀已经无法引起他的兴趣。。有张归霸负责防守大营即可。

    他现在关心的是从五河方向出发的兵马。

    五万新兵加上屯住在五河的兵力，足有七八万之多，其中更有一部分经过严加训练的骑兵！、

    五河部加上大营内的十一万兵马。

    为了彻底击败前秦邓羌，王景也是动用了大量的人力物力，拿出了泗洪将近一半的力量。

    负责联络各地情况，收掌文书的徐铉连忙上前回话，说道：“半日之前，李将军派人传信, 说以已经带兵渡河，按照时间和速度, 他现在距离前秦大军不会超过两百里！”

    王景说道：“两百里……邓羌的哨探足有一百多里, 以前那种骑兵奔袭数十里突击斩将的手段，对他不管用，看来只能以大军碾压啊！”

    说着，王景转头看向傅友德，突然一笑，说道：“此次大战，想要击破邓羌，少不得需要友德出手！”

    傅友德立即拱手说道：“王上尽管吩咐，末将必然效死！”

    王景说道：“不需要效死，只需要你去拖住张蚝即可！张蚝号称万人敌，或许已经接近了七阶，实力极强！”

    “此人若是在军中突阵，威胁太大，全军之中，唯有友德能挡住此人！”

    傅友德听着，明白了王景的意思。

    前秦军最大的优势，便是邓羌和张蚝这两个万人敌，眼下淮军同样有人能挡住他们，双双兑子。

    在七阶武将相持无法出手的时候。

    双方就要比较兵马的数量，士卒的实力，以及兵器甲胄的质量了。

    对于淮军士卒的悍勇、兵器甲胄的精良，傅友德很有信心。

    “末将明白！”

    傅友德说道。

    王景又看了远处的厮杀一眼，转身走下高台，一边走一边说道：“步先生，你去整顿全军，让其他士卒饱餐一顿，蓄养体力，准备和前秦军决战！”

    “臣领命！”

    “韩先生、徐先生，你们带人负责记功，有功必录，不要漏了任何有功之臣，若是有不听号令者，立斩！”

    谷潣

    韩熙载、徐铉对视一眼，心中一喜，让他们负责记功，这是受到重用和信任的表示。

    他们连忙领命。

    王景不断的下令，气氛肃杀，预示着一场大规模的厮杀即将开始。

    在给众人分派命令后。

    一直没有说话的杜伏威眼看王景就要离开，顿时有些站不住了，他连忙上前，说道：“王上，臣真心归附，此次和邓羌决战……岂能在一旁坐视？”

    “臣愿意上阵充当先锋，带兵和前秦大军决一死战，还请王上明鉴！”

    王雄诞和阚棱见状，也走到杜伏威身旁主动请战。

    “这……”

    对方主动求战，代表真心归附，还愿意在战场上主动削弱自己的杂牌军，符合王景的利益。

    但此时求战，以杜伏威麾下士卒的战斗力，实在让王景无法相信。

    邓羌的前秦士卒和英布来回厮杀十几场，就算本来是寻常士卒，在十几次厮杀后也成了老兵。

    实力远胜杜伏威。

    若是让杜伏威当前锋，岂不是主动送菜？送菜不要紧，但这会影响淮军的士气！

    所以王景有些心动，但心中迟疑，不敢答应。

    步骘见状，笑道：“杜将军愿意出力自然是好事，不过将军刚刚归附，麾下的士卒和我军还未整编，若是同时出战不免会影响到军阵！”

    “这样吧，王雄诞将军率兵马在后面压阵，阚将军率领一部分精锐为别部，杜将军便留在中军，辅佐王上指挥大军，如何？”

    杜伏威主动求战，是想主动融入淮军之中。

    他当然知道自己麾下的士卒实力不怎么样，上了战场肯定不是邓羌的对手，但他若是不主动求战，眼睁睁的看着淮军和前秦军厮杀，他却在一旁看热闹……

    淮军败了他能保全实力。

    但淮军若是胜了，他再想融入淮军难度必然是之前的数倍。

    以杜伏威的眼力和感觉，前秦看似强大，但和淮军相比便有些色厉内荏。淮军的胜算，至少有六七成。

    步骘的提议，正和杜伏威的意思。

    所以他笑道：“只要能在出战时为王上效力，臣没有意见！”

    王景看了他一眼，笑了笑，没有多说什么。

    两个时辰后。

    刘光世率领的宋军在试探性的进攻中，撞得头破血流，麾下士卒损失了两三千，剩下的士卒被惨烈的厮杀和折损吓破了胆。

    都说将为军之胆。

    刘光世没有胆魄，练兵能力再强，所带的兵马也硬不起来。

    折损了两三千士卒后。

    刘光世脸色无比难看，这一两万兵马可是他好不容易聚拢起来的家底，折损两三千，等于折损了小部分的元气。

    并且剩下的士卒在吓破胆之后，士气近乎崩溃，如果不是有前秦兵马在后面压着，他们肯定已经各自逃散了。

    “两军大战，仿佛碾压血肉的磨盘，寻常人在这种战场，宛如蝼蚁！不行，这样下去，我的性命也难保，必须想一个办法……”

    他朝着前方煞气隐隐，笼罩方圆数十里的淮军营寨看了一眼，心中念头微动。

