    最后的行者，最接近神的人！

    这样的称呼，在古印域是个非常崇高的头衔，而且是至高无上的头衔！

    因为，它代表的，是这个国家最强大的武道底蕴！

    他，由内阁拟定，被君王册封，是一国之气运的守护者。

    对于这个人，叶无双之所以知道，其实还因为自己的师傅黄龙士。

    至于黄龙士为何会知道，叶无双并没有深入探究，但是在简单的探查之下，他心中便已经确定，这一切的消息是有人告知的。

    换言之，黄龙士所扮演的，不过就是一个“中间人”而已。

    “你到底是谁，为什么要帮我？”

    面对那一切谜团，叶无双曾不止一次的仰天问天，但是每一次的结果注定都是一样的。

    说实话，他很讨厌这种被人任意摆弄的感觉，但是却也不得不承认，正因为他是一颗棋子，所以他走的每一步都在对方的算计之中，而这也在无形中帮助他在面对一些问题的时候，能够用最快的速度最完美的完成每一次任务。

    就好像是这一次，他要来古印域，然后黄龙士就告诉他，在古印域中他必须要注意的一个人，一个最接近神的人，也就是站在他面前的这个名字叫做“沙加陀弥”的少年。

    当然，除了这些，黄龙士还告诉了他关于沙加陀弥的一切。

    沙加陀弥，古印域的一位传奇人物，这一世的古印域国之气运的守护者，同时也被武道界认为是古印域最神秘的行者。

    因为自一百年前沙加陀弥最后一次出现在古印域的金庙之后，便彻底消失在众人的视线中，如今已经有近百年没曾出过手了。

    不过虽然如此，但是在整个古印域中，却无一人去质疑他的实力。

    在这个世界上，武道界风云变幻，化劲宗师与金丹天人更是接连层出不穷，各领风骚数十载，但是这些引领某个时代的诸如梵天教教主达杰尼等强者，却没有一个人自以为是他的对手。

    因为古印域的所有人都认为，他，沙加陀弥。是站在这颗星球之巅最强大的几个人之一。

    据说，他曾经一刀斩裂瀑布，一指截断澜沧江；他曾横穿过黑暗世界，打得规则守护者跪地求饶，他曾一人前往西方米域，在一个整编师的重重堵截中信步逍遥；他曾站在金庙之顶，观日月星辰参剑悟刀；他曾在如来佛前，与诸天神佛辩经论道；他被无数人认为是佛祖的转世，也被无数人认为是当世最强。

    现在，他就站在叶无双的身前。

    百年消失后的归来，一如往昔少年。

    “最后的行者，最接近神的人……”

    秦岚脸色苍白的呢喃着这两句话，看着叶无双紧张问道：“你……能打的过不？”

    叶无双凤眼微眯，体内灵力翻涌，身上战意纵横，他冷冷一笑：“能不能打的过，只有打过才知道！”

    说完，他便猛的向前踏出一步！

    与此同时，一把金刀突兀的划破虚空，稳稳当当的出现在他的手中！

    刀气纵横六千里，杀机弥漫三千州！

    “这把刀，不错。”

    面对着叶无双这强悍的战意，沙加陀弥并没有表现出丝毫要动手的样子，而是淡淡道：“三日后，子夜，我在金庙等你。”

    说完，他便转身离去。

    一步踏步，他的身形便诡异的消失不见。

    “三日后子夜，金庙吗？”

    看着沙加陀弥消失后留下的能量波动，叶无双的眉头不由的微微一皱。

    对方，真的很强大！

    不过，叶无双却并未因为如此便心生退意，反而更加激起了他战意！

    最后的行者又如何？

    最接近的神的人又如何？

    他为龙帅，身负龙域一身气运，可镇杀世间一切敌！

    “无双，要不我们赶紧跑吧？”

    秦岚看着叶无双始终盯着沙加陀弥消失的地方，以为他感觉到了恐惧，不免开口劝道。

    “逃不了的。”

    叶无双无奈一笑，感慨道：“刚才沙加陀弥已经说了，我和他之间，是气运之争，不仅仅是我们两个人之间的气运之争，而是龙域与古印域之间的国运之争。”

    “你……国运？这……”

    听到这话，不由得一愣，满脸惊骇。

    “怎么，不像吗？”

    叶无双淡笑：“你刚才难道没有听到，他叫我什么吗？”

    秦岚皱眉道：“他叫你……叶盟主？！”

    叶无双呵呵一笑：“现在知道了吧？”

    “我的天！”

    秦岚这才后知后觉，整个人看起来激动的就要欢呼了起来，她双手捂着嘴巴，双眼满是惊愕，过了好一会儿她才回过神来开口道：“所以，你是我们龙域的武林盟主？！所以你肩负着龙域的国运吗？”

    叶无双笑着点了点头：“所以，这一战，我必须要打，毕竟我一刀斩碎了梵天圣殿，一定程度上已经对古印域的国运造成了影响，所以他们是不会让我走的，除非，我把从梵天教达杰尼身上抢夺过来的气运还给他们。”

    秦岚闻言，不由得眼前一亮，犹豫道：“那要不你……”

    叶无双仿佛知道她想要说什么，直接打断道：“还不了，因为那些气运已经被我吞噬，它已经成为了属于龙域的气运了。”

    “看来，这一战是非打不可了。”

    秦岚有些担心的呢喃了一声道：“那你说实话，你到底有没有把握？”

    叶无双在心中稍稍盘算了一下，十分保守道：“五五分吧！”

    “啊，这么低啊？”

    秦岚闻言，眼中立刻浮现出了一抹晦暗。

    仿佛对她而言，叶无双如果没有十足的把握来应战的话，就像是要输了一般。

    如果她的想法被其他外人知道，一定会一起一片哗然！

    五五分！

    这可是意味着能够与沙加陀弥这个古印域最接近神的男人平分秋色的实力！

    “好了，先不要想这么多了，我们先走吧！”

    叶无双并未在意的她的想法，只是淡淡一笑道。

    秦岚一愣：“走？去哪？我们不是回不去的吗？”

    叶无双微微一笑道：“去找个地方调整一下，顺便再做一些准备。”

    说完，他便不再多言，径直朝着自己到来之前的小院子走去。

    那是他的域外势力圣殿的小据点。

    那里，也是他得到天道本源之力的地方。

    那里，也是他得到太玄心经下半部的地方。

    他要在那里，在有限的三天中，去参悟太玄刀决的第四式！

    （第二更！）

