    潘越一句话，把众人的注意力都吸引了过去。

    “士大夫们自诩汉学是天下大道，认为蛮夷来我国朝接受教化才是正理，哪有去蛮夷之地，上赶着传道的道理？况且，太学乃官学，更不可能到辽朝去设阁，官家和朝臣自然不会同意。”

    “但现在，大宋和辽朝正是蜜里调油之时，官家不好在这个时候落了辽帝的面子，所以.....”

    “所以，已经有人向官家觐言，以知名民学代替太学，去辽朝设阁。”

    宋楷一撇嘴，“谁傻啊？这吃力不讨好的活计，傻......”说到一半，宋楷瞪着眼睛坐了起来，转头看向潘越，“知名民学.....那特么不就是观澜书院吗？”

    “谁他妈出的这个馊主意？！”

    潘越眼皮都不抬地道：“张尧佐和汝南郡王！”

    “又是张尧佐！”

    唐奕躺在地上没动，却是把眉头拧成了一个川字。

    “这个张尧佐怎么总起妖蛾子！？还有赵允让那个老货，享你的清福就完了，瞎掺合什么啊？”

    不过....

    不过，这次这两个老家货倒是干了件正事儿！

    ...

    宋楷愤愤不平地道：“咱们观澜的老师父们个个年岁已高，派哪个去辽朝合适？！张尧佐这厮真是欺人太甚！”

    庞玉撇嘴道：“那老不死的，仗着侄女马上就要旦下龙儿，现在声音大的很呢！”

    “老天保佑张贵妃生个公主，看这老东西还嚣张不！？”

    好吧，这话贱纯礼是在心里默念的，没敢说出口。

    ...

    唐奕心中大喊，“让我去啊！老子年初就想去大辽看看了。”

    只不过，还没等他喊出口，就忽觉眼前一暗，一个粉粉嫩嫩的小脑袋遮住了阳光。

    “咦？唐疯子，你怎么变成乌眼青了？”

    正是董靖瑶，也不知道什么时候来的，正矮着身形盯着唐奕青黑的眼圈猛看。

    .....

    “你要去大辽？绝对没门！”

    此时，唐奕面前坐着范仲淹、尹洙、杜衍，范大神正瞪着眼睛，恨不得把唐奕拍死在当场。

    尹洙笑着看向唐奕，“你不会是在回山呆厌了，想出去疯了吧？”

    “老师！”唐奕苦着脸，“我去辽朝是有正事啊，又不是去玩的。”

    “那也不行！”范仲淹怒道，“整天就想着铜臭之事，就顾着你那点生意，学业怎么办？你当入辽那么简单？一去一回至少半年！”

    唐奕暗暗撇嘴，没钱你们哪有这么好的生活，花钱还骂钱，不仗义了吧？

    只是，这话他也就心里想想，哪敢说出来。

    当下，只得软言细语地和几位师父解释，足足说了一个多时辰。最后，也不知道他使了什么妖法，范仲淹居然同意了。

    可是，这事报到官家那里，就又卡住了！

    赵祯想法很简单，唐奕现在绝对是块宝，就算宋辽现在驻使通谊，那也万万不能让他去犯险，万一路上出点什么岔子可怎么办？

    于是，唐奕上请一次，赵祯拒一次，来来回回好几次，死活就是不同意！

    不同意，唐奕直接回房收拾收拾，拿着个盒子，直接进宫求见，要当面陈情。

    这回，唐奕是铁了心的要去大辽。年初就想去，谁都不让，这回谁拦也没用！

    赵祯没办法，只得召见，想看看唐子浩又什么疯，非要去辽地。

    ....

    这还是唐奕第一次进到皇城之内，引路的内侍曾去回山传过几次旨，知道官家对这个唐子浩极为重视，小心地引着他到了福宁殿。

    唐奕抱着个锦盒一进门，现富弼和文彦博都在。

    “参见陛下！”

    赵祯眼皮都没抬，不温不火地道：“平身吧！”

    唐奕抬起脑袋一看，不论是赵祯，还是富、文二人，都没个好脸色。

    不由得嘿嘿憨笑，“陛下这么严肃，草民都不敢说话了。”

    赵祯冷哼一声，“哼！你眼里还有我这个陛下？”

    “有啊！怎么没有？”唐奕梗着脖子，极为诚恳地鼓噪道：“在草民眼里，您不光是陛下，还是长辈。小子除了敬畏，还有尊敬呢！”

    “莫要贫嘴！”赵祯佯怒地横了他一眼。整个大宋，也就这小子敢这么和皇帝说话。

    “开封还不够你折腾，还要跑到辽朝去？”

    唐奕一缩脖子，赵祯的那两个字‘藏匿’他可是没忘的。但是，这回跟年初的义演一样，该‘露’的时候得露啊！

    “辽朝早晚还是要去一次的，益早不益晚嘛？”

    文彦博一叹，赵祯让他们两个来，不是什么正式的议政，而是想让这两个和观澜走得近的宰相帮着劝劝唐奕。

    “你可知陛下为了你的前程费了多少心思？你去一趟大辽不要紧，陛下苦心的布置就全都白废了！”

    “和他说这些做甚？”赵祯一副气愤难平的样子，搞得唐奕一头雾水。

    “什么布置？”

    “唉....”富弼叹道：

    “我在朝为官这么多年，还从未看陛下对一个后辈如此关爱。大郎非要去辽地，倒真的是伤了陛下的心了！“

    唐奕心说，这都哪儿跟哪儿啊？

    ”陛下是想你这几年专心学业，下科贡试能有所建树，早日成材，为朝廷效力。”

    文彦博斜眼看着唐奕：

    “也不怕你知道，只要你能过了会试，就说明学问还是够用。”

    “殿试你不用操心，必然高中！不管名次几何，即入翰林院。堪磨两年，放出京历一任地方官，便直入三司。三十岁之前，必让你执掌大宋财权！”

    ...

    唐奕都听懵了...

    还带这么玩儿的啊？

    下一科，就是四年后，唐奕整好二十岁。

    听富相公的意思，赵祯宁可殿试放水，也要他高中，然后两年翰林，三年地方官，二十五岁入三司，三十岁之前拜大宋财相。

    这特么不是赵祯给唐奕走捷径，这特么是让他绑着火箭往上蹿啊！

    ........

    ————————

    ps：近几天生病，再加上马上唐奕又要换地图了，而且，对于文中的一些角色又有了一些新的想法和定位，苍山要仔细地斟酌一番。

    所以，最近几天更的少了一点，大伙多担待！(未完待续。)