    宁东海说，孙北风虽然表面上和气，但他还是不放心，所以提出晚上休息的时候，让我们两个团队的人都留点心，注意不要让他们靠近。

    不仅如此，宁东海还嘱咐了几个学生，千万要盯紧了那头野猪，可千万别被孙北风的人觊觎了。

    从他的嘱咐中，让我再一次感受到了那头野猪对他们的重要性。

    我也更加好奇，这头野猪……对他们到底有什么重大的意义？

    在吃完了冯教授分给咱们的物资之后，我也让众人多留个心眼，大家都互相帮衬，算是对冯教授馈赠的报答。

    由于我们在水面上忙活了一天，所以大家都有些累了。

    小初和柳诗诗是最先睡的，也许……是隔着我最近，所以有安全感？

    其他人虽然一副非常疲倦的样子，但都还睁着眼睛。

    田心的表情一直很压抑，她就坐在我对面的火边上，看起来情绪不是很好。

    宁氏兄妹也在田心不远处，两个人凑在一起低声说着什么，还时不时朝孙北风那边看，估计是在讨论提防孙北风的事儿。

    总之，两个团队的人围满了这堆篝火，都在三三两两的小声说话。

    虽然跟冯教授团队是第二次见面，可不知为何这帮人给了我很大的安全感。

    当小初在昏睡中，下意识将我抱住的时候，我也是忍不住困意袭来，迷迷糊糊睡过去。

    睡到半夜的时候，我被一阵尿意憋醒。

    醒来，轻轻推开了身边的人，然后伸了个懒腰站起来。

    我朝着边上扫了一眼，虽然没有时间，不知道现在是极点，但绝对已经是夜深了，几乎所有人都在睡梦之中，连一个清醒的都没有。

    我心说在临睡之前，宁先生还说要两个团队的人都互相留心，可现在倒好，连他自己也是倒头大睡……

    我叹了口气，也是下意识朝着孙北风他们那边看了一眼。

    孙北风那边的人状态好像跟咱们差不多，也是三三两两躺在地上睡着了，只剩下一堆篝火燃烧旺盛。

    我打了个呵欠，慢慢地朝着不远处的草丛走去。

    夜里静悄悄的，从草丛这个位置望出去可以看到沼泽的水面，银色如同镜面一般，诡异而静谧。

    我站在一棵树下，刚刚准备脱裤子撒尿的时候，突然就听到了草丛里传来了一声惊呼！

    这一声惊呼把我整个人吓得一个激灵，刚刚准备尿出来硬生生又给老子憋了回去！

    可我一听这声音，这不是小初么？

    我心里咯噔了一下，脑子里一下子有些短路了……

    刚刚小初不是睡在我旁边吗？

    怎么在草丛里？

    而且还发出惊呼声？

    我赶紧冲了过去，声音发出的位置距离我仅有不到五米。

    可当我拨开草丛的时候，眼前的情景不由得让我倒抽了一口凉气……

    我整个人也是如同被泼了一盆冷水，从头凉到脚……

    这……

    这是什么情况？

    只见小初一脸惊骇失神地坐在地上，而就在小初的身边，居然躺着一具……尸体！

    不仅如此，我一眼便认出来，这具尸体正是孙北风团队的一个男人！

    死者面朝上，瞳孔瞪大，胸口的衣服都被人撕开，而胸口上居然还插着一把刀……

    不，准确地说不应该叫死者，因为这个人还没完全死透……

    他的身体还在轻轻地抽搐着，两只瞳孔正在对我狠狠地瞪视，一只手也是想抬起来，朝我这边伸过来……

    这一幕看得我着实心惊，我片刻间便没有了尿意，而是有些惊愕地询问地上坐着的小初：“小初……怎么回事儿？”

    我这话刚刚问出声的时候，我便是听到草丛外的水面上传来扑通一声……

    这声音明显是有重物落水，或者是有人跳下去了！

    “怎么回事儿？”

    就在我这话刚刚问出来的时候，草丛外也是传来了一阵急促的脚步声。

    与此同时，我扭头朝着草丛外看去，就看到数道人影朝这边冲了过来。

    当来人出现的时候，我看到的是孙北风几个人！

    “啊！”

    看到地上的一幕，孙北风身边的一个男人发出了一声震颤的惊呼！

    也正是在孙北风等人出现之后，地上的人终于是咽下了最后一口气，手无力地垂下，可瞳孔还在死死地瞪着我……

    “你杀了林勇！”孙北风身边的高大男人顿时气急败坏，不知道从哪里摸出来一把刀，径直地就朝我的脸上砍了过来！

    小初吓得尖叫连连，我也是被这突如其来的攻击给吓得后退两步。

    不过很快我便镇定了心神，大骂道：“草泥马的，疯了是吧？”

    在我闪躲的同时，快速从裤兜里摸出两枚梭镖，在高大男人再一次朝我冲过来的时候，我手里的梭镖看准了位置，对着他的手腕儿就是一梭镖飞了出去！

    嗖！

    一声破啸，梭镖击中了高大男人的手腕儿。

    男人惨叫了一声，手里的刀也是仓皇落地，鲜血顿时顺着他的手腕儿滑落，他捂着手腕儿一脸痛苦。

    “他妈的李卓，你好大的胆子……仗着宁东海给你撑腰是么？”

    这一刻我看到孙北风气得鼻子都歪了。

    他瞪着地上的尸体，又瞪着我，一只手朝身上摸，很快我看到孙北风从身上摸出一把短刀，一脸凶相。

    我没想到同样的剧情居然是第二次在我和孙北风之间上演。

    回想起第一次跟孙北风见面的时候，同样如此……

    当时也是在丛林里发现了孙北风同伴的尸体，而孙北风等人恰好赶到……

    这一次……居然是如出一辙！

    “风哥……我早就说过，这个小子有问题……那时候他出现在香香的尸体旁边我就觉得有问题！你还不信我！”

    此时说话的同样是一个面相凶狠的男人，而通过他这句话，我便是回想起来，这人应该是第一次跟风哥碰到的时候，跟风哥一路的鸭舌帽……

    “喂喂喂……关老子什么事儿？我只是半夜尿急起来撒个尿……”

    见风哥这帮人直接将矛头对准了我，我急忙开始辩驳起来。

    可这时，我忽然看到，风哥居然伸出一只手朝着地上的小初抓去！

