    丰缘大陆，水静市。

    一间破败昏暗的房间内，双手紧握着火箭队的专属联络装置，面色陡然间凝重起来的兰斯。

    看着屏幕上简短的两行文字，瞳孔不禁猛烈收缩数下，强行压制自己心底生出的彷徨与无力，转过头对身旁等候的拉姆达，低声说道：

    “板木大人宣布，火箭队解散。”

    兰斯说出的这句话，瞬间让拉姆达的脸色狂变，他完全不敢相信这是首领板木传达的消息，抢过兰斯手中的联络装置，便焦急的看向了上面的文字。

    “我宣布，火箭队解散。”

    “允许各地区高级干部自立，同时可以返回临时总部，领取最后的资源。”

    “——首领板木。”

    拉姆达看完这条消息后，眼底顿时被不敢置信的神色占满，好似整个人的精神世界都崩塌了一般。

    沉默…

    还是沉默…

    房间内荒芜沉寂的气氛，一直持续到兰斯夺回拉姆达手中的联络装置，并掏出今早才收到的神兽战场情报，语气平静的发出一番询问。

    “拉姆达，板木大人联络装置账号的权限已经被彻底锁住，你应该明白这代表着什么吧。”

    知道兰斯是想告诉自己，他们现在已经联系不到首领板木的拉姆达。

    低头望向兰斯手中，今早卧底才被传递过来的神兽战场情报，眼中又莫名流露出了一抹希望的光芒。

    “从现在开始，寻找板木大人就是咱们的第一任务。”

    “另外，根据这份情报描述的战争过程，掌握职权的神兽也将成为咱们两个途中的目标，作为欢迎板木大人回归的贺礼。”

    “这就是你想告诉我的吧，兰斯。”

    听到拉姆达意外正经的分析，心态逐渐在流逝的时间中，慢慢恢复到正常的兰斯，在严肃的朝他点了点头后，便顺着他的话语继续说道：

    “恐怕火箭队解散的消息，各地区的高级干部都已收到，甚至普通干部也有可能得到了板木大人的通知。”

    “所以咱们必须兵分两路，由你去神奥地区负责与三兽士进行谈判，通过联络装置告诉我，他们三个的态度。”

    “而我则亲自返回关都大陆，重整各基地还未叛逃的人员，搜寻板木大人身处之地的线索。”

    拉姆达听完兰斯的补充，转过身便快步走向下水道的出口，同时语气极其坚定的硬声说到：

    “事不宜迟，我现在就去神奥地区联络三兽士。”

    “不过，你返回关都之前，最好还是先跟马志士通个气。”

    站在房间破旧木桌前的兰斯，听到拉姆达的劝告，心底也明白卧底在联盟的马志士，究竟对板木有多么忠心。

    收好联络装置跟神兽战场的情报，望着拉姆达走后空旷的下水管道，心底想好接下来目标的兰斯，便眼神明亮的低声说到：

    “帝牙卢卡、帕鲁奇亚、骑拉帝纳、希望这三只掌管空间、时间、反转世界的神兽，能够让板木大人满意吧。”

    ……

    就在兰斯与拉姆达开始行动之际，回到彩幽市丰缘联盟总部的大吾，也在某个熟面孔秘书的带领下，见到了盘坐于密室地板，整个人如同风中残烛般的山羊胡老者。

    完全不知道联盟发生什么的大吾，看着抬手呼唤自己的山羊胡老者，脸上浮现出的担忧之色不禁变得愈发严重，快步走到老者的身前，便蹲下身子露出一副不敢相信的面容，轻声询问道：

    “会长，您这是怎么了？”

    “我不在的时候，联盟到底发生了什么状况？”

    听到大吾的问话，瘦弱不堪却依旧手持太刀的山羊胡老者，轻轻朝着密室大门咳嗽两声，示意为大吾领路的秘书离开后，这才虚弱说道：

    “你终于回来了。”

    “现在我说你记，不要打断我。”

    感受到山羊胡老者的呼吸渐渐变得微弱起来，对此心底已有预感的大吾，便严肃认真的点了点头，同样盘坐在了密室的木质地板上。

    看到大吾学着自己盘坐在地，做出乖巧认真的聆听模样，知道自己脆弱的心脏，已经不能再坚持的山羊胡老者。

    便眼含不舍的掏出胡地与引梦貘人的精灵球，缓慢交到大吾的手中，同时声音如微风般说道：

    “我的辞职信在办公室桌上，丰缘联盟的下一届会长由你接手，老家伙们不会再出来找你麻烦了。”

    “记住，除去千里这个被关都联盟排挤出来，由我亲自安排在橙华市担任道馆训练家的人，你可以真正信任，其他人你都不能随意给予要职。”

    “还有最重要的一点，你千万要谨慎防备达马岚其那个老东西！”

    “他！他…”

    山羊胡老者的话没有说完，而强忍打断他并发出询问的大吾，这时心底也没了说话的念头。

    看着头颅无力垂下的山羊胡老者，面色严肃认真的大吾知道，这些年一直在悉心培养他的会长大人归去了，但是此刻他的内心却异常平静。

    按住两颗疯狂摇晃的精灵球，大吾从容抱起山羊胡老者的身躯，慢步走出这间处于联盟总部地底的密室。

    无视掉密室门外的秘书，脸上极其悲痛的表情，将这位备受联盟训练家们尊敬的会长尸身，放进其提前准备好的棺木。

    心中已然拥有自己判断的大吾，便声音冰冷的悄然说道：

    “帮我通知亚当、米可利、四天王，还有各个道馆的训练家赶回总部。”

    “做完这些事情，你再把会长大人清理叛乱分子的具体流程写成文件，在下午三点之前交给我。”

    泪流满面的秘书，感受到大吾散发出的上位者气息，连忙调整好自己不受控制的心态，沉声回应道：

    “是，大吾会长。”

    听到这位秘书对自己的称谓，恭敬弯腰合上棺木的大吾，眼底莫名流露出些许不喜之色，抬手拿起亮银色精灵球放出巨金怪，便指挥它用超能力将棺木搬往停尸房。

    看着快步离去的西服秘书，以及将会长棺木放置在头顶，缓慢漂浮向通道出口的巨金怪，

    明白接下来自己就要承担起，丰缘联盟所有责任的大吾，在这个时候心底终于忍不住，沉重的低吼道：

    “毒瘤！混蛋！这群该死的家伙！”

    “会长您为什么不等我回来！！！”

    身处于寂静无声的通道之中，大吾内心的低吼没有任何人知晓。

    等到他释放情绪后，整个人重新平静下来，沉稳的表情也再度回到他的脸上。

    不愿再给自己找理由的大吾，在山羊胡老者临终的这番话中，彻底放弃了他曾经幼稚的想法。

    迈步走向通道出口的瞬间，默默将辞职这两个字给抛入反转世界的大吾，看着脚下映照出自己面庞的合金地板，口中不由低声立誓道：

    “我绝不辜负您的期望。”

    “丰缘联盟也定将成为联盟龙头。”

    “会长大人…”

