
　　鹿鹿是被饭菜香气惊醒的。

　　睁开眼睛，就见桃枝端着一碗热气腾腾的馄饨立在床头。

　　还一脸得瑟的看着夏家丫鬟。

　　“奴婢就说吧，咱家姑娘压根不要想法子哄起来的。端碗好吃的就成，她自己就会着急忙慌的起床。绝对不会委屈了这碗馄饨。”桃枝这一招百试百灵。

　　“鹿鹿姑娘真好侍候，小少爷就不成，每日去书院都要发脾气。下人都怕了。”小少爷便是三房唯一的嫡子，如今在国子监上学。

　　此刻桃枝麻利的伺候着鹿鹿洗漱，软绵绵的跟个泥人似的。

　　一张脸睡的通红，要醒不醒的模样，看着格外呆萌。

　　夏氏牵着她出门之际，她还一副昏昏欲睡的模样。可她明明早晨用膳时还无比清醒！

　　“大舅舅二舅舅三舅舅，外祖父……”软软糯糯的声音响起。

　　大舅在朝为官，二舅舅从商，三舅舅是个满腹才华的老爷。

　　但在京中都是颇有才名之人。

　　三位舅舅瞧见她口齿伶俐，眼神清明，还生的这般玲珑，当即惊了一下。

　　他们是知晓妹妹因为难产，小女儿生下来就极其愚钝。

　　后来去荒都反倒是清醒了。

　　他们也只以为仅仅正常了一些。

　　原来竟是如此出众的孩子。

　　“乖，乖孩子。等会紧跟在舅舅身旁，不要怕，舅舅会护着你的。”大舅舅心都快化了，他的女儿端庄贤淑，自小便是个小大人似的。

　　如今瞧见软软糯糯满是奶气的外甥女，哪里不心软。

　　“鹿鹿会跟着舅舅的。”小鹿鹿仰着头满是依赖。

　　夏老爷子看了她一眼，又看了她一眼，鹿鹿心领神会的走到外祖父跟前。23sk.Com

　　与外祖父上了同一辆马车。

　　“咱家与殿下有些恩怨，行礼时殿下大概会无视咱，到时候多跪一会也不打紧。”外祖父给她膝盖戴上了绵软的布料。

　　大冬天的，可别冻坏了。

　　横竖他们是跪惯了的，但鹿鹿身子骨娇弱，那可不行。

　　“知道啦外祖父，鹿鹿会乖乖听话的，不乱跑不招惹他。我见了他也好好行礼，一定不会得罪他。”小鹿鹿坐的笔直，像个大人似的保证。

　　大舅舅看得直发笑。

　　摸了摸膝盖厚实的棉布，心里半点不虚。

　　一行人率先到了宫门前，此刻宫门前已经站了不少大臣。杨聪大人领着妻儿，温老爷领着温如隐，还有郑家一行人，以及些旁的势力。

　　众人下了马车寒暄几句，没多时，便听得宫门内的太监出来回禀。

　　“陛下知晓众位大人心意，但陛下今儿染了些风寒，便不召见几位大人。新年宫宴时再一同入宫便是。”大太监声音尖利，众位大人也没有半分架子的谢过了陛下。

　　“接下来咱们便去东宫谢恩吧。”杨大人深吸一口气，接下来才是重头戏。

　　陛下不会接见他们，众人是早就猜到的。

　　不管是他与太子半对立的状态，还是什么，众人都猜他不会见。

　　众人倒也不失望，便一同起身去了东宫。

　　“郑大人家的马车往大皇子府上去了。”大舅舅掀开帘子往外看了一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第399章 前往东宫觐见免费阅读。https://xs.23sk.com 