
　　蛋糕岛。

　　大妈的恐怖怪音、与霸王色霸气，席卷了整座岛屿。

　　无数居民与霍米兹，纷纷被震晕。

　　持续数分钟，怪音才渐渐停止。

　　大妈本人，似乎也陷入了暂时的脱力状态，呆立在原地。

　　宴会逃跑的宾客们、大妈子女、超新星海贼团多数人，都昏迷过去。

　　“快，攻击，杀了她。”

　　恢复过来的卡彭·贝基，立马下令。

　　清醒着的人举起武器，子弹、炮弹、火箭弹不要钱的发射。

　　“休，休，轰、轰隆……”天籁小说网

　　各种攻击倾泻，大妈被爆炸的烟雾与火焰遮盖。

　　“成功了吗？”

　　攻击停止，众人心绪紧张的望着烟雾。

　　如果这都不能干掉大妈，他们就没其他办法了。

　　“妈妈……”

　　卡塔库栗也十分紧张，不安的盯着烟雾。

　　当然，他紧张的，肯定不是妈妈会被干掉。

　　普通人在悲伤过后，都容易变得暴饮暴食。

　　而妈妈，更是很可能会引起思食症。

　　思食症一旦发作，必然会造成更大的破坏。

　　而且，还无法预料妈妈会想吃什么。

　　不出几秒，烟雾中升起两抹红光，赫然是一双凶恶的眼睛。

　　“妈妈思食症发作了，你们快点退下。”

　　卡塔库栗咽了口唾沫，远离了大妈。

　　而还留在天台的斯慕吉、克力架、欧文等实力强的子女，也都开始后退。

　　面对大妈，他们是毫无反抗之力的。

　　只要是恐惧大妈的人，就会被大妈轻易抽走寿命。

　　“可恶，作战失败，撤退。”

　　卡彭·贝基咬牙低吼一声，不甘的下令。

　　身体胸口开出一道门户，船员们搬起昏迷的人，撤退进贝基体内。

　　烟雾彻底散去，赤红着双眼的大妈显露在众人眼前。

　　枪林弹雨，也只是毛毛雨罢了。

　　身上的粉红长裙破烂不堪，全身却无一伤口。

　　“不愧是钢铁气球，防御力太惊人了。”

　　“单论防御力，感觉比凯多还强，明明不是动物系能力。”

　　基德与基拉倒吸冷气，摇头感慨着评价。

　　就算知道大妈不会这么简单被干掉，可半点伤痕都没有，还是太惊人了。

　　顶上战争时，枪炮可是能够伤到白胡子的。

　　上次见到的凯多，腹部也有一道伤疤。

　　“萨姆LS姆LS姆拉……”

　　赤红双眼的大妈，无意识的呼喝着。

　　“萨姆拉，快点准备萨姆拉，我想办法拦住妈妈。”

　　卡塔库栗朝撤退的斯慕吉等人吩咐一句，进入全力戒备状态。

　　超新星海贼团，也全部进入卡彭·贝基体内。

　　“坦克人。”

　　卡彭·贝基化身坦克人，履带转动，快速逃跑。

　　“走了，没什么好看的。”

　　菲克看了几眼大妈，同样转身离去。

　　茶话会到此，也就结束了，也没人继续给他送菜了。

　　继续待在这里，难保大妈不会对他出手。

　　他倒是不怕，可也没必要浪费力气，跟失去理智的大妈硬拼。

　　至于帮忙，更是不可能，不帮倒忙都是他仁慈了。

　　基德、基拉与巴基，也不再多看，跟着离开。

　　卡塔库栗看了眼四人的背影，也没再请求菲克帮忙。

　　不愿意就算了，妈妈思食症也不是第一次发作，他有经验。

　　远处的明哥飘荡而来，落到菲克身侧。

　　“咈咈咈咈咈，不介意我同行吧？”

　　嘴上问了句，明哥便与菲克并肩而行。

　　“菲克，还以为你会出手呢！”

　　走了几步，明哥语带笑意道。

　　“以你的实力，现在可是击败大妈的好机会。”

　　“就算不能杀了她，只要击败，你也能成功上位四皇。”

　　“你这就走了，真是可惜。”

　　回头望着发狂的大妈，明哥可惜的直摇头。

　　菲克，已经是公认拥有怪物般实力。

　　在大妈发狂之际，是真的很有可能击败大妈。

　　“嗤。”

　　菲克嗤笑一声，不为所动。

　　击败大妈，有一星半点的好处吗？

　　四皇？

　　一个名头罢了，有用？

　　只要实力足够强，没有四皇的名头，谁又敢小瞧他？

　　“咈咈咈咈咈……”

　　明哥扶着墨镜狂笑一会，脸色变得严肃起来。

　　“菲克，我们合作吧！”

　　认真的注视着菲克，明哥十分正经道。

　　合作，这是他想了很久，才决定的。

　　他原本是想，挑拨菲克与大妈，引发双方开战。

　　可前几天，他算是认识到菲克如今的面子有多大。

　　大妈隆重欢迎，连子女被菲克教训了，大妈都没有动怒。

　　而菲克能有此面子，完全是实力带来的。

　　这个怪物，他是真的没机会击败，找回场子了。

　　就算他跟着凯多学习，增长了实力，也没信心击败菲克。

　　无法击败，那就该想办法缓和关系，化敌为友。

　　“你退出白胡子海贼团，应该也要建立自己的势力吧？”

　　“到时候，我可以为你提供武器。”

　　“另外，人造恶魔果实，你也可以给你一些。”

　　一边并肩而行，明哥一边提出条件。

　　“如今，你、火拳艾斯与黑胡子，是最可能成为四皇的人。”

　　“可你麾下只有两个人，势力方面差远了。”

　　“有我帮助，你才能更快建立势力，争夺四皇之位。”

　　对于自己提出的条件，明哥非常有信心。

　　在新世界，想要购买武器，基本都需要经过他。

　　菲克若要建立势力，武器是必不可少的。

　　“嗬嗬嗬嗬，你这是服软了吗？”

　　基拉怪笑几声，眼神讥讽。

　　“明哥，我们的战斗，还没有结束呢！”

　　“上次败给你，只是一时的，穿胸之痛我必十倍奉还。”

　　基德眼神充斥着战意，狞笑道。

　　明哥的线柱穿胸，是出海以来受过最重的伤。

　　不还回去，他心里永远都不会痛快。

　　“菲克，你是什么意思？”

　　明哥瞥了眼两人，完全不做理会。

　　他自认实力不如菲克，可也不会将菲克手下放在眼里。

　　“呵……”

　　菲克冷笑一声，轻蔑的瞥了眼明哥。

　　当初，黄金帝抢了明哥金金果实，明哥也多次报复。

　　在发现奈何不得黄金帝之后，选择了合作。

　　现在，跟他也搞这一招，真是能屈能伸。

　　“合作的前提，是双方实力对等。”

　　“你与凯多，能算是合作吗？”

　　菲克踏出蛋糕城堡，身体缓缓升空。

　　合作，别说他不想建立势力，明哥凭什么和他合作？

　　明哥原本的实力，最多就克力架的程度。

　　学会了流樱，顶天跟卡塔库栗差不多。

　　没有与他相等的实力，谈什么合作？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百九十五章 明哥要服软免费阅读。https://xs.23sk.com 