    

    游二柱和两个儿子说不出话来。

    好像欢姐儿的确没说有谁看见了。

    游大郎的媳妇方氏回道：“大娘，我们家小姑可不会撒谎。”

    这边游桥的媳妇立刻反驳道：“我们家小姑也不会撒谎，凭什么你们家说什么就是什么了？”

    游蕊被自家大嫂挡在身后，看着两家的阵容，不禁失笑：两家配置几乎一样，但原身远远不如游欢意，这不就是女主的对照组吗？

    游松握了握拳头，看着游二柱一家人，“你们也不能总逮着我们家人欺负吧，我妹是个笨蛋，比不上你们家欢姐儿，这怎么还咬住不放了？”

    正是午歇的闲时候，户户家里都有人，这一会儿，外面的街道上已经聚集不少人，游松这话逗出一阵笑声。

    游母瞪了游松一眼，他立刻缩脖子往后站了站。

    “松二哥，你怎么能这么说我家？”游欢意温柔软和而又不失清呖的声音响起，她虚弱地扶着墙壁走出来。

    一看见她，游松眼中闪过一抹心疼，低声说游蕊：“真不是你？”

    游蕊瞪他一眼，“你还是我二哥吗？”

    “是啊”，游松立刻又转换成一副嬉皮笑脸，“你要是看见个俊俏男人，估计就能理解二哥了。”

    游蕊不知怎么便想到山上看到的那个男人，随即暗暗呸了一声。

    游欢意对担忧她的父亲哥哥们摇了摇头，看向游蕊，细弱的声音坚定道：“蕊姐，我没有要怪你的意思。但当时的确是你不小心撞了我一下，你为什么不承认？”

    游蕊好笑，站出来，“我碰都没碰你一下，承认什么？你自己走路不小心，摔了就摔了，为什么非要拉一个人？”

    游欢意看着游蕊，“你就那么确定，当时没有人看见？”

    “好笑”，游蕊说道，“我巴不得有人看见了。”

    游欢意咬着嘴唇，看似十分为难，目光在许多村人面上扫过，弱声道：“按照蕊姐的说法，我被她不小心撞到了，就该说是自己摔的。我跟我爹娘说，也没有要找蕊姐道歉的意思，只是事情是那样就那样说了。我爹也只是心疼我，你们家却反咬一口咄咄逼人。”

    “本来都不是什么大事，算了，二山兄弟，别闹大了不好看”，一个男人看着欢姐儿都伤成这样了还这样通情达理，便开口劝说。

    也有几个妇人，虽然看不惯游欢意这狐媚子样儿，但还是要忍不住说一句公道话，“二柱家也不为讹你们，欢姐儿说这个谎做什么？”

    游蕊也不急，慢慢道：“因为她是自己没看路摔啪倒下去，我没有拉起她，她觉得在我跟前丢了个大人。”

    “你这孩子，欢姐儿不是会记恨人的。”一个不知道谁家的老太太道。

    游蕊笑着对她道：“老奶奶，我也不是会记恨人的。但她随便给我扣个锅，我可不想这么接着。”

    有个少年低声不屑道：“你还有什么名声？”

    游蕊看了那少年一眼，对游欢意道：“大家都在为你说话呢，你刚才话里的意思，是有人看见了当时的情景，你让这第三个人出来，我瞧瞧上午咱俩在山上说话的时候有没有看见这个人？”

    游欢意咬唇，本来就饱满的下唇此时被她咬的红润润的，增添几分艳丽，她突然双眼一亮，看着通向村外的大路上喊道：“溪田哥？”

    “是溪田啊”，村人也都看见了那个背着一个鼓囊囊包袱向村外走的高大男人，“月中了，溪田这是做工回来了吧。怎么又要走？”

    “他家就在山上，那还真可能看见了。”

    可能游欢意的声音太小，男人没有听见，兀自大步向村外走去。

    游二柱大声喊道：“溪田，烦你过来做个证？”

    游二山也道：“溪田，留步，有个事问问你。”

    男人的脚步依旧不停。

    游蕊微微松一口气，刚才游欢意看见什么公道一样喊住那个叫溪田的男人，她心里是微微提起来的。

