    也就是说，孙豪这一累，累的可就不是一种雷劫，而是两种雷劫了。? 〔{八［一小说{网 Ｗ?Ｗ〕Ｗ?．>８)１］Ｚ］Ｗ．ＣＯＭ

    到时候，会生一些什么变化，又会有些什么特殊难度特殊效果，说实话，历史上没见过，典籍中无记载，孙豪自己也完全没有任何感觉。

    累劫**是一种延寿**的同时，也是一种提升劫雷强度，强化自身根基的秘术。

    **记载，累三入五，累六入八。

    简单点说，就是修士如果把前三劫累积起来一起去渡，渡劫之后的效果，就至少相当于修士正常渡劫的五劫修士。

    而如果修士把前六次大劫累积到一起去渡的话，渡过之后的效果，就相当于正常渡劫的八劫修士。

    普通修士，渡六劫之后，可以谋划分神了，不必要非渡完九劫不可，当然，渡完九劫再入分神的修士，无论是战力和潜力都不可同日而语。

    相传，排位在前十的种族修士，要入分神，至少都在八劫之后，第九劫实在艰难，除了极其个别的种族之外，前十种族也不强求。

    当然，会不会有修士直接把九次大劫累积到一起去渡，历史上没有出现过。

    估计，那纯属找死。

    九为数之极。

    凡是遇见极限的雷劫，都十分恐怖，没有种族和修士胆敢掉以轻心。

    飞升修士百年一劫，第九劫很少有修士能够渡过，除了远古时期，近代以来的飞升修士，最厉害也不过是八劫而已。

    传说之中，直接渡过第九大飞升大劫的修士，可以直接分神，效果过了正常的八劫渡劫分神。

    只比九劫渡劫分神稍差。

    因为百年一劫太频繁，强度还十分的大，很少有修士选择强度九大劫，大多数飞升修士会选择破劫进入渡劫期，然后渡正常的八劫之后，进入分神。

    但是所有这些正常的修炼道路，到了孙豪这儿，完全出现了偏差。

    没到百年，孙豪强悍地直接提升到了渡劫期。

    然后，孙豪还施展了累劫**，连同渡劫期的雷劫，连同飞升劫，一起给累了。

    这种前无古人后无来者的修炼过程，到底会生什么，孙豪也很难预料。

    完成进阶，孙豪又盘膝而坐，稳固自身修为，这一坐，又是整整一年。

    同时，还分出部分心神，认真研究了自己的累劫**。

    累劫**还有一个效果，就是可以提前引动后续大劫，形成一累为二，二连为三的效果。

    累积一次雷劫，自然而然，雷劫就进入了第二劫，随时可以引状态，然后，修炼**的修士还可以向后延伸，拉动第三劫同时爆。

    也就是说，孙豪如果愿意，如果有把握，现在就可以同时引动渡劫期的前三劫，成为三劫修士。

    但是最终，孙豪放弃了这个比较诱人的想法。

    主要原因，还在于孙豪的绝世无双剑骨未成，全身的骨骼和脊柱都是靠大海剑势和斗者之势在支撑。

    进阶渡劫，已经差不多到了极限，如果再强行引动雷劫，就算孙豪能够渡过去，估计炼气修为也得过两种剑势的承受范围，到时候就真的得不偿失了。

    认真思考了自己的修炼道路，感受一下自己滂湃的五属性剑元，孙豪开始按照自己的计划，进入了下一阶段的修炼。

    盘膝坐了快两年，刮风下雨，恍若磐石的孙豪，终于在巨石上睁开了双眼，对不远处看了过去。

    四女见孙豪醒来，惊喜莫名，齐齐放下修炼，前来给孙豪道贺，恭喜孙豪修为大进。

    虽然不知道孙豪现在的具体修为到底如何，但四女能够感知得到，自己在孙豪面前，犹如仰望高山，又如面临大海，渺小而无力，真的动手，很可能不是孙豪一合之力。

    除了羡慕，四女更多的是敬佩。

    孙豪凝炼五属性剑丸的壮举，她们看在眼中，记在心头，却是无论如何也学不了。

    只能仰望。

    孙豪对四女的修为进展，也表示了高度赞许，她们四个的进步的确不错，看来都很用心了。

    四女的修为完全稳固下来，而且，得到了银剑魂之助，四女的剑术练习终于看到了效果。

    姬如雪光明剑意圆满，正在领悟光明之势，单论剑意，已经赶上她的师父光明王。

    小青没有经历杀戮，依然练成了自己的仁爱剑意，据说，她的剑意是在照料仙梨树的过程之中，在洁白的梨花之下，领悟出来的。

    姬媂柳领悟了风之剑意，而姬嬅蔻领悟了水之剑意。

    当然，四女的剑意都相对较弱，处于刚刚领悟出来的小成境界。

    只不过，这已经相当不易了，如果回去凌天剑派，足以让她们在普通剑王之中，获得很高的排位。

    而姬如雪，回去之后，也就具备了参与剑会的资格。

    至于孙豪，回去之后，排位就很不好说了，想来，到时候，三位老祖的表情一定会十分精彩。

    交流了几日，孙豪给几位美女做了一些指导，再次询问得知黄昏荒蛇依然丝毫没有动弹之后，孙豪从姬如雪那儿，再度要回了自己的沉香剑。

    给领悟了风之剑意的姬媂柳交代了一些打探周围情报的任务，孙豪再度坐回巨石之上，开始了对沉香剑十分重要的修复。

    丹田之中，五属性剑丸成为了五颗金灿灿的圆球，漂浮在须弥凝空塔顶端。

    随着孙豪进阶渡劫，土木属性剑丸也完全如同孙豪预料一般地进阶到了金色，只是个头相比其他三个属性的金丸略小一些。

    那么现在，孙豪就可以用凌天剑派的秘术，把完全成熟的金胎丸，转化为自己的剑魂了。

    相比其他剑修，孙豪毫无疑问又是一个异类。

    其他剑修，低阶之时，凝炼的剑魂都力求纯净，都千方百计保证一个属性，凝炼成自己的特殊剑魂。

    但孙豪，一口气来了五大金胎丸。

    其他剑修就算是修炼到高深阶段之后，也会一魂一属性，绝不杂色。

    但是孙豪这儿，却打算五属性全部累积到沉香剑上，并仅仅只作为沉香剑的养分和附属而存在。

    毫无疑问，孙豪就是一个异类。

    神识一动，沉香剑出现在丹田之中，悠忽一闪，飞到须弥凝空塔的顶上，悬在了五颗金丸的正中，轻轻地颤动。

    孙豪驱动凌天剑派的秘术。

    五属性金胎丸本能地，冲向了正中的沉香剑，叮叮当当几声之后，如同水蛭一般，五属性金胎丸附着在了沉香剑上，拼命地试图把沉香剑吸入自己的金胎之中。

    正常剑修，会把剑丸驱动进入识海，剑丸会主动选择一颗跟自己最为契合的修士之魄，化为剑魂。

    但是孙豪这儿，却是把自己的剑魄直接调到了丹田之中。

    五颗金胎丸没得选择，只能齐齐扑上去，试图和沉香剑融合，形成全新的剑魂。

    五道颜色各异的气流从五颗金胎丸之中涌出，源源不断渗透进沉香剑体，试图改变沉香，而五颗金胎丸，却随着这种渗透和融入，体积逐渐变小，最终化为五颗小点，镶嵌在了沉香剑上。

    沉香剑此时，变成了一把五色斑斓的怪剑。

    如同火焰般的红色剑头最猛，占领的地盘最宽；依次是蓝色水属性、金色金属性、黄色土属性和青色木属性。

    五种色彩相互纠缠，相互攻伐，相互转换，在沉香剑上纠缠开来。

    而沉香剑的剑体，就在这种纠缠之中，慢慢地开始了重新塑形。

    剑士剑魂凝炼之法，乃是一种从内到外，涵养修士魂魄的修炼之法，不用炼器，在剑丸化魂之时，自然会有一次剑体塑形的机会。

    代表了孙豪剑魄的沉香剑，终于开始了自己的新生。

    大肚子慢慢在五种颜色的冲击之下，开始拉长，不规则的剑锋融入剑体，流线型的剑身逐渐生成。

    丑剑沉香，逐渐变得流畅起来。

    最终，就在须弥凝空塔的塔顶，沉香剑“叮”的一声轻轻的剑鸣，完成了自身的定型。

    孙豪内视之下，此时的沉香剑，已经变成了一把长三尺二，剑宽半掌，流线剑身，映衬着五色纹路，赤色剑柄的全新剑魄。

    严格说来，历经变迁之后，此时的沉香剑，已经跟孙豪最初拥有的那把沉香剑截然不同。

    看着手中全新的沉香剑，孙豪感觉还少了点什么，稍稍想了想之后，依然神识一动，驱动沉香剑上的蓝色纹路在红色剑柄之上，勾勒出两个古篆：“沉香。”(未完待续。)