
项心慈也看着他，突然笑了，他想听什么，又想自己说什么，总是这么弯弯绕绕不累吗：“吃醋了？”

项逐元垂头将橘子瓣上的纹路剥去，却没有看她，又是些坐到如今的局面已经：“人言可畏，你既无心，又何必要让人期待。”

项心慈看着他的头顶，嘴角的笑意未退，他早习惯他这副半死不活的样子，如果换做以前，她非要一个想听的答案不可，为了那个答案，她能做一百件让两人两败俱伤的事。

但现在，她能感受到他的压抑和难舍，让她知道你，其实他也有过贪心的。他想效忠项家，不让大伯和大伯母失望，同时又不想自己离开他身边，还真是贪心。

她日月悠长、山河无恙的大哥哥最大的贪心，项心慈突然垂下头从他指尖叼走橘子瓣，笑看着窗外的雪花，觉得心情丝毫没因听到的答案不如意而不高兴。

项逐元收回手指，瞪她一眼。

项心慈笑的更开心了，脚尖瞬间一点，半个身子倒在桌案上：“甜。”又瞬间起身，重新站回原位。

项逐元看着她背上印上的墨迹，目光越发温柔沉静：“还吃吗？”

“不吃了，你剥的慢，我去看看安安。”说完向外面跑去。

项逐元瞬间起身，抄过屏风上的狐裘，急忙追出去：“外面冷，披件狐裘。”

“不要——”

……

辅国公府内。

施维接了外袍，靠在暖炉前，烤着手：“你怎么闷闷不乐的，皇上禁香还影响你心情了？”

“别胡说，皇上没有禁香，只是觉得朝廷重地不易在一些杂事上分了心。”

施维别有深意的笑了：“解读的挺细致。”

柳雪飞焉能不知她话中的意思，瞪了她一眼，又胡乱非议，她都什么年纪了，她现在愁的是另外一件事：“我爹有意和莫家结亲。”

施维烤手的动作一顿。

柳雪飞苦笑：“你都觉得荒谬对不对。”

“不……不是啊，莫世子这个人虽然刻板了点，但绝对是良配，如果莫世子对你有那个意思……不是，我听说他前段时间还跟一位女子踏雪来着，难不成那女子是你！？”

柳雪飞让她手指她快掉的下巴：“不是。”

施维想了想，继续搓着手：“那也不失为良配，如果你真嫁了，多少少女要抱着被子哭了。”施维想想那情景，忍不住笑了。

“你当我们还是小时候，为这些事有什么可高兴的。”

施维坐下来：“那也没什么好丧气的啊，莫云翳人挺好，如果是你们两家有意联姻，你管莫云翳是不是与人踏雪，你都赢了。”

柳雪飞没说话。

施维看她一眼，又给自己斟杯茶：“你……该不会真动了不该动的心思吧。”选后是不可能的，年龄不合适，难道进宫做个妃子？

“你再想什么。”

“是你有没有想什么，要不然与莫府联姻有什么不好，甚至是再好不过的去处，堵住全梁都城世家大族的悠悠众口，扬眉吐气的好去处，更何况莫世子还如此拿的出手，与项逐元比也不差，人品更没的说，无论怎么看都是最好的选择，我想不出你为什么不答应，除非你自己有别的选择而不自知，毕竟皇上也很好看。”施维最后一句说的很小声。

柳雪飞坐下来，将她倒的茶倒掉，又重新为她滤一杯：“我又不是没有喜欢过，怎么会让自己陷入那样的境地，我怕我父亲说出去，莫国公府那边再……”

施维皱眉：“不会吧，莫云翳都多大了。”

“杨家的婚事，当初不就没成，若是这次再闹个乌龙，我就真成笑话了，可我爹那人……”

施维也为好友担心，婚姻大事，身在其中的人觉得没什么，嫁谁不是嫁，可没嫁之前的流言蜚语却挡住了很多路：“你怎么也是跟皇上出生入死过的，到时候大不了让皇上指婚！谁还敢不同意吗！”

柳雪飞失笑，哪有那么容易。

施维看着好友越发沉静好看的容色，觉得项逐元当初就是瞎了眼！现在也瞎了眼，活该现在的主母撑不起门面，贻笑大方。

……

“折文，你年龄也不小了，婚事总该提一提，你说是不是？”莫夫人和蔼的看着自家儿子，因为莫须有的‘踏雪’一事，总有些人想捕风捉影的往他身上泼脏水。

莫云翳无话可说。

莫夫人却越发温柔：“娘也问了你‘可有喜欢的女孩子’只要你喜欢，不管什么身份，纳入府里便是，但你说没有，而且婚姻大事本就是父母之命媒妁之言，你说对吧。”

莫云翳依旧不说话。

莫夫人含笑的看着他：“我本也没有什么意愿，就是项看到你成婚，可总是有人来问，我一年搪塞过去，两年搪塞过去，你觉得我为难吗。”

莫老爷觉得夫人说的都是废话，直接定了就是，他有什么办法，真是定个被退了亲的，算了算了，人还不错，就是抛头露面，成婚后辞官就是：“明日去下定，说那么多他听进去了吗！”

“爹——”莫云翳突然看向他，他不同意！

莫老师被喊的脸面无光，但立即仰起头提升自己的自信：“婚，婚姻大事，父母管你还管错了！你不同意下定！你想怎么样！”

“我有喜欢的人。”

莫老爷突然笑了：“谁准你没有喜欢的人，喜欢的人和成婚有什么关系。”

莫夫人面色也冷了下来！折文像来是中规中矩的孩子！谁将他带坏的！以为这样威逼他们就能让她儿子娶她过门了！都怪项承那混不吝的，养大了某些人们的胃口！以为就没有人能把他们怎么样了！

莫夫人心里怒火滔天，面上却依旧温柔，她跟儿子有没有血海深仇，有仇的是那些想上位的女人：“折文啊，至今，人们提起项五爷也颇为惋惜，到底像笑话一样。”莫夫人声音轻轻柔柔的。

“项五爷如今也位列三卿，其女儿的功绩更不用孩儿说！”

岂有此理！竟敢顶嘴！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="69125930"  chaptername="774二更">加入书签</a>
</div>
