    蜿蜒的大河一畔。

    唐凌双手成印点在身前的虚空之上，旋即一道道散发着微弱光芒的灵印依次浮现，不断地在虚空之中穿梭开来。

    刹那过后，这些灵印又一一的隐入虚空之中，勾连出一缕缕苍白色的灵纹，渐渐的行程一个笼罩数丈大小的白色巨网。

    下一刻，在唐凌两人的身前, 一个丈许宽阔的巨大通道，便隐隐的出现在了他们的注视之下。

    唐凌目光在这条空间通道上打量了几遍，眉头终是忍不住的皱了起来。

    通道很长，而且在他的眼中，整条通道深邃幽暗之下，还给了他一种空间极不稳定的感觉。

    “冰河谷真的可能在这通道的另一端？”

    心中掠过一个连他自己都太相信的念头, 唐凌轻叹一声, 看向了身旁的美杜莎女王。之前两人的话题, 随着后者的避而不谈，他最后还是没有知晓，对方真正的用意。

    不过，他对于这些也并未太过上心。

    到了现在，美杜莎的真实想法对他来说，不算什么紧要的事情。

    “要进去看看吗？”察觉到身旁传来的视线，美杜莎出声问道。

    “那是当然！”

    唐凌神色肯定的点了点头，继续说道：“不过，还是由我一个人进去比较好。”

    “好！”美杜莎同样点了点头，微微顿了顿后，关心道：“小心一些，如果你三个时辰还不出来，那我只能通知你娘他们了！”

    一条不知道通向何方的通道，两个人一起进入，那无异于下下之策。毕竟谁也不能肯定，再通过这条空间通道之后, 会不会正好落入冰河谷的陷阱当中。

    现在这种情况，一个人留在外界以备不测绝对是最好的选择。

    而且，在他们两人之中, 美杜莎也不得不承认，不提唐凌那层出不穷的手段，单单是实力其也确实是在她之上。

    只不过，美杜莎的干脆却是让唐凌愣了一愣。

    但很快的他便是洒脱一笑，向着美杜莎点了点头后，右手之上的印法猛然一变，霎时一道闪烁着白色光芒的灵印出现在他的手中。

    将灵印递给目露好奇的美杜莎，唐凌说道：“这是隐匿我们踪迹灵阵的核心灵印，在我进入通道之后，这附近的一些情况就要麻烦你了。”

    “好！”

    接过灵印，美杜莎郑重的应承了下来。既然决定了相帮，她自然是不会推辞。

    更不用说，在唐凌进入之后，她也要护住这条通道不会受到外界干扰。不然的话，此地若是出了问题，谁能知道这条空间通道还能不能打开。

    瞧见美杜莎的严肃神色，唐凌笑了笑，脚步缓缓地走出二人隐匿阵法的同时，冰天无相秘法悄然的运转起来，整个人就那么堂而皇之的缓缓消失。

    “女王陛下, 若是真有不可抗力的强敌来到，还请以保全自身为先。这条空间通道哪怕出了问题，唐某还是有脱身之法的。”

    唐凌的声音传入耳中，美杜莎微微一怔，刚想开口说些什么，身体却是猛地一僵，白皙的手掌下意识的紧握成拳，美眸死死的盯着那缓缓愈合的空间通道，默然不语。

    许久之后，待到那空间通道彻底的消失，美杜莎胸脯高高隆起，方自缓缓地吐出一口浊气，脚步缓缓后退，隐入了大河附近的森林当中。

    ……

    “所以说，这就是你和那个臭小子瞒着我做出的决定？”

    焚炎谷数百里外的天空之中，一袭银色衣袍的唐素，满脸无奈和苦笑的看着前方不远处的精致女子。

    “臭小子，本小姐早就说过不可能的啊！”

    身穿一身蓝色宫裙，自唐凌回到焚炎谷后，脸上一直带着点点笑意的白漓，此时的神色早已是淡漠至极。

    她双手环抱在胸前，衬托出女子姣好身形的同时，一双深蓝色的双瞳，正用一种无比冰冷的目光死死盯着唐素。

    “咳，白漓，那个唐凌他也是……”

    看着眼前白漓的样子，唐素无奈一叹，只得小声的出言，准备替自己的宝贝儿子皆是解释。

    可是她的话还没说完，却是直接被白漓抢白道：“为了我好，为了不让天妖凰族注意到我，所以你们母子两个就试图把我自己留在焚炎谷……”

    说着，白漓脸上的冰冷和淡漠消散，神色落寞的道：“我怎么可能不知道你们两个在想什么，但是，你觉得我可以在你们两个去复仇的时候，心安理得的在焚炎谷看着吗？”

    实话实说，对于两人的选择，白漓的心中的感受也是复杂到了极点。

    眼前的这一对母子，其中一个是她的第一个朋友，另一个更是她此生中最为重要的人。同时她也相信，在他们的心中，她白漓同样有着一样的位置。

    而也就是因为知道这点，白漓对于两人瞒着她做出的选择，心中并没有什么不满的情绪，拥有的恰恰相反是难以言喻的感动和幸福。

    现在对冰河谷复仇，需要面对的会有多少强者，谁也无法断言。但是白漓可以肯定，唐凌和唐素两人，需要面对的绝对是一个极为危险的局面。

    在这种情况下，仅仅因为兽域的异动，两人就选择了不让她以身试险，这份感情对于白漓来说，无疑比任何的言语都要来的真实。

    粗粗算下来，她这一生已经度过了千年之久。

    虽然多数的时间，她都是身处在涅槃沉睡之中，但是也足足度过了数百年的时光。而在这数百年之中，这一对母子，却是接连闯入她生命中的人。

    在遇见唐素之前，她并非没有相识之人。

    无论是早年间行走斗气大陆时结交的朋友，还是在魔兽山脉中，归属于她麾下的碧枭等魔兽，都远远不及眼前的两人。

    或者说，哪怕是曾经在她心中占了不少位置的唐素，现在也远远不及唐凌在她心中的分量。

    十余年的生死与共，一路行来的两人，不得不说，白漓和唐凌之间的联系，早已不仅仅只是那一道所谓的血脉连接。

    谷刢

    这一次唐凌会做出这样的选择，白漓早就隐隐有着一些猜测。

    否则的话，她也不会一直留意着唐素的举动，然后在这焚炎谷的数百里外，拦在后者的前方。

    只不过，真正的证实了自己的猜测，白漓的心中还是没来由的一阵失落。

    “相比于被那个臭小子照顾，我更喜欢的还是保护着他啊……”

    隐隐约约的呢喃声入耳，饶是唐素四星斗尊的实力，都险些没有听清楚白漓那低不可闻的声音。

    只是，在听清楚白漓的话后，唐素的脸色却是变得更加难看了一些。

    “这个老不死的，说好了帮我隐藏一下，没想到还是让白漓发现了，我怎么跟唐凌那臭小子交代啊！”

    心里狠狠的数落了一番火云老祖，唐素沉默了许久之后，终究还是勉强的挤出一个笑脸，走到白漓的身边，说道：“既然你已经下了决定，那就同我一起去吧！”

    话音刚落，她又是连忙的补充道：“这一次都是那臭小子的主意，本小姐说了他好几次他都不听。唉，儿子大了都不听我这个娘的话了！”

    闻言，白漓无语的瞥了身旁的唐素一眼，心里始终有一句话想要付之于口，但最终还是忍住没有说出来。

    她都已经知道了两人的行踪，哪怕唐素不同意她前去，难不成还能让火云老祖把她抓起来，关在焚炎谷当中吗？

    而且到了现在，你这个当娘的居然把所有责任都甩给自己的儿子，她也只能感叹一句，真不愧是你啊，唐大小姐！

    “咳咳……”

    与此同时，唐素也似乎察觉到了白漓的心思，轻咳两声后，神色严肃的说道：“你若真的去了，有想好以后如何面对天妖凰族吗？”

    “嗯……消息确定了？”白漓闻言疑惑道。

    “就在昨日，音彦托人带来了消息，说有人见到天妖凰族的长老向着东域而去！”唐素点点头。

    “东域？”

    白漓轻轻嘀咕了一声，心中已是了然。

    东域是古族的地盘，即便是天妖凰族也不可能胆大到去触碰大陆顶级势力的虎须。既然如此的话，那么结果就只剩下一中了。

    思及此处，虽然知道事情已是板上钉钉，但是还是忍不住的再追问了一句：“发现天妖凰族的人可靠吗？”

    “是青鸾族发现的，以他们和韵儿之间的关系，不会传递给我们假消息的。”

    “这样吗。”白漓轻轻颔首。

    青鸾一族，自云韵从天鸾血池带出远古天鸾的一些传承之后，便与后者有了极为密切的关系。

    而且，按照唐素往日的交谈，青鸾族，焚炎谷，音谷，或许还有着一些其他强大的势力，早已在暗中结成了联盟，以来应对中州愈来愈为诡谲的暗流。

    总之就是一句话，青鸾族根本没有谎骗他们的必要！

    得到了唐素肯定的答案，白漓的双眸微微眨动，眼神也变得十分悠远起来。

    “天妖凰族吗？我也不是没有应对之法的啊……”

    闻言，唐素心中也不免好奇起来。

    自从知道白漓传承比远古天凰还要略胜一筹的冰凰之后，唐素对于天妖凰这个往日很少关注的魔兽种族，也是了解了不少。

    作为远古天凰的后裔，天妖凰对于血脉的管理十分的严格，就是为了自身种族的血脉不会变得稀薄。

    而白漓，却是可以让天妖凰体内血脉更加浓郁的存在！

    天妖凰族中强者众多，单单是天妖三凰这三位斗圣强者，便足以让焚炎谷难以面对。更不用说，唐素还曾听火云老祖隐隐提及，天妖凰族的族长凰天，实力还要远远的在天妖三凰之上！

    四位斗圣强者，这如同大山一般的压力，才是让她和唐凌不想让白漓露面的主要原因。

    想想若是真让天妖凰族亲眼见证了白漓的血脉，那么出手对付后者的会是什么人？

    唐素暗自叹息一声，恐怕连即便是天妖凰族的族长亲临，都有这一定的可能。毕竟对于魔兽来说，体内的血脉在一定程度上代表着其最终的高度。

    若是凰天能够将白漓的血脉炼化，那么前者的实力恐怕会在短时间内，迎来一个可怕的增长。而对于斗圣来说，哪怕是一星实力的提升，其中的差距，都要远远超过斗尊到斗圣的距离！

    可是呢？

    就在知道会面对天妖凰族斗圣的情况下，白漓却说她有着应对的方法，怎么可能不让唐素感到疑惑。

    “什么办法？”沉吟了片刻，唐素还是没有战胜自己的好奇心，忍不住的出声询问。

    “放心好了，这一次天妖凰族若是真把主意打到我的头上，正好可以帮我解决一件一直拿不定主意的事情呢……”白漓精致的俏脸上展露一抹笑容，若有所思的解释道。

    唐素闻言深深的看了白漓一眼，片刻之后，待到她并未从后者的脸上看到哪怕一丝的逞强和谎言，方才神色缓和的点了点头，道：“看来你是真有办法，不过应该也不是有着十足把握的吧？”

    “只要有办法不就好了吗？”

    对于唐素的话，白漓却是不置可否，流露着玉色的手掌随意的挥了挥，满不在乎的反问道：“哪有什么十足把握的事情啊，就像这一次对付冰河谷，即便有我在，你又敢说有十足把握吗？”

    闻言，唐素不由的一窒，好半晌后方才无语的摇了摇头。

    白漓说的没错，哪有什么十拿九稳的事情，这一次，无论最后的结果如何，她只要唐凌不会遇到危险就好了！

    想到这里，唐素深深吸了口气，看向身旁的白漓说道：“走吧，臭小子已经走了七天，现在恐怕都到了冰河谷所在的那座森林了。”

    说完，也不再等白漓回答，身形一动便是遁入虚空之中，向着此时唐凌的所在激掠而去。

    瞧见这一幕，白漓轻轻一笑，莲步轻抬便追到了前者的身旁，说道：“对了，既然你们已经抛不下我了，那么就把此行的计划对我讲讲吧……”

