    时间过得很快，转眼间，就到了六月十四号。

    一年一度的端午节，网上关于端午的新闻很多。

    这是华夏传统的节日之一，但到了现代，喜欢过这个节日的，大多都是中老年人，年轻人很少过了。

    年轻人关注的，更多的是年轻人的圈子，比如明星，比如斗音，比如直播。

    ......

    晚上，

    曹州。

    叶菀家中，有些热闹。

    叶菀的姐姐叶琳带着儿子和女儿来串门走亲戚了。

    平常大家工作都很忙，一个月也可能见不上一次。

    四个小朋友在客厅里玩玩具，叶菀和叶琳在厨房淘着米。

    “姐，我得有两年没有吃粽子了。”叶菀一边淘着米，一边对叶琳道。

    姐妹俩从小一起长大，叶琳比叶菀大三岁，姐妹两个关系一直很好。

    叶琳看了一眼叶菀，道：“今天这不是给你包粽子吗，对了，家里有白糖吗？”

    叶菀点了点头，道：“有的有的。”

    “对了，姐，我还想吃竹筒粽子。”叶菀有些撒娇的对姐姐道。

    叶琳翻了一个白眼，“那你就想想吧。”

    两人说着话的时候，外面响起了开门声，没一会儿，丁林就拎着一袋子竹叶走了过来。

    “姐，小菀，这是叶子，我洗一洗，一会儿包粽子。”丁林道。

    叶菀看了一眼，就问道：“怎么买个竹叶这么长时间？”

    端午节到了，楼下超市就卖竹叶，一来一去根本用不了多少时间，可是丁林足足去了快半个小时了。

    丁林一边洗着竹叶，一边道：“刚才在楼下跟几个人说话呢，耽误了一会儿时间。”

    叶菀挑了挑眉，诧异道：“你跟谁说话呢？”

    现在可不比许多年前住大院儿的时候，街坊邻居都认识，搬进小区里后，别说街坊邻居了，同一楼层的人都不认识，根本没有时间解除，叶菀是这样，估计丁林也是这样。

    小区里根本没有认识多少人，跟谁说话唠嗑聊这么长时间呢。

    丁林笑道：“不认识，刚才买竹叶的时候，几个小伙子在那儿说今晚谭越老师直播的事情，我就跟着凑着聊了几句。”

    丁林本来就喜欢谭越的歌，后来看了《宝莲灯》和《人生长恨水长东》之后，对谭越的喜爱和憧憬更是蹭蹭蹭往上涨。

    听到有人聊谭越，丁林也乐得一块儿侃几句。

    叶菀听了眼前一亮，道：“是啊是啊，今天晚上谭越直播呢，我还定着脑中，晚上不能错过。”

    说着，叶菀转头看向旁边的叶琳，道：“姐，你知道谭越吧？”

    叶琳点了点头，“知道啊，你外甥就挺喜欢他，最近总是说自己是二郎神，房间里还贴了谭越演二郎神的那个照片。”

    叶琳一边说着，一边摇了摇头，显然对自己儿子的追星很无奈。

    叶菀听了，却是哈哈一笑，双手叉腰，道：“不愧是我的外甥，我也喜欢谭越。”

    笑过之后，叶菀道：“姐，晚上我和丁林一起看谭越的直播，你跟我们一起吧？”

    叶琳皱眉想了一下，摇头道：“我想看曹真老师的直播，好久没听到唱歌了，而且还是直播，你还记得吗？我们小时候，咱爸妈就喜欢听曹真老师的歌，那时候我还不喜欢听，感觉太古板正式了，后来慢慢的，居然还就喜欢听曹真老师的那些歌了。”

    曹真的歌曲，质量不是拔尖那样的高，叶琳其实听得是回忆，是自己的童年。

    小的时候，想快快的长大。

    但是当真正长大之后，却是又怀念童年。

    人有的时候，就是这么矛盾。

    就像有的人，周末无事的时候，能听着手机里鹧鸪蝉鸣声睡上一整天。

    那是对童年的追忆。

    叶菀点了点头，也有些怀念，有些感慨，道：“是啊，姐，我想咱妈了，她那时候还给我唱曹真老师的歌呢。”

    叶琳打趣笑道：“那你跟我一起看曹真老师的直播？”

    叶菀有些犹豫。

    丁林却道：“我可不看曹真老师的直播，我看谭越，他都很长时间没有露面了，上次出新歌都是去年的事情了，按照他的习惯，这次直播如果唱歌的话，八成还是一首新歌。”

    丁林和叶菀叶琳姐妹俩不同，他小时候，可不听曹真的歌，所以对曹真的歌，没有童年回忆加持。

    三个人在厨房里包粽子，说说笑笑，外面客厅里，两个大宝宝带着两个小宝宝在玩耍。

    一切，其乐融融。

    ......

    璀璨娱乐公司。

    谭越办公室中。

    其他人大多都下班了，但谭越还没有，不光是谭越没有下班，新媒体部门的员工几乎都还没有走。

    大家都知道今晚这场直播的重要性，他们将会面临来自一流巨头娱乐公司的挑战。

    直播还要等一会儿才开始，谭越不急着过去，在自己办公室坐着。

    谭越对自己很有信心，也对今晚这场直播有信心，但却也不能否然，曹真确实是一个很强劲的对手。

    换句话说，就是听着他的歌长大的年轻人，太多了。

    路人缘贼广，一般人压不住他。

    谭越也想看一看网友们是什么态度，拿起手机，打开斗音APP。

    找到沫沫的斗音账号，直接就在最新一条视频下看起来评论。

    “直播还没开始吗？”

    “想看谭越老师，好长时间没有在直播里看到他了。”

    “我记得去年沫沫刚刚开始直播的时候，谭越老师还在沫沫直播间里唱过几首歌呢。”

    “哈哈哈哈，沫沫加油！”

    “如果沫沫能每天都直播就好了，一周直播一次，等的我花儿都谢了。”

    “期待谭越老师唱新歌！拜托，好久没有听到谭越老师的新歌了，请谭越老师出首新歌吧。”

    “兄弟们，那句尘封已久的口号，是不是要重新喊起来了？”

    “谭越出品！必属精品！”

    “谭越出品，必属精品！”

    “我就是挺好奇，你们怎么知道，谭越老师会唱歌？说不定谭越老师就是到沫沫直播间里露个脸呢。”

    “我不知道谭越老师会不会唱歌，但我这不是在祈祷吗？”

    “我有亲戚是在娱乐公司上班的，他说谭越老师唱歌的概率蛮大，你们没发现吗？沫沫和文雅同时开直播，而且这两个主播分别属于不同的娱乐公司，这次曹真老师去文雅直播间助阵，谭越老师去了沫沫的直播间，曹真老师唱歌，沫沫应该也会唱啊。”

    “楼上的兄弟，你说的是真的吗？谭越老师真的会唱歌吗？”

    ......

    魔都，

    天景娱乐公司。

    某一楼层中。

    许多工作人员都在演播厅中忙活。

    文雅开直播和沫沫一样，大多数时候，都是在一个公司布置的房间里面，但是这次不一样，因为这次直播不光是文雅一个人出镜了，还有知名的一线歌手曹真。

    因为这次直播，李晓峰特意把地点安排在这间小型的演播厅里。

    之所以安排在这个规模不大的演播厅中，倒不是因为李晓峰申请不到大的演播厅，而是直播的时候，就是需要这么一个氛围。

    让观众在观看直播的时候，有代入感，就像在自己家一样。

    如果在大演播厅直播，这代入感反而会降下来。

    如果不是因为曹真，这场直播，还会在文雅之前使用的那个房间直播。

    李晓峰双手背在身后，面色凝重的看着场上场下的布置。

    他没有说话，虽然他是现场的最高领导，但是术业有专攻，这种场合，应该交给专业的人去办才好。

    这时候，有工作人员小跑过来，到李晓峰身边，道：“总监，曹真老师到了，被孙导安排先去化妆了。”

    李晓峰点了点头，道：“行，我知道了。”

    接着，李晓峰又在原地看了一会儿，便转身向化妆间那边走过去。

    化妆间里，

    曹真和文雅都正在化着妆。

    虽然曹真在文雅直播间里的时间很短，只有不到十分钟吧，但化妆师却是不敢有丝毫懈怠。

    开玩笑，这可是一线大咖，平常都轮不到他来化妆。

    “李总。”

    “李总。”

    “您来了，李总。”

    化妆间门口，有声音传来，李晓峰快步走了进来。

    曹真和文雅也注意到他，开口与他打招呼。

    李晓峰点了点头，看向曹真，道：“曹老师，您要唱的歌已经安排好了，到时候您开始唱的时候，工作人员会自动打开伴奏。”

    曹真笑了笑，很客气的道了声谢。

    曹真出道二十余年，唱过太多的歌曲，但真正传遍大江南北的，也不过两三首。

    这种代表性的歌曲，曹真一般很少唱，因为唱的多了，就容易过度消费自己，被人说炒冷饭炒情怀。

    但别说，这种炒情怀，是很受欢迎的。

    因为曹真一直避免唱自己的代表作，所以一旦他真的选则唱自己的代表作，那影响力必然会非同凡响。

    本来这一次，曹真也不打算唱他的代表歌曲，但突然得知对手阵营那边，突然跳出来一个谭越。

    这就不好搞了，即使曹真再自傲，也不会小觑谭越。

    所以，他临时把自己要在文雅直播间演唱的歌曲，改成了自己的代表作。

    狮子搏兔，亦需要出全力，更何况，谭越可不是一只兔子。

    曹真选择消费自己的代表歌曲，来自谭越的压力是一个重要原因，还有一个主要原因，公司对这场直播的看重，听艺人经纪部门的总监说，总裁到时候说不定都会观看这场直播。

    大是大非之下，曹真还是肯出力的。

    毕竟是签了这家公司，公司发展不好，他的利益也会有所损失。

    文雅看着那边淡定而从容的曹真，被他的信心感染，跳的有些发快的小心脏慢慢平静。

    “我还是层次太低了。”

    文雅在心里感慨着。

    “或许对于曹真老师来说，能够拿捏住谭越，但如果是自己一个人的话，别说拿捏谭越了，肯定会被谭越拿捏的死死的，不，一个沫沫自己都应付不来，更不要说还有谭越了。”

    “幸好，幸好公司安排了曹真老师，不然的话，这次我可真要完蛋。”

    文雅还没有意识到，或许是她没往这方面想，谭越之所以在沫沫直播间里露面，是因为曹真的出现。

    如果天景娱乐公司不安排曹真给她助力，谭越也不会再插手新媒体部门直播方面的具体事情。

    曹真的从容，也感染到了李晓峰。

    他知道，曹真对待这场直播的态度，已经变得郑重而认真了。

    从他把要唱的歌换掉这一行为就能看得出来。

    对于曹真替换后的歌曲，李晓峰很满意。

    《祖国的花朵儿》这首歌，听着名字很大众化，但正是因为这首歌曲流传的太广了，才显得大众。

    这首歌，是真正的火了十几年的歌曲，传遍了大街小巷，深深的打上了曹真的烙印。

    “辛苦曹老师了。”李晓峰笑着说道。

    化妆师正在给曹真化妆，他的脸不能动，只是轻轻挥了挥手，“无碍，直播完，我还要去洗个澡，这天气，越来越湿热了，浑身黏糊糊的。”

    曹真说话间，一股温酒斩华雄的姿态。

    仿佛对面的不是谭越，而是土鸡瓦狗，态度是那般的轻描淡写。

    瞧瞧多威，唱完歌，pk掉谭越之后，还要去洗澡呢。

    这话一出，让化妆间的许多人都是眼前一亮，曹真老师就是曹真老师，真是太威武了！

    李晓峰哈哈一笑，道：“曹老师，您忙完了，我请您去洗脚按摩。”

    和曹真说了几句，李晓峰就迈着轻快的步子走出了化妆间。

    本来他的心情，是有些沉重的，毕竟最近这两年，谭越的名气确实很唬人。

    甚至就连各大娱乐公司陆续开办的新媒体部门，都是谭越所创办的。

    这样的人物，无论怎么重视，都不为过。

    突然，李晓峰愣了一下。

    是啊，这样的英才，无论怎么重视都不为过。

    曹真老师这种轻视，真的对吗？

    不会被打脸吧？

    不，不会的！

    曹真老师的代表作，这可是传唱度很高的经典主旋律歌曲。

    谭越以前从没写过这个类型的歌曲，而其他类型的情歌、励志歌曲等等，与主旋律歌曲相比，本身就容易落下风。

    而且《祖国的花朵》质量那么高，谭越拿头去拼曹真？

    心里虽然这么想着，当李晓峰还是有些心里不是很稳，拿出手机，打开斗音，带上蓝牙耳机，想要看一看谭越那边的情况。

