    焚炎谷深处，小径的尽头。

    青石小院当中，一只冰凰盘卧在后院的泉眼之旁，一如数月之前。

    但在这后院，浮翠流丹的珍稀药草当中，一名身着蓝色宫裙的佳人，正望着几朵冰晶兰花若有所思，那窈窕有致的纤细背影，竟是显得有着少许的柔弱。

    兰花其香幽彻，但女子的脸上却没有哪怕一丝被香气影响的情绪，一头冰蓝色的发丝未经任何束缚，如若流水一般的披散在了她的身后。

    倏然间，女子望着兰花的双眸轻轻一抬，扭头看向了这院落的房顶之处，其不经意间显露出的样貌，正是闭关已有五个月之久的白漓。

    在那里，一个有着火红色头发的老者，静静的站立着。

    “斗圣强者，火云老祖吗？”

    心中闪过对方的信息，白漓也是不由的紧张许多。

    斗圣强者，而且是一位活着的斗圣强者，可以说得上是她从未见过的强者了。何况，现在这位斗圣强者，很明显是冲着她来的。

    来不及思索对方寻她的目的，白漓手掌轻轻一挥下，冰蓝色的结界顿时一阵波澜，然后在老者身前之处敞开一道数尺左右的入口。

    与唐凌有着血脉连接，更是从前者那里曾经得到过墨光的阵法传承，对于唐凌布置下来的守护结界，她还是可以掌控一二的。虽然说，这只能抵挡斗尊片刻的结界，对于斗圣强者来说，根本不会有哪怕一丝一毫的作用。

    “白漓见过火云前辈……”

    见老者落到身前，白漓微微欠身对着前者一礼，出言说道。

    “短短五个月的时间，阁下不单伤势彻底痊愈，实力居然是更上一层，这般天赋，着实有些让老夫汗颜啊！”

    火云老祖目光扫了眼那盘卧在泉眼旁的白漓本体，方才看着白漓笑呵呵的再度说道：“老夫这般不请自来，还望阁下不要怪老夫唐突。”

    当日天目山一战的景象，唐震可是一五一十的对她讲述了一遍。

    哪怕白漓八星斗宗差一步斩杀天霜子的情况，唐震未曾亲眼所见，但是前段时日来此的青鸾尊者可是亲眼所见。

    不过，这些并不会引得他这个斗圣亲自出面，真正让他选择来此的，是因为当日白漓所施展出来的冰凰圣象，还有那几十年前的一件事情。

    这几个月，唐素虽然没有动用焚炎谷的势力，但是，前者临走之前，数次出谷寻找的人，他可是知道的一清二楚。

    天妖凰族有着什么势力，虽然火云老祖不是很清楚，但是他也能够知道，绝对不会是现在的焚炎谷能够面对的。

    “前辈唤我白漓便是，而且白漓微末实力，哪里值得前辈如此夸赞……”领着老者落座大厅当中，白漓看着面前的火云老祖，心中不断的猜度着对方来此的目的。

    这个世界就是如此，实力为尊。一位斗圣强者，完全当得起她的一声前辈。

    火云老祖笑着摇了摇头，没有反对白漓的谦虚，反而是扭头看了眼后院的那处泉眼，说道：“倒是可惜了，若是再晚上那么十年，想来白漓你倒是可以直接突破到斗尊了。”

    闻言，白漓也是赞同的点了点头，双眸之中不自觉的闪过一抹可惜。

    阴泉泉眼固然可以不断地产生纯净至极的寒属性能量，但是这些能量也是有一个最大的限度的。

    虽然唐素并没有说其是什么时候突破的斗尊，但是白漓也能够猜出一二。恐怕在唐凌进血潭之前，唐素还没有真正的跨过这一层桎梏。

    而想要突破到斗尊，需要的能量又是何其之多，恐怕在唐素突破的过程当中，那泉眼当中的八成能量都是被其彻底的吸收了去。

    再加上她这数月时间恢复伤势的吸收，这阴泉泉眼这么多年积蓄的能量，恐怕早就被两人吸收一空。

    不过，就在白漓思考之际，火云老祖却是再度开口问道：“不知白漓你是来自何处？”

    “嗯？”白漓疑惑的看了对方一眼，心中有些不明白对方此问的目的所在，但是还是开口答道，“我在西北域的一个小国与唐素相识，之后更是与唐凌一起从那个小国来到了这中州。”

    火云老祖闻言皱了皱眉，旋即再度开口问道：“西北域的一个小国？那是你的诞生之地？”

    “那倒不是，说来我也是中州出身，幼年时生活过的区域，在人类口中似乎是叫做陨神冰原……”白漓摇摇头，眼中带着丝回忆道。

    仔细回忆，白漓眼中的追忆之色更甚。

    她离开中州也有数百年的时间了，但是在她的记忆当中，似乎只剩下了最近三十年的记忆。除了与唐凌这一路走来的几年时光，她甚至连唐素当年的日子，都有些忘却了。

    也就是在这种回忆当中，白漓却是没有注意到，当火云老祖听到其说出陨神冰原四个字的时候，那骤然缩紧的瞳孔。

    果然如此吗？

    难怪他总觉得白漓身上的气息有些熟悉，那是他曾经在三十年前，隐隐感受到过的气息。再加上那曾经出现的冰凰圣象，似乎对方果然与那人有着千丝万缕的联系。

    “对了，前辈询问我的来历，是有什么事要问我吗？”脑中一幕幕与唐凌相处的画面闪过，白漓随口向着火云老祖问道。

    “呵呵，我……”

    闻言，火云老祖刚想开口，神色却猛然一顿，略显苍老的目光，看向了远处的一座山峰。

    更在火云老祖之前，白漓心神一颤，一股仿若来自血脉深处的波动，倏忽之间，以一种极快的速度传递到了她的心中。

    “臭小子突破斗宗了！”

    同一时间，就在两人有所感应的时候，焚炎谷深处的一座青翠矮峰山脚，那紧紧关闭了四个多月的石门之中，一股雄浑至极的磅礴气势，直接是冲天而起。

    而在那石室之内，炼化吸收了四个多月能量的唐凌，身形盘膝坐于虚空之中，在其身旁还有着大大小小的数十个能量漩涡，正在不断地向着他的体内疯狂涌入。

    “这股气息……谷内又有人突破到斗宗了？”

    伴随着这冲天而起的气势，一时间，焚炎谷内的长老和弟子，皆是有所感应，无事的一些人，纷纷的向着唐凌闭关的石室赶来。

    同样，在感应到唐凌的突破之后，白漓也丝毫顾不得她身前坐着的是一位斗圣强者，向着对方道了一声抱歉之后，身形一闪便是出了结界，向着唐凌所在的方向，迅速赶去。

    “这……”

    看着匆匆离去的白漓，火云老祖脸上闪过一丝无奈之色，不过很快，其脸上却又浮现出一抹古怪的笑意。

    “呵呵，小家伙，老祖我倒是越来越对你刮目相看了……”

    丝毫不知火云老祖对他刮目相看的唐凌，此时正陷入了一个极大的困难当中。

    四个多月以来，唐凌一直靠着冰轮神胎还有其那磅礴的灵魂力量，不断地净化淬炼这石室之内仿若无尽的狂暴能量。

    而在这段时间当中，随着他对这些能量净化的越发纯熟，每一次净化的能量也是越来越多。

    但是，偏偏在此时，他在不断的积攒能够支撑他突破斗宗的斗气之时，体内那本来达到斗皇巅峰的斗气，突然间犹如失去了控制一般，在他还来不及反应的时候，便是助他登上了斗宗之境。

    若是在旁时，如此的突破到斗宗，唐凌自然也没有什么纠结，但是，此时他所在的石室当中，可是没有足够的纯净能量，助他彻底的稳住斗宗之境。

    “难不成，我还要因为能量缺少，卡在这半步斗宗？”

    唐凌目光扫过这石室之内，在其身旁的漩涡之中，尽是他净化之后的能量，可是，单凭这些，可远远达不到他想要的那个程度。

    面对这种情况，唐凌心中一狠，其全部的灵魂力再也没有哪怕一丝的保留，在这刹那之间便是将这石室当中的狂暴能量尽数笼罩。

    在此之前，他虽也曾一次净化过不少的能量，但是，却绝对没有他现在打算尝试的一成之多。

    突然将这么多的狂暴能量包裹，唐凌登时便觉得大脑一昏，整个人的精神变得有些恍惚起来。

    可是，单凭如此可是难不倒他，双手成印结与身前，其头顶一直旋转着的神胎，眨眼间便迅速扩大到了整间石室大小。

    旋即，神胎与灵魂力量双管其下，开始疯狂的净化着石室之内的能量。

    与此同时，在石室之外，已是有不少靠近此地的焚炎谷弟子来到。

    当他们感受到这附近传来的冰寒气息之时，脸上皆是挂满了错愕和不敢置信的神色。

    这是哪个不要命的冰属性斗皇，跑到这充满了狂暴火属性能量的石室当中突破了？

    不过，这些念头刚刚浮上心头，这些人心中猛地一震。他们焚炎谷，似乎除了那位已经达到斗尊的谷主妹妹，就只有对方那个叫唐凌的儿子是冰属性了吧……

    果然，就在众人这般想之时，他们焚炎谷的谷主唐震，便是出现在了众人身前。

    “这个臭小子在搞什么，能量还没有积攒足够，居然就着急的突破到了斗宗！”

    不同于谷中弟子，只是奇怪唐凌为何会在此处突破，能够感知到石室之内情况的唐震，脸上早已充满了担忧之色。

    若是让唐素知道唐凌的突破出了问题，回来之后，还不把他这把老骨头给拆了。

    “唰！”

    一道蓝色流光自空中闪过，众人只觉得眼前一花，便是看到了一个身穿蓝色宫裙的绝色女子，站在了石门之前。

    小脸上带着丝焦急，靠着灵境后期的灵魂和两者之间的血脉连接，白漓自然是更清楚此时唐凌的状态。

    尽管唐凌此时对于寒冰斗气的控制程度，已经达到了一个即便是唐素都难以企及的地步，但是，想要单纯靠着神胎和灵魂力，将这石室内的能量全部净化成功，也是一个根本无法做到的事情。

    “到底发生了什么，为什么臭小子会突然的突破到斗宗？”

    自从伤势痊愈后，白漓可是一直关注着唐凌的状态。

    后者那达到斗皇巅峰的实力，还有正在不断净化能量的举动，她都是知晓的。

    本来根据她的推测，唐凌想要突破斗宗，还需要七天的时间去积蓄能量，可是，偏偏就在今天，对方毫无征兆的突破到了斗宗。

    但是，就在唐震和白漓都在担心时，一道如同金玉交击的清鸣声，自这石室之内陡然响起。

    “咚！”

    那清脆的鸣音之声，仿佛在众人耳畔响起的同时，一道冰蓝色的光轮自唐凌的眉心浮现，随后一股恐怖的能量涟漪自石室向外席卷而开。

    “嘭！”

    自那鸣音响起的刹那，站在石门之前的白漓神色便是猛然间一变，根本来不及思考，近乎本能的向着后方暴退。

    “所有弟子全部退后千丈！”

    站在白漓身后不远处的唐震面色也是一变，大喝出声的同时，双手猛然涨开，银色的九龙雷罡火刹那间冲天而起，化作一张巨大的火幕向着那恐怖涟漪阻挡而去。

    “别……”

    瞧见唐震的举动，白漓纤手刚刚抬起，便只见那火幕与涟漪轰然间撞击在了一起。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声音传出的同时，操控着异火的唐震脸色猛然间涨红无比，两只手掌更是忍不住的颤抖起来。

    如山岳一般的压力循着那火幕传递到唐震的手臂之声，似乎根本没有尽头的一重接着一重。

    在这巨大压力的冲击下，唐震只觉得体内气血不断的翻滚，喉咙间更是传来丝丝的甜意。

    “唐凌这小子体内到底有什么东西，居然有这么恐怖的威力！”

    双手抖动的愈发剧烈，唐震的心底不由苦笑不止，何曾想过，一个突破斗宗的小子，引出的动静居然连他这个斗尊强者都难以维持。

    不过，就在这时，一只苍老的手掌缓缓的搭在了他的肩膀之上。旋即，雄浑至极的火属斗气通过他的双手，灌入了九龙雷罡火之中。

    “装作轻松的样子，别给那小家伙添麻烦……”待到那恐怖涟漪终于消失，火云老祖的声音在唐震的耳边响起。

    闻言，唐震一怔，旋即也是回过味来。

    若是连他都不能轻松接下，这件事若是经由谷中的弟子传出去，恐怕唐凌以后的日子，就不单单会是冰河谷找他的麻烦了。

    不过，唐震的目光却是若有所思的看了眼再度来到他身边的白漓一眼，如果他没记错，适才对方应该是想要提醒他来着。

    而且，从那声鸣音之后，白漓之前脸上的担忧神情竟是全部的消失无踪。

    “白漓姑娘，你知道这是什么东西？”

    想了想，唐震还是没有按捺住自己的好奇心，传音询问道。

    闻言，白漓点了点头，却是笑着说道：“唐谷主，此事还是去问唐素比较好……”

    “呃……”唐震哑然，让他去问唐素，只要想想就知道肯定是无功而返。

    当下便是苦笑着摇了摇头，说道：“算了，我也不多问了。不过，唐凌现在的情况，需不需要老祖出手相助？”

    白漓侧目望着这位焚炎谷主一眼，一时竟是对其有些刮目相看了。哪怕唐凌是对方的外甥，但是能够面对一件有着莫大威力的至宝，对方居然可以如此轻易的放下，也足以显出对方的心胸不凡。

    “唐谷主有心了，唐凌现在恐怕最需要的就是我们不要干扰他……”

    正如白漓所说，随着玄天冰轮的现身，整间石室内的狂暴能量，在那恐怖的涟漪之下，直接便是化作了最为纯净的能量。

    但是，现在的唐凌却无心顾忌正在不断吸收能量的身体，其的全部心神，已是全部放在了脑海中突然出现的一篇金色文字之上。

    《玄天冰录：血脉篇》！

    浏览着脑海中突兀出现的功法，唐凌的心中出现了一丝恍然。

    在他功法晋级地阶、实力突破斗王之时，光轮之中便传递过玄天冰录的灵魂篇，如今在他踏足斗宗之时，光轮更是传递了玄天冰录的第三篇，也是最后一篇，血脉篇。

    起初，他以为当初是因为他的神胎晋升地阶，才会得到灵魂篇，如今看来，功法的传承的原因，竟是因为他的实力吗？

    不过，这些推测，随着唐凌对血脉篇的浏览，渐渐的便被他放在了脑后，其手掌更是不由自主的紧紧的握在了一起。

    如果说任何的生命生来就有的东西，那自然是各自的血脉。

    玄天冰录的血脉篇，自然不是寻常的提升自身血脉的功法，而是拥有凝聚自身灵脉的绝世法门。

    灵脉，这个对唐凌来说，绝对算不上陌生的词汇，当其在功法之中，看到的那一眼，便知道这意味着什么。

    拥有灵脉之人，不单修炼速度要远远的快于常人，最为神奇的是，当拥有着踏足天至尊后，若是能够将灵脉与天尊灵体完美同和，便能拥有极为神妙的灵脉神通。

    默默地收回自己的心神，唐凌的目光有些发散：“人脉、地脉、天脉，也不知道我体内有着怎样的灵脉，更甚者，会不会是如同牧尘一般的神脉……”

    良久之后，当体内的经脉传来一阵阵肿胀之感，唐凌才从那灵脉一事上回过神来，将注意力放到了自己身上。

    他连自身的血脉都未曾达到巅峰，灵脉一事更是离他甚远。

    目前对他来说，最为重要的便是这已经踏入的斗宗之境！

