    第128章 三堂堂主   

    【这件事情你已经考虑很久了吧。

    】   

    【全是统哥教的好。

    】   

    【奸诈。

    】   

    【嘿嘿……咱这叫睿智。

    】   

    陈清淮继续躺着安然休息，不知是想到了什么，坐起身来后，陈清淮挑开车帘，前面的几人坐在马背上正在前行，他的目光特意在赵岭克的身上。

    

    【明知他是谁，干吗留他在身边。

    】   

    【你觉得我会栽在他的手里。

    】   

    【危险。

    】   

    【未必，赵岭克现在的三观受到不小的冲击，他和赵御史并不是一条路上的人，至于将来如何抉择，赵岭克会有自己的抉择和判断。

    】   

    所以，这个时候没必远离赵岭克。

    

    赵御史的儿子，即便是到了京城后，他的作用并不小。

    

    有些事情，从一开始便是注定好的。

    

    渐渐的一行人眼看着到了晌午时分，他们这才停下来准备休息，眼看着四周静悄悄的，树林内时不时的传来鸟叫声。

    

    堕风下马后，便来到马车跟前：“公子，这里似乎不太对。”

    

    气氛诡异，只怕会发生不必要的麻烦。

    

    “嗯？”

    

    “属下建议继续前行，找到客栈休息。”

    

    “行。”

    

    这一路上遭遇的种种，陈清淮已经习惯了，若是在闹出什么麻烦事情来，只会耽误他前往京城的路程。

    

    这对陈清淮而言绝非好事。

    

    于是，大部队准备再次出发。

    

    “搞什么？”

    

    不满的赵岭克嘟囔了一句。

    

    无人回应赵岭克的吐槽，一行人加快行程，疯狂的赶往京城。

    

    他们虽说是早于钦差大人离开朗城，但是他们的进程并不缓慢。

    

    在劳累奔波了半个月的时间，一行人终于到达了皇城之下。

    

    这半个月陈清淮简直不要命。

    

    一行人风尘仆仆，终于到达目的地。

    

    “嗯，不错，京城的的确确是如此的繁华。”

    下了马车后的陈清淮好似初次到达京城，表现出十足的惊艳和欣喜。

    

    【宿主，你这个老六。

    】   

    【……】   

    陈清淮不想搭理系统，此时不装比更待何时，下了马的赵岭克风尘仆仆，脸色疲惫，胡子拉碴的。

    

    “哼，乡巴佬。”

    

    “呦，书生……你不是说你家是京城的吗？

    不如带我们去你家做做客。”

    

    他故意为之，话音一落，赵岭克立马瞪了他一眼：“嫌弃，我先走了，有缘再见。”

    

    说完后，赵岭克大摇大摆的离去。

    

    陈清淮一直望着他的背影，眼神散漫，真是无情啊。

    

    其实在场的人并不太在意赵岭克，毕竟有他在的地方，麻烦很多。

    

    倒是苍耳开口了一句话。

    

    “公子，就这样放他走？”

    

    “他又不是我的奴隶，想走当然随时都可以。”

    

    反正他是不在意的，何况赵岭克……他们早晚会再见的。

    

    殊不知苍耳的脸上流露出笑容：“公子，那我……”   

    “你不行，你是我花钱买的。”

    

    “公子，我可以付钱……”   

    “付钱？

    本公子暂时并不需要，苍耳，本公子身边现在需要人，你呢继续留在本公子身边吧，我可是舍不得放你走的。”

    

    陈清淮语重心长的拍拍他的肩膀，这便理了理衣袖，朝着一栋宅院走去。

    

    哎，果真不错！   

    太平宫人的宅院，当真是出乎意料的好。

    

    后头的苍耳一时间，心情复杂。

    

    他是女帝的人，明明已经到了皇城之下，却不能回到女帝身边，苍耳觉得好难受。

    

    他的命真苦。

    

    明明想要在风城城主府当细作的，结果阴差阳错到了他的手里当奴才。

    

    直到云霁拍了一下他的肩，眼神示意他进去。

    

    “走吧走吧，今后，还有我陪着你，小哑巴。”

    

    这座庭院非常的漂亮，亭台楼阁，水榭山水，庭院内的景色宜人。

    

    “舟车劳顿，你们都下去休息吧。”

    

    “遵命！”

    

    在他们下去后，陈清淮则是换了一套衣服，这便准备着出门转转。

    

    眼看着要出大门的时候，堕风的声音传来。

    

    “你……”   

    “公子，属下不放心。”

    

    知晓他紧张，陈清淮无奈，道：“行吧，那就一起。”

    

    “公子现在要去见见其他的宫人吗？”

    

    在京城的据点，宫人们若是见到宫主，必然是非常高兴的，他们等待了这么久的宫主出现了，这是所有太平宫人的期望。

    

    见人是早晚的事情。

    

    既然到了京城，总不能一直避而不见。

    

    实际上，陈清淮现在想去的是另一个地方，一番思考之下，陈清淮点头：“走吧。”

    

    其实太平宫的据点，并不隐蔽，他们到的是一家酒楼的后院，在堕风的介绍下，他们这才得知食味楼是太平宫的产业之一。

    

    在前段时间瞬移到京城时，他可得知食味楼是京城有名的酒楼。

    

    不少达官贵族喜欢来食味楼。

    

    后院禁区内。

    

    “属下拜见宫主。”

    

    陈清淮瞅着跪成一片的宫人们，他干咳一声：“起来吧。”

    

    “谢宫主。”

    

    这群人约莫有十几个，这才纷纷起身，他们目光激动的盯着陈清淮，生怕他就此消失一样。

    

    个个眼神激动，富有深意。

    

    此时的陈清淮略显尴尬，他们的眼神简直太过热情。

    

    “你们介绍一下自己。”

    

    堕风道。

    

    站在第一排左边的那位男子，抱拳道：“宫主，属下千方是太平宫三堂堂主，担任食味楼的掌柜，这位是百战，太平宫三堂副堂主，担任食味楼的小二，还有他们……”   

    在千方的介绍下，陈清淮一点点的消化着消息，太平宫一共有十八堂，堂下宫众众多，而在京城的是三堂，眼前的这些都是明面上的人，暗地里有多少人呢？

    

    这也是陈清淮想要知道的。

    

    在千方曝出一个数字时，陈清淮的内心闪现出浓浓的震惊，万万没想到啊没想到。

    

    真不愧是太平宫。

    

    势力范围和宫众绝对令人惊喜，陈清淮忽然间有一种土皇帝的感觉。

    

    有他们在，就是他的底气。

    

    “很好，我也没什么特别要说的，有什么事情会再通知，你们继续各司其职。”

    

    “属下遵命。”

    

    他挥退了其他人之后，留下了千方和百战两人。

    

    “不知宫主还有何吩咐？”

    

    

    

