    李郸道放权给汤秋儿，把这个地府小朝廷彻底建立起来，让她多往天下都城隍那里走动走动。

    跟城隍体系可以合则两利，形成互补关系，将城隍那里府狱关押的恶鬼，放不下的就往这里送。

    汤秋儿要开办鬼市，少不了跟城隍打交道。

    而天下都城隍纪信，前汉余荫也少，少不了要李唐加封，另外生死职权也不是很完善，起码“往生投胎”之权是没有的。

    跟李郸道合作必然是两利的事情，原先他是将鬼魂送往酆都，但是酆都专心打仗，阴山大狱之中跑了蚩尤魔魂和许多鬼王都不能抓回来。

    跟李郸道合作，一来平等地位，甚至作为李郸道的老领导，还有一些情分。

    二来能增加创收，开办鬼市肯定是和城隍共管税收的。

    三来整顿治安，能腾出手来，对付那些“国之将亡，必有妖孽的妖孽。”如今李唐定国也有快十年了，但还没有结束乱世，可是收尾工作已经可以进行了。

    这件事情天下都城隍没有拒绝的理由。

    解决了此事。李郸道便要想着怎么从李唐宗庙那里让那几位李唐祖先将李唐王朝的人道法度之力打开权限，给李郸道炼宝。

    想来想去，自己跟他们有些仇怨。

    便让崔钰去找魏征，毕竟这面镜子也是魏征要炼制的“明镜高悬。”

    魏征果然意动，亲自去了一趟太常寺。

    这时候建成太子跟李元吉的排位也列在边上了，算是归了宗庙。

    魏征一番说动，那些老鬼总算将法度之力放开了一些权限。

    随后魏征便元神出窍，跟着崔钰跟随李郸道一起炼制这两面镜子。

    本来应该一体三面，还有一面镜子代表上天，但是李郸道的天刑剑已经有了这个功能。

    所以便以天刑剑勾动天条，魏征牵引人道法度之力，崔钰牵引鬼律，三种律令交织，意以三界人神鬼共尊之。

    只是李郸道三人功行不算高，龙目品阶也不算十分高，只将龙目和东海的水晶，日月之光打入其中。

    炼制出了两道拥有“监察权柄”的镜面，又以五金炼制了镜托，一面以獬豸托举太阳，一面以獬豸脱聚月亮。

    魏征将“阳镜”取走。

    李郸道却和魏征将枉死地府，无数怨屈枉死的“孽力”导入“阴镜”之中，以无数白骨炼制了“孽镜台”放置在枉死城中央。

    魏征带着阳镜，打算日后参与修编“唐律”，现在还在用着修改后“隋律”，等此宝彻底吸收唐律法度，然后将这面镜子给挂到“大明宫”，如此便算“明镜高悬”。

    早朝的时候可以威慑群臣，若无蒙尘，可辨善恶忠奸。

    不过现在可以用这面镜子来照照李世民，将自己作为言官的角色扮演好，发现李世民有什么不好的心思，就往死里怼。

    将此二镜炼制完成，李郸道觉得手感正好，顺便给关羽炼制了一把青龙偃月刀，将剩下的一些天地人三律法度，也牵引进了此刀刀锋。

    将玉瓶拿出，把“太上老君急急如律令”的帖子拿下，立马一条煞气魔龙飞出。

    此刀“嗡鸣”一声，便将魔龙斩杀，将其化作了“盘龙”缠于刀身，龙口衔住刀刃。

    而关羽早已经侯在一旁了，身边还有一个年青些的武将，正是他儿子关平。

    “好兵器！”关羽直接将此刀拿着手上。

    随后便挥舞了起来，当下便引得众多恶鬼朝拜：“忠武伏魔将军！”

    “此次那恶龙再来，必将其斩于马下。”

    李郸道开口：“将其擒住便可。”

    关羽点头。

    随后便前往唐皇宫去。

    出了阴冥地府，又在太医署，家中两头跑，一边关心药典的进度，一边想着多陪陪家人。

    等着清明祭祀祖宗之后，李郸道便带着丫丫去参加岐晖子的飞升大典了。

    此时终南山上好不热闹，在原先文始真人“写经台”边上搭建了高台，便是飞升台。

    整个楼观道都是高高兴兴的，各派来观礼的也不少，便包括龙虎山如今的天师张子玄。

    几年不见，张子玄似乎面相稳重了不少。

    不过见到李郸道依然开口道：“师弟，好久不见。”

    李郸道跟张子玄乃是君子之交，便拉着丫丫跟张子玄见礼。

    “天师哥哥好！”

    丫丫这句让张子玄十分高兴。

    “好，好。”便将一道“符箓”送给丫丫：“你拿着，这上面有我的印章，贴身带着，有百神护持。”

    丫丫知道这是件宝贝，直接收了下来，折叠成三角，放进了香囊。

    李郸道跟着张子玄谈着如今之事，日后跟龙虎山肯定是有合作的。

    一边静观楼观忙碌，招待各门各派来人，茅山的，罗浮的，骊山的，青城山的，太乙山的……

    都是掌门级别的人物到场，来瞻仰飞升，学习经验的。

    此事闹得很大，又是皇家宫观，李世民想去，但是被魏征怼了回来，因此并未去，但是李渊来了，作为太上皇来了。

    李渊没了权利，又死了两个儿子之后，区区几个月，便老了许多。

    此时正在“玄元皇帝庙”中跟岐晖子吵架。

    没错，就是吵架。

    岐晖子在人间最大的因果尘缘，便是这位帝王了。

    李渊不知道从哪里得知，岐晖子有飞升的符诏，想要跟着一起飞到天上去。

    “老神仙，我在人间已经没有什么留恋了，你把我一同带到天上去享福吧。”

    岐晖子开口道：“太上皇帝陛下还有十年阳寿，况且，便是阳寿已尽，也该在地下龙庭，镇压国运才是，毕竟您才是开国真龙。”

    “我的大儿子死了，三儿子死了，四儿子也死了……剩下的一个做了皇帝，可并不算孝顺，这十年阳寿，还不如没有。”

    却是一直赖着脸皮。

    岐晖子叹息一声，李渊是自己一手扶持起来，可是最致命一击，也是自己给的。

    “你的后世子孙，还有一劫，你作为开国皇帝，若是不在，只怕皇位，传承二世便要改朝换代了。你家天命已经削了，若不弥补，你之血脉，只怕也会被斩尽杀绝。天机已经告诉您了，您若还执意随贫道飞升，便只能飞升魂魄，肉身浊重，贫道是带不动的。”

    “而且还需要辞去太上皇帝之位，贬为庶民，不入宗庙，无名利之累形。”

    “那我不白做了这开国皇帝了吗？”李渊瞪着眼睛。

    “不仅如此，日后史书，也无陛下笔墨。”岐晖子道：“只有白茫茫了却了个真干净后，贫道才可带着陛下飞升天界，当个天人。”

    “给我考虑考虑。”

    “时日不多，四月十八贫道便要飞升，这期间陛下若不能脱去名利形累，便不成了。”

