    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“既然是代表着两家正式联手合并的联姻，无论对于叶灵派，还是对于我们楚家，那都是一等一的重要大事，双方派出来的联姻对象毫无疑问都必须是各自势力的接班人，唯有这样，等联姻双方的孩子出生之后，才有可能真正将叶灵派和楚家完全整合成一股力量，在中岛甚至整个太古联盟站稳脚跟。”楚天良继续说道。

    　　

    　　听到这里，身为当事人的楚天路似乎还没有反应过来，但林逸这个旁观者却已能够猜出一个大概了。

    　　

    　　很明显，这个楚天良之所以处心积虑对付楚天路，所图的并不是神识果，而是联姻！

    　　

    　　“端木玉是什么人想必不用我来多说了，放眼所有太古联盟的年轻一辈，这都绝对是名列前茅的天才人物，她在叶灵派的地位毋庸置疑，谁能与她联姻，谁就是我们楚家的接班人，以后也将获得入主叶灵派的绝佳机会，这一点毫无疑问。”楚天良说得双眼放光。

    　　

    　　他们楚家虽然出了一个元婴老怪，相对于一般的门派家族，已算是脱颖而出的存在，但跟十小门派家族这个级别的势力相比起来，却还是不上台面，即便有了元婴老怪坐镇也没用，究其原因，其他各方面底蕴潜力实在差太多了。

    　　

    　　别的不说，单是最为重要的中坚力量，楚家就跟叶灵派这样的十小门派家族完全没法相提并论，人家随便一个十小门派家族的金丹期高手数量都在两位数以上，多的甚至有二三十个，而纵观楚家，元婴老怪之下全部金丹期高手加在一起总共就只有两人，差距之悬殊可见一斑。

    　　

    　　相比之下，由于近些年花了血本培养后备力量的缘故，楚家年轻一辈子弟跟叶灵派这些传统豪门的差距看起来反而要小得多，至少在筑基大圆满、筑基后期巅峰这几个标志性境界的弟子数量上，乍看之下似乎相差无几。

    　　

    　　但是，这完全就是一个假象。

    　　

    　　同样是筑基大圆满，同样是筑基后期巅峰，彼此之间的实力和潜力完全有可能是天差地别，像灵天佑和端木玉这些天才人物注定了前途无量，可对于绝大数这个级别的高手来说，能够够到金丹期的门槛就得烧高香了，甚至于一辈子都只能止步于此。

    　　

    　　楚家年轻一辈子弟之中，最为出风头的两人，正是楚天路和楚天良，前者论天赋论实力要稍好一些，然而即便如此也远远无法同端木玉之流相提并论，人家是太古小江湖备受议论的风云人物，而他们却是从不被关注的那群陪衬者。

    　　

    　　如今骤然机会摆在眼前，让他们居然有机会跟端木玉联姻，这在以前是完全不可想象的事情，倒也难怪楚天良表现得如此激动。

    　　

    　　毕竟他可是曾经亲眼见过端木玉一面的，除了有些英气逼人之外，那也算得上是要脸蛋有脸蛋要身材有身材，加上背后的实力和地位，当时他就有过这样的感慨，有朝一日若能够在床上征服这样的女人，人生夫复何求？

    　　

    　　家族上风已经谈得差不多了，联姻之事已成定局，端木玉近在咫尺，楚天良着实心痒难耐，可惜这事儿对他来说还远远说不上十拿九稳。

    　　

    　　不出意外，楚家这边派出来的联姻人选必然是他和楚天路当中的一个，其他楚家年轻一辈子弟跟他俩相比，要么实力不足，要么血缘背景不够，根本不会列入考虑。

    　　

    　　楚天良对端木玉早已垂涎三尺，自然会想方设法在联姻人选最终确定下来之前除掉楚天路，不仅同是家主嫡孙，实力上更是压他一筹，这是挡在他面前最大的拦路虎。

    　　

    　　所以，才有了这次处心积虑的翻脸。

    　　

    　　太蛇岛，是除掉楚天路的最好机会，为此他可是花了大力气说动自己父亲，不惜血本找人额外租借了两个入场名额，为的就能够将身侧这两个帮手带进来，否则单凭他自己别说杀了楚天路，不被人家反杀就算不错了。

    　　

    　　“我没打算跟你争端木玉。”楚天路直到此刻才恍然明白对方的意图，他这人一向专注修炼，极少关注与修炼无关的八卦事情，就连这次和叶灵派联姻他都是知道最晚的那一批人，对于端木玉更是毫无想法，万万没想到居然因此就成了楚天良的眼中钉肉中刺，简直无辜躺枪。

    　　

    　　“是吗？”楚天良闻言眯起了眼睛，分明不信，正所谓窈窕淑女君子好逑，端木玉虽然跟普通女子大不一样，对于男人的吸引力却是一点不缺，反而有过之而无不及，他根本不信对方会一点感觉都没有。

    　　

    　　“我说的都是真话，我从来就没见过端木玉，也从来不关心端木玉，这一点你大可放心，咱俩之间好歹也有几十年的兄弟感情，为了这么一个素不相识的女人手足相残，合适吗？”楚天路反问道。

    　　

    　　“你这么一说，好像也确实不太合适。”楚天良忽然态度一变，转而道：“说实话你这个堂兄没什么亏待我的地方，要不是万不得已，我也不想闹得你死我活，可是万一爷爷决定让你去跟端木玉联姻，我怎么办？”

    　　

    　　虽然已经下定了决心要在太蛇岛做掉楚天路，局也已经做好，可谓十拿九稳，但这对于楚天良来说也并不是毫无风险，毕竟楚天路不是一般人，眼下这个关口突然死在太蛇岛，哪怕他准备得再天衣无缝终究还是很容易惹人生疑，要是他爷爷为此较起真来，后患不小。

    　　

    　　“这个好说，我当场拒绝掉就行了。”楚天路直接道，他本就对这事儿毫无兴趣，何况他也不是一根筋的蠢货，眼下这种局面一旦谈崩，他活下来的机会几乎为零，毕竟对方除了楚天良之外，另外还有一个金丹初期高手和筑基后期巅峰高手，他又不是灵天佑……

    　　

    　　“说得轻巧，在咱们楚家爷爷的决定谁能拒绝得了？”楚天良却压根不相信。(未完待续。)

