    听到仙华龙女的话，我脸色大变，没想到这仙华山下镇压的竟然是四凶中的梼杌（读音同“淘雾”）！

    梼杌，传说中的上古四凶之一！

    在华夏的神话传说中，充斥着各种神通广大的异兽。其中性格温顺，偏于善良者被称作神兽。而生性凶恶，喜爱杀戮与争斗的则被称作凶兽。神兽以凤凰、麒麟为长，凶兽中则是以上古四凶为最。

    混沌、穷奇、饕餮、梼杌！

    这四头可怕的凶兽在上古时代可谓是威名赫赫，能与祖龙、凤凰这些超级神兽抗衡，凶威之盛已经达到让人一听名字便浑身颤抖的地步。不过随着上古时代的结束，祖龙陨落，凤凰麒麟消失，各种凶兽神兽隐迹于山林，这四凶的踪迹也从世间消失，只成为古书上的几个名字。哪怕当今的修炼者听到它们的名字，恐怕也只是惊讶一声，并不会产生过多的恐惧。

    然而我却不一样，因为我曾经在峨眉山秘境那会儿遭遇过四凶中饕餮的袭击。当时狍鸮被我重创，愤怒之下它献祭自身魂魄召唤出饕餮的一缕分身，那可怕的凶威压得我喘不过起来，毫无抵抗能力。若不是在最终时刻太阳神传承爆发救下了我的性命，恐怕我早就死在了饕餮的嘴下。

    而且那还只是一缕分身罢了，若是饕餮的真身降临，鬼知道有多么可怕。哪怕如今我修为大涨，足以斩杀地仙，但依旧不想轻易去招惹这种级别的存在。一个饕餮都如此厉害，能和它齐名的梼杌肯定也不会弱上多少。

    我脑海里浮现出梼杌打压应龙，硬抗人皇一剑，最终在玄修牺牲自己之下才被镇压的场景，额头上不仅冷汗直流。

    “那咱们怎么办，有没有办法将这家伙干掉！”

    我咬牙说道，这玩意儿实在是太可怕，要是从仙华山跑出来恐怕又是一场滔天灾难。想到此我眼中不禁冒出一抹杀意，如今华夏人族面对的危险已经够多了，绝不能让这家伙再继续为祸。

    面对我的问题，仙华龙女并没有回答，反而一直盯着我的脸看，让我感觉十分尴尬。

    我摸了摸鼻子，叫道：“瑞菲姐姐，我脸上有什么东西吗？”

    不知道是不是巧合，就在我话音落下的同时。

    整个仙华山数百座山峰同时颤抖，无数碎石飞舞，地面开裂。

    “给我破开！吼！”

    一道巨大的咆哮从地底深处传出，在天地间响彻，凶威之可怕，让所有听到这声音的生灵全都吓得脸色发白，山中无数野兽匍匐在地，屎尿横流，甚至还有胆小的兽类当场就被活活吓死。

    “什么，难道真要出来了！”

    我神色大变，一把抽出干将剑，荆州鼎和扬州鼎也自动飞出在我身体四周悬浮，随时能够发动进攻。

    不过情况并没有我想象的那么糟糕，就在这群山摇曳，即将崩裂之时。突然间一条条金色的纹路在仙华山的山体上出现，横竖交叉，按照某种玄奥的规律排列。

    同时正东方向传来一道震天龙吟，一头虚幻的青色神龙在仙华山东部出现，龙躯展动青光洒落，颤栗的群山渐渐恢复平静。正北方向则有一声低沉的嘶吼传来，一头如同山岳般的巨龟在空中浮现，它的尾巴是一条狰狞的巨蛇，随着这头龟蛇结合的巨兽走动，已经裂开的山体竟然以肉眼可见的速度愈合。同时正西方向还有一头巨型白虎狂奔，正南方向则有一头全身火红的神鸟展翅长啸……

    “青龙、玄武、白虎、朱雀！”

    我大睁着眼睛，看着四头神兽虚影在仙华山四方出现，随着它们的力量释放，裂开的土地愈合，颤抖的山脉平静，同时那山底下传来的咆哮越来越微弱，消失无踪。

    最终，四灵神兽的虚影在空中崩碎，山体上的金光暗淡消失，仙华山重新恢复了平静，刚刚的一幕就如同是一场梦境，似真似幻。

    我咽了口唾沫，结结巴巴的说道：“这……这是怎么回事？”

    仙华龙女笑了笑，将目光移向远方的群山，轻声道：“当初我母亲以身化石将梼杌镇压，同时人皇也在这仙华山中布下四灵大阵进行辅助封印，如今石像虽然毁去，但大阵依旧存在。还能继续镇压下去。”

    听到这话，我心里一喜。然而龙女却话锋一转，说道：“不过没有石像，这大阵也坚持不了多久。梼杌早晚都会从里面出来的。”

    “就没有什么办法吗？”我咬牙问道。

    听到这话，龙女再次将目光从我脸上扫过，最终落在了旁边的两个九州鼎上。她轻声道：“你就努力成为人皇吧，只有九鼎合一，才有机会将它彻底消灭。”

    我惊道：“九鼎合一？这是什么意思！”

    这一刻，我感觉到九鼎还隐藏着什么秘密，如今或许就能从仙华龙女的口中得知了。

    “九鼎是你们人族的神器，代表着九州的气运，也是人皇的象征。所以你们人族历代的强者都想得到它！”

    龙女缓缓说道：“不过当年大禹铸造九鼎的初衷却不是为了人皇的权威！在上古末期，你们人族击败九黎，将其余异族赶出九州。但当时九州上依旧有各种凶兽肆虐，人族的统治难以维持，所以你们历代人皇都在费心竭力想要将那些凶兽斩杀镇压。到大禹之时，水患滔天，无数凶兽趁机作乱，想要颠覆人族统治，重新恢复混乱的时代。其中就有四凶中的穷奇出世，所过之处一切生灵全都死绝，人族城镇被其毁灭无数。”

    “穷奇？”

    我眉头一挑，没想到又听到另一头上古巨凶的消息。

    龙女看着缓缓旋转的两个鼎，用一种追忆的口吻说道：“大禹带领你们人族的强者迎战穷奇，虽然最终将穷奇重创，但人族同样损失惨重，而且要不了多久穷奇又会重新恢复，带来更加可怕的报复。”

    “为了彻底根除这些凶兽的危险，在一些人的建议下。大禹效仿黄帝铸轩辕剑，命人采集九州神金铸造神器，并且用秘法将九州山川河流的地图刻于神器之上，最终铸造出一尊神鼎！这神鼎承载九州气运而生，与这片土地相连，拥有不可思议的威能。”

    说到这里，龙女眼中绽放出精芒，声音也一下高昂起来：“之后大禹再次迎战穷奇，他凭借神鼎的威能将穷奇镇杀。并且乘胜追击，巡视九州，将一切作乱的凶兽或是囚禁镇压，或是斩杀消灭。最终在大禹和神鼎的威名下，残余的凶兽逃亡深山、海外。你们人族这才有了数千年的安稳。”

    仙华龙女的讲述听得我是心潮澎湃，大禹治水的传说我是听过的，但没想到他居然这么厉害，不仅干掉了四凶之一的穷奇，还凭借一己之力威慑扫荡九州的凶兽，真是让人敬佩。不过我心里还是有许多疑惑，问道：“不过姐姐你说大禹铸造出的是一尊神鼎，最后怎么又成了九尊鼎呢？”

    龙女摇头，说道：“这就不清楚了。大禹扫荡群凶统一九州后，那尊神鼎便一分为九，威力大减，最终成为你们人皇的传承象征，不再是那件威力无穷的神器。至于其中的原因，恐怕只有你得到九鼎之后才会清楚。”

    “我会操控山中的四灵法阵，尽量拖延梼杌出来的时间。希望你能尽快得到九鼎，参悟其中的秘密。只要九鼎合一，那这梼杌便不足为惧。”龙女对我轻声道。

    我重重的点了点头，感觉肩上的压力又中了不少。

    就在这时，远处的空中有破空之声传来，正有人向着我们这里快速接近……

