    

    孟滔收回了拳头，然后看着坐在地下的勇武伸出了手道：“我缺一个小弟，跟了我，以后谁找你事就是找我事，到时候总榜第一都给你干下来。”

    勇武的内心在挣扎，他想握住这手，但自己的那一丝倔强又不允许他握住这手。

    最终，勇武握住了这只手，孟滔的实力非常强，他面对其他几人时都没有这种感受，更何况孟滔都还没有使用出自己的灵兵，若是他再学习魔法成为灵法师，这个实力简直太恐怖了。

    这小小的四线城是留不住他的，他必将走向更强的地方大放光彩，而自己再怎么努力也只是顶多在一个三线城混日子罢了，既然这样，为什么不选择跟随他踏上哪耀眼的舞台呢。

    孟滔轻轻一笑，然后用力拉起勇武道：“这次是我不对，我不想过早的暴露实力，所以才不得已以这样的方式跟你比试，下次，下次我一定全力以赴。”

    光头男撇过脑袋道：“切，希望你说话算话。”

    而在外面的李海看着孟滔刚刚的举动喃喃起来，声音小到旁边的人都听不见。

    “这么简单就收服我的学生了吗？你接下来的目标又会是谁？王之路的行者。”

    李海活动了一下筋骨，一挥手就解开了屏障，然后给地面释放一个修复魔法再给勇武释放一个治疗魔法后大声喊道：“全班操场跑圈，女生十五圈，男生二十圈，勇武四十圈，孟滔你刚刚来就不用跑了，去领你的东西吧。起步跑！”

    孟滔找到了刚刚的地中海，领取了课本和法袍，还有宿舍钥匙，魔法学院的宿舍是单人豪华公寓，本就地大，要是让学生挤在一起这不是找事吗。

    孟滔走在路上，拿着课程表一直看着，已经摸清了灵法十二班的上课规律。

    “上午上理论课，而下午是实战训练，每两周利用一次周末来施展课外实践，看来自己很完美的错过了上一次的课外实践。”

    孟滔来到了自己的宿舍大楼前，自己的公寓在五楼，可是这根本没有楼梯或者电梯啊。

    不知道怎么上楼的孟滔只能蹲在宿舍的大门口，直到有人走进大楼，径直的走进墙壁里孟滔才恍然大悟站起来拍手道：“原来是这样，穿着法袍直接走进墙壁里就行了啊。”

    然后孟滔一把披上法袍，径直的走进墙壁里，一阵眩晕感过后，孟滔就出现在了公寓里面，公寓里没有出去的门，而且什么设施都很齐全，完全不需要在准备什么了。

    孟滔摸了摸法袍胸口前闪闪发亮的标识道：“原来不是法袍作为传送的道具，而是这个标识，这简直吊打阿尔法古学院啊。”

    孟滔望向房间，开始整理了起来，不一会就整理完毕了，然后孟滔看了看自己的衣服啧啧摇头。

    “自从传送到这里身上都只是一块布一样的衣服，看来要去买一些衣服了。”

    然后孟滔又穿进了墙壁出现在了楼下，路过操场的时候，那些女生看到孟滔穿法袍的样子，一下子来了动力，跑的更加卖力了，更有甚者故意加重脚步，就是为了让自己的骄傲摇的更明显，好让孟滔注意到她。

    孟滔刚想去和李导师打个招呼，一下子就被一个巨无霸给袭脸了，孟滔整个人一下子倒了下去，那个女生感觉到了什么，疯狂扭动上身，引的啪啪作响，使得其他女生一阵羡慕，发誓下次自己一定要抢到先手。

    孟滔一下子把那个女生过推开，大口喘气着，看得出来不是一般的闷，那女生一阵脸红，夹着内八跑走了。

    “真是劫后余生啊。”孟滔就这么看着那女生跑走后不自觉的出口。

    “放心，以后这样的日子还多着呢，小心她们破解你的公寓魔法阵，半夜跑进你的被窝，你想跑都来不及，只怕是那时床都塌了。”李海扶了一下眼睛，不经的笑了起来。

    孟滔走到李海旁边道：“李导师，我要出去购买一些衣物，下午的实战训练我会准时报道的。”

    李海回答道：“你想去哪里是你的自由，我管不了你，你甚至不回来魔法学院都行。”

    孟滔点了点头，然后把卫从头上拿了下来抱在手里，因为学院不允许携带战兽上课，只能饲养在专门的战兽处，而卫还小，孟滔就把他放在包裹里，现在有了公寓，放在公寓也没问题了，只是现在要出去逛街，怎么可能不带卫一起去呢。

    李海看着远去孟滔怀里的卫喃喃道：“两个狼首的孩子吗？竟然能让母狼首屈服生下孩子，看来这个孟滔还是有的本事的，还是说他契约的那只狼首就是母狼。”

    孟滔走进一家家店，手中的袋子越来越多，可怜的卫只能跟在后面提着袋子。

    这时一个金色高大的男子躲在暗处面露怒色的看着孟滔，而旁边的奴仆则指着孟滔道：“大公子，就是他把二公子给打成那样的，他撞到二公子，二公子只不过说他几句就对二公子下那样的手，而且他还在城里杀人了。”

    金发高大男子闭上眼睛深深的吐了一口气道：“先不要对他动手，没看到他穿着魔法学院的法袍吗，而且魔法学院最护短了，只要你刚刚说的都是真的，我们告到魔法学院哪里，光城内杀人，魔法学院就留他不得了，到时候只要等他被开除学籍，我们就......”金发高大男子做出一个抹脖子的动作。

    旁边的奴仆连忙献殷勤起来：“公子真是秒计，姥爷有你这样的儿子是他的福分啊。”

    “别拍马屁了，我们现在就去魔法学院告状。”金发高大男子一把拍向一旁奴仆的头。

    “你所说的可都是事实？若是有假，饶你不得。”一个长发老头紧紧的盯着对面的俩人。

    “回副院长，我说的可都是句句真实，你就算把小的我杀了，我也是这些话，请你一定要为我的好兄弟做主啊。”那名奴仆跪在地上不断的磕头，一下更比一下响。

    一个坐在主位的老头闭上眼睛缓缓道：“我明白了，你退下吧，真真假假我们自己会查询，不用你的嘴来说是真是假。”

    坐在最上面的人都说话了，那名奴仆也不敢多说什么，只能默默的离开。

    “院长，你要袒护那样的学生？要是这样我可不干！”那名长发老头望向坐在高位的魔法学院院长。

    院长依旧闭着眼睛缓缓道：“修，都过去几百年了，你还是那么孩子性，做事要走一步看一步，这话我已经跟你说了几百年了，你怎么就没听进去呢？”

    那名被称做修的老头哼笑起来：“文，你不要把你的那套强加在我身上，不管怎么样，城中杀人已是事实，你想怎么替他辩护都没有用。”

    “叹，我在他的身上感受到了明的血脉气息，你还要继续下去吗？他和他的子子孙孙做的事，抵不过一条人命吗？”文站了起来，抬起头不知在思考什么。

    而本来急急躁躁的修听到这句话后也是不出声了，过了一会才缓缓道出。

    “看他的表现吧，若是太差劲我还是一样会把他逐出学院！”

    奴仆从学院走出来跟金发高大男子道：“公子，我已经说了，可是他们说不相信我说的，要亲自查明真相。”

    金发高大男子一下怒扇奴仆一个耳光道：“废物！这可是我花费家族少有的机会给你进去说明真相，没想到你这么废物，说都不会说，要不是你是在场人之一，我才不会让你进去。”

    奴仆连忙捂住脸道：“那公子我们该怎么办啊。”

    金发高大男子深吸一口气缓缓道：“还能怎么办，等结果吧。”

    孟滔直接在店里换上了自己最喜欢的黑色西装，之前的衣服就给放回了袋子里，毕竟这是芙朵丽雅为自己量身自做的，不能丢掉。

    孟滔走在街上，西装把他帅气的样貌给衬托了出来，引的大批美妇上前勾引，其中不乏一些七八十岁的。

    孟滔本想去找个地方吃饭的，可是没想到遇见了一个熟又不熟的人，约翰克·杰斯，而杰斯好像认不出来孟滔，所以孟滔索性上去打了招呼。

    “杰斯，一天没见了啊。”

    杰斯疑惑的望向孟滔，可是第一眼没认出来，因为那时孟滔的脸上都是血迹，衣服也是破破烂烂，只有那标志性都蓝发和蓝瞳。

    杰斯疑惑的问向孟滔：“你是孟......孟滔？”孟滔点了点头，杰斯一下瞪大了眼睛惊呼道：“卧槽，你不应该是三天后吗？怎么才过去一天你就来了，我还想着三天后去接你呢。”

    孟滔摆了摆手道：“早来晚来都一样，说起来，你们北玄的建筑风格我真是喜欢，跟南炎的那些高楼大厦都不一样，看来看去也只是那样，没什么新颖。”

    杰斯叹了一口气：“的确，我也是去过南炎一两次的，那里科技感的确强，但北玄这边还是魔法师和灵法师居多，所以就延伸了以前的风格。”

    然后杰斯看向孟滔道：“对了，你吃饭没，要不一起去一个聚会吃一下，刚好那里都是一些在亚克力城有权有势的人。”

    孟滔思索起来，刚好去了解一下这个地方都有哪些中下等势力，过了一会才点头道：“可以，刚好我也饿了。”

    “那行，在这里等一下我的马车吧，我们一起坐过去，免得走路。”

    不一会马车到来，孟滔和杰斯都坐上了前往聚会的马车。        

