    贺睢沉靠坐在沙发上，一侧的肩膀被灯光笼罩，光线衬得他那身浅灰色的西服面料泛亮，与他清贵内敛的气质相映得彰，又添了过分的禁欲感。

    而他骨子里那种上位者不容置喙的强势，即便伪装的再好，还是能从细微的地方显露出来。

    顾青雾感觉腕骨发烫，只见他修长的两指沿着她雪白肌肤上的细微静脉，一路往下移，与她纤细的指尖严丝合缝地相扣住。

    无声的动作，让她全身瞬间被束缚住一般，没什么底气的开口：“我都跟你解释清楚了……”

    要换别的男人，顾青雾别说解释了，连眼神都懒得给个的。

    贺睢沉很平静问她：“解释清楚了？”

    顾青雾眼里透着许些茫然，心想着难道说的每个字都不够他听清楚的？

    语顿好半天，又想不出到底哪里没说清楚。两人这样十指相扣下去，让她更没法整理心绪，于是深呼吸道：“贺睢沉，女明星的手不是拿来这样抓的，你先放开，我跟你道个歉？”

    贺睢沉看她故意避开视线，卷翘的眼睫幅度很小眨了好几下。

    顾青雾是个很清醒又聪明的女人，无论是身处何地，都知道自己想要什么，不爱玩拖泥带水那一套。偶尔她也会装作什么都不懂，用来跟人划清界限

    比如现在，就在刻意地忽略两人之间产生的微妙关系。

    静了三秒，贺睢沉稍用力将她拽到旁边沙发坐，没等顾青雾反应过来，语调低低淡淡道：“我没解读错的话……今晚你放完我鸽子，是为了去见送你回酒店那个男人。”

    顾青雾解释的过程中，对沈星渡只是轻描淡写的一句。

    谁知道问题出现在了这里，她略无语道：“你能不能好好说话，什么叫我为了去见沈星渡，他是那部剧的男主角，出现在今晚聚餐上不是很正常吗？”

    贺睢沉深邃的眸子看着她，薄唇溢出的语调不起波澜，只是很平静的称述一件事实：“所以他送你回酒店。”

    顾青雾被他盯着，硬着头皮往下说：“沈星渡是我前任继父的儿子，我十二岁那年跟着亲生母亲嫁到沈家，跟这位名义上的哥哥在同屋檐下相处过一年……”

    “只相处过一年？”

    “好吧，我母亲和沈星渡的父亲自幼是青梅竹马，我和他也算。”

    顾青雾没有避之不提，而是真认为沈星渡没什么好说的，两人虽然年纪相仿，却从不对付。同个屋檐下生活那年，不是沈星渡故意拿毛毛虫偷放她新裙子里，就是她拿母亲的口红，在沈星渡房间里的马桶盖上画血淋淋的王八。

    说起来，要不是沈煜乱点鸳鸯谱，她都忘记这号人了。

    顾青雾指节弯起颤了下，对他说：“今晚是我错了，可以松开了吧？”

    贺睢沉半响都没说话，在顾青雾耐心快耗尽时，才缓缓地松开手掌，随即从容不迫地问她：“你打算怎么补偿我？”

    顾青雾去揉自己快僵硬的指尖，冷不了的听到这话，眼里滑过震惊的情绪。

    这算哪门子赔本的买卖，人情没还上，反倒是还欠他一个补偿？

    她慢慢抿起红唇，索性硬邦邦的来了句：“不知道。”

    贺睢沉思忖几许，那语调，就跟是好心替她排忧解难似的：“每天必须给我发一条你日常的短信，这事今晚算就此翻篇。”

    品品这话，搞得他会大人不记小人过，以后不会对她翻旧账一样。

    顾青雾忍着，皮笑肉不笑说：“我日常除了拍戏就是商务活动，没什么新鲜的。”

    贺睢沉坐的略显随意，手臂轻搭在她身后的沙发背上，嘴角淡薄的笑意似有似无：“你不愿意？”

    “怎么会。”

    这种将碰不碰的距离，让顾青雾后脖都发麻，再坐不住了。

    满脑子只想尽快把这尊佛给送走：

    ——“荣幸之至呢。”

    外面夜色浓郁，空气中透着深秋的凉意。

    顾青雾踩着高跟鞋走在贺睢沉的身旁，一路往停驶在路旁的车子走去。

    在路灯的光照下，她主动去给男人打开后座车门，弯起的红唇就差没说出好走不送四个字。而贺睢沉侧目过来两秒，将身上这件浅灰色西服外套脱下，披在了她纤瘦骨架的肩膀。

    顾青雾不想穿，却见他骨节分明的长指伸来，不紧不慢地在上面整理了下。

    气氛莫名的变安静了，连呼吸都是轻的，克制的。

    她卷翘的眼睫轻眨，无意间注意到车窗的墨色玻璃里倒映着男人挺拔的模糊身形，与她挨的很近，修长的食指娴熟地将西装上系上一颗纽扣，举止和平常无异。

    只是系上胸前的纽扣时，停顿稍许，嗓音格外冷静轻缓：“今天这身好看。”

    顾青雾回过神两秒，意识到他是在夸自己身上旗袍好看，抬手将他近在咫尺的领带往下一扯，距离又近些，她盯着男人俊美的侧脸，红唇吐字清晰地强调一遍：“不是你送的衣服好看，明明是我从小就好看到大的。”

    贺睢沉端正的领带被她搞得松垮，眼神略无可奈何，正要去抓她手指。

    顾青雾靠在车身，知道这男人着装向来整齐而一丝不苟，报复心很重去把他雪白衬衫顶端的纽扣也解开，坚信自己是占了上风后，未了，心满意足的拍拍手走人：

    “贺总再见。”

    顾青雾一路走回酒店，都没回头去看贺睢沉衣衫不整地站在车旁，是什么表情。

    等穿过金碧辉煌的大堂，停在电梯前时，才没忍住笑出声。

    她站在壁灯暖黄的灯光下，精致的脸蛋本就好看，笑起来时，眉目之间更难掩明艳灵动。很容易便吸引路过的陌生人视线望过来。

    顾青雾见有人，指尖拢了拢身上的西装外套，转瞬间又恢复了清清冷冷的模样。

    随后，踩着高跟鞋走进电梯。

    ##

    《平乐传》定下沈星渡为男一号后，导演隔天就选好了开机仪式时间。

    接下来近三个月安排，顾青雾的商业活动都被取消，专心好好拍戏。而她在此之前，特意去了一趟郦城，看望完了老师后，又不辞辛苦的连夜返回剧组。

    期间她跟贺睢沉再也没见过面，联系倒是不冷不淡保持着，在她忙中偷闲时，偶尔想起没给他发短信，就随手编辑了一条过去。

    贺睢沉看到都会回复，有时候半夜才给她发个系统自带的表情。

    顾青雾本身这个职业就忙到不沾地，贺睢沉要掌管整个家族企业，就跟个赚钱工具人一样，恐怕比她还忙。

    以至于她从不过问贺睢沉的行程情况，近日翻手机看的话，都是给他发些没营养的笑话。

    “我的大小姐，你天天抱着手机，该不会跟手机恋爱了吧。”

    中午的戏拍完，顾青雾正待在化妆间出神，骆原倒了杯温开水过来，恨不得把她绑出去。

    在横店里封闭式忙了半个月，顾青雾已经成了众人口中甩大牌的女明星了。

    她性格清冷，没那闲工夫跟剧组其他的女演员联络感情，戏拍完，就坐在旁边玩手机，贪吃蛇都跟永远玩不腻一样。等收工，她永远都是回酒店看剧本休息，也不去聚餐，不与人讨论八卦。

    反倒是隔壁剧组的蒋雪宁三天两头往这边跑，跟这部剧的易影后什么都能聊，时间久了，大家都知道蒋雪宁是沈星渡的秘密女友，也知道顾青雾是个爱甩大牌的。

    骆原扯过椅子坐下，冷笑道：“外面那位天天跑来献殷勤，不知情的，还以为她是女主角呢。”

    顾青雾捧着杯子喝热水，淡定的很：“人家目标是要做恒成娱乐的未来小老板娘。”

    提到这个，骆原翻白眼：“你知道，外面是怎么风言风语你的么？”

    不等顾青雾问，也知道她这清冷的性子很有可能不问。

    骆原就已经自动往下说：“剧组私下传，你这种没背景的新人之前被褚三砚扶持上位，现在又能从恒成娱乐里拿到《平乐传》这样的重量级资源，还爱甩大牌。如果不是某个权势滔天大佬养的金丝雀，说不定是沈煜见不得光的私生女。”

    “……”

    “你的身世，都快成为剧组未解之谜的热门话题了。”

    顾青雾听了半天，只是语气平静问一句：“谁传出来的？”

    骆原顿了两秒说：“蒋雪宁。”

    顾青雾没说话，拿起旁边的剧本慢悠悠看了起来。

    骆原内心松了口气，以为没什么事，便继续念着她别太孤僻，去跟影帝影后讨教下演技也好之类的，到了下午继续拍摄，片场的所有人又重新忙了起来。

    骆原只是一时半会没看住顾青雾，去了趟厕所回来，就看到助理大惊失色的跑来说：“原哥，青雾姐跟蒋雪宁起争执，把人踹进人工湖了！”

    两个流量小花在剧组起争执，还打赢了的话，如果后续处理不好，恐怕是要闹上新闻头版。

    骆原火急火燎的赶到时，推门而入休息间，正看到蒋雪宁全身湿透的裹着剧组的大衣，极为狼狈坐在沙发上，旁边与她关系渐熟的易影后也在柔声安抚。

    视线往左看，顾青雾一袭古装的素白衣裙慵懒地靠在衣柜旁边，长发如绸缎般垂在腰间，脸蛋没什么表情，眼珠子尤其的黑，犹如是不小心滴了乌墨，正冷冷清清地看着蒋雪宁哭泣。

    蒋雪宁出道以来就被捧着，从没这样丢脸过，看到骆原这个经纪人来了，抬手指着顾青雾说：“让她要么给我当众跪下道歉，要么离开这个剧组，不然这事，我们没完！”

    骆原太阳穴都突突的，压着火气，过去打圆场：“蒋小姐，这事……”

    “我已经给方葵姐打电话了，这事被记者报道出去也是分分钟钟吧。”

    听到蒋雪宁的威胁，顾青雾反倒是浅浅笑出一声，跟看戏似的。

    骆原警告了个眼神过去，想先安抚住蒋雪宁。

    但是晚了，蒋雪宁最看不惯就是顾青雾这样嚣张得不可一世模样，她不听劝，拿起手机去给自己经纪人打电话，以及今天不在剧组的沈星渡。

    哭哭啼啼的把能告的状，都添油加醋地告了一遍，眼泪半点不惨假。

    骆原脑仁都疼，走到顾青雾旁边，见她低垂下眼睫不语，忍不住心急问：“你在想什么？这事摆不平，恭喜你又要火了！”

    “我在想……”

    顾青雾想的可多了，比如踹蒋雪宁下人工湖都是便宜她了，还有早知道就不来休息室补眠了，现在蒋雪宁赖在这里不走，闹得耳朵都快聋掉了。

    她打了个哈欠，转过脸都骆原说：“她要告状就随便，我回去补个觉。”

    “……”

    顾青雾要去补觉谁也拦不住，不敢拦。

    全程里，压根没把蒋雪宁放在眼里。

    在半个小时后。

    蒋雪宁还赖在顾青雾的专属休息室等人做主，门外助理几乎是小跑进来：“人来了。”

    沿着门外缝隙看，只见方葵跟一个穿着藏蓝色套裙的明媚女人并肩走来，天色雾蒙蒙的，雨势刚停，所有的声音都显得格外清晰。

    方葵微笑：“温总说笑了，我家雪宁和顾青雾私下认识多年，平时有点小打小闹的很正常……怎么敢承受得住您的一声赔罪。”

    温禾在娱乐圈不仅口碑好，让人众所周知的是她背后的靠山更是贵不可言。

    所以俗话说的好，不看僧面看佛面。

    方葵只能强行忍下这口气，谁让温禾亲自来替顾青雾撑腰，张口就是一句：“我弟妹。”

    作者有话要说：本章送188个红包~

    由某位不愿意透露姓名的护妻小能手独家赞助。

    感谢在2021-09-0405:50:40~2021-09-0507:07:52期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：意3个；yumi1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：默涵MOHAN88瓶；小暖阳mio40瓶；Lucia·莉22瓶；市井小民20瓶；清酒11瓶；太阳、kathykeys、unbroken、denovo、马铃薯菇凉10瓶；oskwkkwqkklI7瓶；487775125瓶；呼噜是有腹肌的哦、今安4瓶；潵落8、旺仔小馒头2瓶；星空坠入深海、lynnrose、司马小白、我是人间小美味、隆平、42959822、calm选reamili1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

