    剑渊很大，在太玄山上占据一方，除了叶伏天眼前所看到的场景之外，那座剑峰后面还要剑崖、剑府。

    剑崖又称为磨剑崖，无数人修行之人在那里磨练剑道，在许多崖壁上留下过剑痕剑意，其中不少是先辈剑道大能人物所留，剑府则是许多剑修修行的洞府，为一座座洞天福地，先辈修行的剑府空出来后便是无主之地，里面也可能记载着剑道感悟。

    此外，自然还有太玄山本身传承的超绝剑术，太玄道尊博古通今，其收藏中便有许多剑典，其中一些剑术绝对是最顶级的。

    很多年前的太玄道尊，也是一位奇才人物。

    叶伏天于剑渊中观剑道切磋，看剑渊弟子练剑，略有所感，虽然剑渊绝大多数弟子的剑不一定能胜过他的剑，但是三人行必有我师，更何况这些人的剑术传承至太玄山。

    刚才他看到的万守一那一剑，便极为惊艳，若是修行到顶尖程度，必是极强的剑法。

    和琴道一样，虽然他都擅长，但他自己很清楚，虽看起来很强，但实则杂而不精，剑术除了他结合自己的领悟以及以前修行所悟出的断魂剑之外，便是依靠道法的优势，实际上他的剑术还远远不够，尤其却顶级剑法，远没有墟境之中传闻的那么神。

    “感觉如何？”此时，叶伏天在观剑之时，有几位剑渊弟子走向他笑着问道。

    “剑渊弟子剑道精湛。”叶伏天笑着道。

    “你擅长琴音，此刻观剑，可有什么感悟？”来人又问道。

    “万法相通，剑道也当如此，之前，我看过万守一道兄的那一剑，非常精湛，之后见过数位道兄的剑虽然不同，但却有那一剑的影子，在下想请教几位道兄，这可是同一种剑法？”叶伏天问道。

    “没错。”对方笑着点头道：“此剑是剑渊弟子都想学成的剑，但剑渊弟子诸多，在圣道之境，能够修到万师兄境界之人已经是凤毛麟角，即便是太玄山人皇级剑修，也难完全修成。”

    “什么剑法，竟有如此吸引力？”叶伏天好奇道。

    “神剑流年。”青年笑了笑道：“不过绝大多数人都还只是修行到第一层境界，一线天，这第一层境，最适合领悟空间之道的人修行，威力最强，最正宗。”

    “原来如此，万守一道兄那一剑不止一线，他是第几层境界了？”叶伏天问道。

    对方笑看了他一眼，道：“第二层，万象切割，修行到这一境，一剑落下，一片虚空被斩断为无数片，因而称之为万象切割。”

    “第三层呢？”叶伏天问道。

    “神剑流年，第三层自然是流年，不过，太玄山上唯有少数人皇能够修到这一层，一剑生，光阴如水、年华逝去，谓之流年，神剑流年之下，无法可破，而且，这终极剑术流年，同样也有强弱之分，唯有擅长多种特定大道力量的人，才能够将之修行到极致，太玄山，唯有道尊本人，修成了神剑流年的终极境界。”

    对方笑着解释，目光饶有兴致的看向叶伏天，道：“什井兄想要修行此剑术？”

    “见此剑威力不凡，因而有些兴趣，只不过我天赋有限，若是修行，不知能到哪一步。”叶伏天低声道，也没有否认，他来剑渊自然不是来玩的，而是为了修行，没什么需要隐瞒的。

    “什井兄想要入门倒是简单，神剑流年虽是终极剑典，但前面两层的剑诀并不是什么秘密，你要修行的话也没问题，而且，磨剑崖也留下过许多修炼的痕迹，可以参悟。”对方开口说了声，叶伏天微微点头：“多谢道兄告知了。”

    “小事而已。”对方笑着回了声，道：“有什么问题，什井兄可以来找我们。”

    “好。”叶伏天应了声，对方告辞离去。

    叶伏天又看了片刻才离开剑渊，不过，接下来的一段时间，他每天除了在琴阁修行之外，便是在剑渊观剑。

    剑渊都人都知道他们剑渊多了一位好学的琴师，而且还是琴阁的守阁琴师，四小姐亲自送上的太玄山。

    叶伏天在剑渊很安静，大多数时间都在观剑看剑，很少说话，偶尔会找人请教一些问题，其谦逊好学的态度也让不少人对他都有些好感，毕竟剑渊弟子大多数都是圣境人物，气度不凡，没有利益冲突的情况下，遇到叶伏天询问都愿意为他解答。

    久而久之，叶伏天倒像是打入了剑渊成为其中一名弟子，剑渊的不少修行之人都已经习惯了他的存在。

    倒是小凤凰时常有些不满，低骂叶伏天不务正业，好好的琴道不学又整日跑去剑渊学剑了，没人聊天让小凤凰少了几分乐趣，而且，她非常喜欢叶伏天弹奏琴曲凤凰于飞，能够和她产生共鸣，每一次听叶伏天弹奏这首琴曲，她都会感觉到自己的进步，仿佛在朝下一个境界迈进。

    这一天，剑渊来了一位客人，颇为热闹。

    太玄城城主府千金，落月公主，她的父亲太玄城主，便是继承了太玄道尊的剑道。

    以前落月也在剑渊修行过一段时间，这里是她学道之地，今日太玄城主带她一起来看望道尊，于是落月便也来剑渊走走。

    剑渊中不少弟子和落月都是相识的，而且以师兄妹相称。

    此时，剑渊剑峰之后的一座剑崖，不少弟子都在这里，这里是剑渊非常有名的一面剑崖，崖壁之上，刻着剑道痕迹，是一位非常厉害的前辈人物所留下，不少人都会来此观剑感悟其中剑意。

    落月此时便站在崖壁前，目光望向剑崖，虽说他父亲是剑道大能人物，并且以剑法衍生出了其它战斗之法，甚至运用于战斧攻击之中，但是，有时候还是需要博百家之长，吸纳更多。

    她的剑法流年在第二层万象切割遇到瓶颈，始终难进寸步，因此想要上太玄山一趟，她父亲便带她来了。

    目光看着崖壁，落月身上不由自主的流入出一股强大的剑意，萧杀之剑弥漫，裹挟着这片空间，许久，她身形一闪，朝着虚空一指，顿时诸多剑气席卷虚空，出现一股毁灭的剑气风暴，切割上空之地。

    “落月师妹的剑更精湛了，想必无需太久，万象切割便能够大成。”此时一道声音传来，是剑渊弟子万守一，对着落月开口道。

    “师兄过誉了，什么水平我自己清楚，和师兄差距还不小。”落月轻声道，她不由得响起了昔日在墟境中遇到的那位剑修，他的剑很简单，一剑断魂，不知道和师兄万守一的剑相比如何。

    “差不了多少，已经是临门一脚，随时可能破。”万守一道：“落月，我来为你试剑。”

    落月目光看向万守一，随后点头道：“多谢师兄。”

    说罢，两人朝着一旁而行，悬浮于半空之上，一道道身影闪烁而来，准备观两人试剑，万守一显然是打算用自己的剑道引导落月。

    刹那间，剑气纵横，正如诸人所预料的那样，万守一的剑虽然卓绝，但却都留有余地，一步步引导着落月的剑。

    落月的剑和他的剑很相似，但始终欠缺一点什么。

    便在这时，忽有琴音响起，融入剑中，仿佛这琴音完美的和剑道过招相契合，有人继续观剑，也有人朝着琴音传来的方向看了一眼，是什井，这些日他也弹奏过不少次，诸人也并未奇怪。

    万守一和落月的剑越来越强，万守一开始施加压力压迫落月，想要逼出她的剑来，但落月依旧感觉还是差那临门一脚。

    此时，琴音入耳，她脑海中仿佛出现一片幻象，琴音若剑音，她不由自主挥手，刹那间，剑光璀璨，这一刻落月美眸中闪过一抹璀璨的剑光，心潮澎湃，一瞬间，她身上剑意更强。

    “嗡！”

    一剑生，光照九天，和万守一的剑碰撞在一起，这一刻，两股风暴交织，剑湮灭，战斗停了下来。

    片刻后，诸人只见剑气渐渐散去，虚空中，两人相对而立。

    “恭喜师妹。”万守一微笑着说道。

    “成功了。”诸弟子都有些心惊，万师兄为落月试剑，成功让她顿悟，剑道突破，实力更精湛了几分。

    此时，落月依旧还有些恍惚，刚才那一剑的感觉……

    “多谢师兄试剑。”落月对着万守一微微行礼道。

    “师妹自己只差一步，迟早会突破，和我关系不大。”万守一笑道。

    “一步，也可能困很久。”落月摇了摇头，她自然明白这道理。

    此时，她目光转过，望向崖壁前一块巨石上的身影，叶伏天端坐于那，身前有着一张古琴，不过这时琴音已经停下。

    太玄酒楼的琴师，什井，她自然记得，而且听闻他如今在琴阁守琴，且非常好学，于剑渊学剑。

    “刚才那一瞬，是巧合吗？”落月心中喃喃低语，一刹那间的灵光，仿佛是琴音所引导。

    “什井见过落月公主。”见落月看向自己，叶伏天对着落月微笑着颔首。

    “嗯。”落月看着叶伏天，见对方神色如常，应该是自己想多了。

    “师叔将你送上太玄山，虽只是琴师，但依旧有许多机会，好好修行。”落月对着叶伏天开口说道，随后便离开这边！

