    “来了。”

    孟奇玉虚神算已经有一定火候，加之因果之道愈发高深，在那虎妖没有相应神通与境界的情况下，在他刚刚抵达城外的时候，就让孟奇心血来潮的有了感应。

    掐指之下，便已知道了敌人的大概方位。

    虽说这次博乐君自己就已经下了血本，宗师擒拿绝顶很可能会对他的城市造成不小的破坏。

    但对于孟奇等人而言，能够不连累到普通人，却也丝毫没有连累的意思。

    当下他便是一马当先，利用历年来修行八九玄功的前辈所开创出的筋斗云简化版身法，直接来到了城外。

    在那虎妖刚刚愣了一下之时，便已然祭出了法相天地，三头六臂已初步演化。

    一手刀、一手剑、两手翻天印、两手宝瓶印。

    不等对方反应，就铺天盖地的轰了过去。

    虽如今孟奇也已外景六重天，但法相天地祭出之后，正常的举手投足都有着宗师之威，更别说直接便是数个顶级招式轰出。

    也好在这些都是高度凝炼的攻击，威能巨大的同时波及也不广。

    不然相聚不远的博乐城恐怕也立刻就要受到波及。

    “来得好！”

    那魁梧汉子面对这铺天盖地而来的攻击，反倒是厉呵一声。

    难怪博乐君千叮万嘱的说他们可能有古怪，原来的确是实力惊人。

    这正面的压迫感，丝毫不在以力量著称的自己之下！

    不过同样喜欢硬碰硬的虎妖也已经看出，对方境界还未曾迈过第二层天梯，这种强大的秘术必不可久。

    那就强行与对方硬碰硬，给他产生消耗，让他更快的退出这种状态。

    当下他便是一边厉啸，一边高速挥出了三爪六腿，想要一一化解孟奇的攻势，甚至还想要进行反击。

    可下一刻，‘噹~’

    他耳边却是传来了一阵悠远的钟声，直接震得他元神一阵不稳。

    虽作为老牌大妖，他强横的实力还是很快将这不稳镇压了下去。

    可也就这么一分神，下一刻孟奇的攻击便已铺天盖地的全部命中。

    骨裂声与筋肉撕裂声循环不止。

    三头六臂的孟奇直接欧拉欧拉的一路把这虎妖从天上打入了地下。

    两里外的博乐城，在徐越按着虎妖猛锤的时候，都犹如地震一般法身了震荡，引起了一片惊叫。

    “爽快！”

    完全将虎妖打废了之后，孟奇也收回了法相天地，大感舒爽。

    自从突破到外景六重后，他还从未有过这么顺畅的出手。

    这位铜皮铁骨的宗师级虎妖，当真是再好的靶子不过了。

    拳拳到肉，还硬抗了这么多下。

    而此时，在一处巨大坑洞中央，四肢全都扭曲，浑身也是各种凹陷的虎妖，也只剩下了本能的抽搐，完全失去了一切抵抗之力。

    随后徐越一行便也一同抵达。

    刚刚正是江芷薇果断的使用了落魄钟的仿制品，让这虎妖出现了一刹那的破绽，不得不说，虽然才刚刚突破外景，但江芷薇因本身剑道境界的关系，寻找破绽的时机却也是上上成的。

    否则孟奇哪怕要赢，也绝不可能这么轻松，近乎于活捉。

    等到徐越他们抵达的时候，孟奇已经完成了舔包，缴获山河社稷图仿制品一份，迷魂钟一只。

    看样子都还能使用两次左右，减掉江芷薇用掉的一次落魄钟仿制品，反倒是赚了不少。

    特别是山河社稷图的仿制品，某些特定场所也有奇效。

    “还好我们果断，不然换他来使用秘宝的话，我恐怕也好不到哪里去。”

    孟奇感受着那两个秘宝的功效，脸上也不由一阵感慨之色。

    而赵柏等墨者中的外景高手，此时脸色也显得有些很难看，不少人眼中也有失望之色。

    本来的话他们或许还不会做这么多联想，但之前徐越他们简单的解释了一下后，自然也明白这就是博乐君做的！

    表面上礼贤下士，可实际上却采取这等手段。

    真是让人不耻。

    “这里不能再待了，待我拷问一下后就走。”

    随后，孟奇便是利用元始金章的手段，在这濒死的虎妖身上使用了出来。

    知道了他的来历，也知道了妖皇殿的存在！

    “世间竟真有妖皇殿？这……，女娲娘娘？”

    孟奇此时内心也久久无法平静。

    这些上古大能都有这么多马甲的吗？

    妖皇也是，青帝也是，如此说来阿难会是什么人的马甲吗……

    也就在此时，博乐君的其他一些门客，以及城中的外景高手也姗姗来迟的赶了过来。

    之前哪怕孟奇的手段都是高度凝炼压缩的。

    可当他将虎妖捶入地面开始欧拉欧拉之时，那等波动还是让城内已经反应过来的外景们知道不是自己能够力敌的。

    所以等到平息之后才磨洋工的赶了过来。

    而见到了眼前的场面后，这群人中有两人也是眼中一片震惊。

    他们是博乐君的心腹，甚至其中一人还是亲自去请来的帮手。

    知道这是什么人物。

    可没想到携带秘宝的宗师级虎妖，竟然栽跟头到了这里！

    顿时，徐越他们这一行人就变得深不可测了起来。

    博乐君本身也就是一位宗师，甚至说如果这虎妖以秘宝突然袭击之下，博乐君哪怕也有一些手段恐怕也得吃不了兜着走。

    而眼前，却是完成了反杀。

    所以，面对徐越他们突然提出的离去，也无人胆敢阻止。

    只能眼睁睁看着他们将那虎妖尸体肢解成材料，打包带走。

    嗯，主世界一个白虎妖王变成了材料，这里这宗师级虎妖也同样如此。

    徐越的虎鞭酒都泡了好几坛了……

    ……

    “什么？！死了？！”

    博乐君本也就是找个借口离去而已，只是做戏做全套，他是真的前往了隔壁城市找到一位好友喝了一顿酒。

    不过以他宗师的脚力，却是一日便回。

    回来后突然听到这劲爆消息，当然也久久无法平复内心。

    详细的询问了一下已知情况后，他大体上是判断出了，应该是这群墨者以秘宝先发制人了。

    不过即便是用了秘宝，那也同样代表着他们的实力。

    想想博乐君也有些害怕，自己还亲自的接近过他们。

    如果他们有恶意，那虎妖就是自己的下场！

    一时间，他也不由有些后悔了起来。

    对方恐怕已经怀疑自己了，早知如此，就任由他们去了。

    哪里想得到竟然如此棘手。

    现在这情况，除了出动好几位宗师，手持秘宝埋伏外，恐怕只有那位半步法身的掌殿亲自动手才有机会。

    脸色一阵变化后，他便也叹了口气

    “将事情经过传回去吧，之后如何，请掌殿自行定夺，造成的损失，我会想办法弥补的，如果掌殿还想要再出手，我也同样会配合……”

    如果可能，他也真的就想这么罢手。

    可是既然已经动手，还死了一个宗师，那停不停手就已经不在自己的掌控之下了……

    ————

    两更完毕……

