    大雾随风吹来，越来越近了，如果他们不选择后退的话，约莫两分钟左右，便会被大雾淹没。

    几位紫金神族的天才都很警惕。

    金武扫过四周，说道：“范围太大了，不能绕开，否则会浪费更多的时间，我们必须要横穿过去。”

    “是的，长辈们还等着我们支援呢！这会儿被挡在这里，会误了大事。”

    “不如，我们一起冲进去？”方才出手的女子，抬起头说道。

    几人都在点头，表示同意，唯独金蝉无动于衷。

    他不想去，瞬间没有了兴趣。

    外人不相信他也就罢了，连自己的族人，也在质疑他。

    气死了。

    金蝉沉着脸，准备绕开这里。

    恰逢这时，金武来了一句：“堂兄，你该不会是害怕那只狗了吧？”

    你他喵不说话，没有人把你当成哑巴！

    一群当中，他最为年长，境界也是最高，若他不去，别人怎么说？

    可是去了，他又打不过那只狗。

    最终，金蝉做出决定，去！

    他还有几位族人在此，身上带来了强大的神兵，若那只小黑狗还敢出手，他定会复苏神兵将其斩杀。

    “走！”金蝉掌控着船只，迎着大雾前行。

    然而……

    一群人进来以后，却是什么也看不到。

    人呢？

    狗呢？

    刚才什么东西在攻击他们？

    金武满脸疑惑。

    船只前方的金蝉，一口大血喷出，恨欲狂。

    他做足了准备，这才与族人踏入这里，准备联袂族人出手，斩杀那只小黑狗与及陈平平。

    不曾想，这货跑了。

    关键是，他怎么解释？

    你好歹也跟他的族人见见面，好让他们知道，小黑狗的确是存在的啊！

    身后的几人扫过金蝉，眼神顿时变得古怪起来，脑海中只有一句话：“堂兄，该不会是脑子出了问题吧？”

    难道，他曾经被一只狗伤害过？所以，到那里都是狗。

    不可否认，刚才的确有问题,但……他们没有见过小黑狗。

    金武走上前，拍了拍他的肩膀，说道：“堂兄，我家里还有一株药王，清目明神，还能养脑，效果上佳，回头给你送过去。”

    金蝉铁青着脸色，一言不发。

    …………

    事实上，并非陈平平想走，而是与本体的距离太远，一清化三清的效果失去了作用，小黑狗自然也不会逗留于此。

    此时！

    他们的大船，进入到一片茫茫的海域中，四周没有一座岛屿，根本无从分辨方向。

    黄明志有点慌张，他誓誓旦旦的说自己的图纸可以，定会带领他们抵达天都的位置，不曾想……这会儿失去了方向。

    无尽海域太大了，若迷失在这里，后果不堪设想啊！

    “太古天才？你的图纸失去作用了吗？”天龙皇子嘲笑：“要不要本皇子提醒你一下，你之前说过的话？”

    呵呵！

    黄明志冷笑：“我们现在处于一艘大船上，本公子没有了方向，你也好不了哪里去。”

    天龙皇子：“……”

    “别吵了，赶紧看看图纸啊！”蓝秀芝走出：“实在不行，你把图纸拿出来，我们一起研究。”

    “你怎么不把凤凰鼎拿出来？”黄明志反驳。

    “拿出来，你能拎得动？”

    “……”

    后者干脆闭嘴。

    他仔细钻研了图纸，花了半个时辰左右，重新确定方向。

    可这会儿天龙皇子却慌了神，因为就在刚才，他与身后的皇朝强者，完全失去联系了。

    怎么回事？

    他圆瞪着大眼，难以置信。

    海域之上，什么都没有，他们怎么可能消失了？

    而且，也没有战斗的波动啊！

    唯有圣女注意到陈平平的怀中，那只小黑狗消失不见了，她眼珠子转动，若有所思的样子。

    辨了一个方向，大船缓缓前行。

    一晃半个月过去，总算是见到岛屿了，值得庆幸的是，方向没有错，图纸上的确出现岛屿，而且与天都的位置越来越近。

    黄明志激动：“差不多到了。”

    天龙皇子眯起视线，嘴角扬起笑意。

    一旁的陈平平，面色平静。

    看似相安无事的大船上，实则，已经掀起了波澜，连气氛都逐渐下沉，出手也只需要一根导火索。

    因为三大皇朝都想争夺不灭火炉的主导权，这会儿，就看谁的本事比较大了。

    于此时！

    海底深处，小黑狗释放出深渊剑道，一道道不同的剑道从中斩出，凌厉，深邃，厚重，寒意迫人等等。

    密密麻麻，斩向海底更深处。

    顷刻间，宛若惊雷般的巨响传出，地动山摇，海底深处的海兽被惊醒了，嘶吼声传来，波动涌向海面。

    众人惊。

    “发生了什么？”黄明志惊呼。

    “不知道啊！看起来很可怕的样子。”陈平平说道。

    “该死！海兽被惊动了。”天龙皇朝似乎感知到什么，脸色大变。

    轰隆！

    一根粗如山岳的巨爪，从海域深处探出，通体漆黑，黯淡无光，却弥漫出磅礴的力道。

    这一道攻击，直接震碎了大船。

    他们纷纷逃窜。

    体型庞大的海兽冲出来，嘶吼声惊天动地。

    黄明志怒道：“天龙小子，肯定是你们惊动了海兽，故意的吧？”

    “该死！本皇子还说你呢！”天龙皇子勃然大怒。

    “被吵了，一起出手。”陈平平喊道。

    海兽无以伦比的巨大，一条爪子，覆盖了数百米，从海域中探出，蔓延向高空，这才拍落下来。

    没有神芒，也没有法则，只有纯碎的力道。

    可这样的力量，连皇道之境都不敢轻易碰撞。

    更可怕的是，这片区域远远不止一头海兽，很快第二头冲出，从另外一个方向杀入这里。

    两位皇朝的天才懵了。

    若是对方布下的杀局，大可不必，因为本身也在这里，除非他能抵挡海兽的杀戮。

    所以，绝对不是对方。

    陈平平给蓝秀芝与及圣女传音：“你们退后。”他一马当先冲了出去，斩出剑道。

    当然了，这剑道的水平仅仅在于神王巅峰境。

    与海兽的攻击相对比，相差太远太远了。

    “你们快走，我来挡住他们。”陈平平喊道。

    “好兄弟！”黄明志感动：“若本公子能活着离开这里，以后，你陈平平就是我黄明志的亲兄弟。”话毕，他头也不回的逃离这里。

    至于刚才说的话，那都是放屁。

    大难临头各自飞。

    更遑论，他们又不熟。

    死道友不死贫道啊！

