    第4630章 蜈暝

    “冥…冥域怪物…”

    那为首老者感受着这些熟悉却又陌生的气息，脑海中猛然想起来某些他在古老岁月中方才感知过的气息。

    再到他看清楚周遭这些面容可怖的怪物时…那些，只存在于他古老记忆力的可怕记忆…

    “无色无形，如渊如虚，渊形一族。”

    “幽冥云路，黄泉化身，云泉一族。”

    “生死之间，死气凝聚，寒溟一族……”

    “力大无穷，面容最为丑陋，你是鬼妖一族…”

    “……”

    老者并没有发现，自己的语气在不自觉地颤抖着。

    这包围周遭的，密密麻麻的可怖怪物，清一色的虚空帝主。

    再看向战船之内。

    那，哪里还是一个人畜无害的丫头。

    哪里还是一个区区帝君。

    那女子，貌若天仙，但此刻浑身上下散发着的，是那无可冒犯的绝对威严。

    虚空黑暗，在其上空涌动，仿佛听其号令。

    一头如龙如蛇的巨兽，从天而降，缠绕在她身边，似乎是她最忠诚的奴仆。

    “虚…虚空巅峰…”老者脸色大变。

    依依扫视着战船之外，目光冷漠。

    那，是如萧逸一般的目光。

    “宰了。”依依口中，吐出两个轻淡却冰冷的音符。

    咔…

    那边，鬼苍握住了一道身影的咽喉，微微一用力，身影应声断喉。

    “快…快逃…”那为首老者满脸惊恐，瞬间化出本体。

    那…是一头墨麒麟。

    巨大的墨麒麟，张口一咬。

    虚空空间，仿佛就此被吞噬。

    原本尚在原地的墨麒麟，瞬间出现在远方。

    但恰在此时。

    远方，一头巨兽横跨虚空而至，“帝母要杀的人，还想逃得掉？”

    那，是道苍老、低沉，又可怖的声音。

    声音，属于巨兽。

    那…该是一头何等巨大的巨兽？似乎比星辰世界更加巨大。

    那巨兽，长着无数只手足。

    那…明显是条巨大的蜈蚣。

    一路所过，两边手足一路撕裂虚空空间，速度快得惊人。

    转瞬之间，已然追上了这头墨麒麟。

    巨大的蜈蚣，缠绕住墨麒麟，生生将其撕咬了个干净。

    末了。

    巨大的蜈蚣飞来，化作人形，单膝跪地，正是无暝。

    无暝，本体正是蜈暝。

    “参见帝母。”

    周遭寒渊杀手，也早已在冥域怪物下击杀殆尽。

    一个个冥域怪物，纷纷跪下，“参见帝母。”

    依依不语。

    一众冥域怪物，面面相觑，低着头，微微对视，却不敢多言，亦不敢起身。

    半晌。

    无暝缓缓起身，试探地看着依依，道，“帝母？”

    依依仍旧不语。

    无暝脸色一变，双膝跪下，“属下来迟，还请帝母降罪。”

    依依缓缓张口，“我很不高兴。”

    一众冥域怪物，齐齐色变。

    无暝咬牙道，“幸得帝母无碍，否则我等万死难辞。”

    依依脸色冷漠，“一群虚空帝主，还伤不了我。”

    “我不高兴的，确实是你们来晚了。”

    “若我率先出手，被公子知晓了，公子定会责怪。”

    “若我不出手，家母受损，公子会伤心。”

    依依冷眼扫视一众冥域怪物，“要你们何用？”

    无暝恭声道，“王疼极了帝母，想来是不会责怪…”

    依依眼眸一冷，“挨骂的是我，又不是你们，你们倒是说得好听。”

    无暝苦笑一声。

    嗖嗖…

    恰在此时，远方，两道身影横渡虚空而来。

    那是个中年男子，以及一个年轻女子。

    二人落下，连忙单膝跪下。

    “属下宝华诸天，宝华帝主，参见帝母。”

    “属下宝华诸天，天宝帝主，参见帝母。”

    不错，二人，其一，乃是宝华诸天之主，同时亦是天宝商行的主人，宝华帝主。

    另一人，则正是那位天宝女帝。

    天宝女帝恭声道，“之前虽知帝母驾临，但碍于无霜女帝在，属下为免泄露帝母身份，故而未有行礼。”

    “冒犯帝母，还请帝母降罪。”

    “嗯？”一边，鬼母眯了眯眼，“见帝母而不跪，冒犯帝母，你们想死吗？”

    “可是要你们体内的鬼螳螂将尔等心肺、灵识，吞咬个干净？”

    宝华帝主、天宝女帝，霎时脸色苍白，惊恐跪伏，“帝母饶命。”

    依依摇了摇头，看向无暝，“你们成长得倒是挺快。”

    “我没看错的话，你是至尊，其余渊形这里和鬼主们，皆是虚空帝主。”

    无暝点了点头，“帝母明视。”

    “我们一众冥域生灵，只在轮回之中，不受虚空法则之束，故而可不遵虚空定数。”

    “虚空本源，我们，以及冥使，都可通过自身能力去凝聚。”

    依依点了点头，“说说看，你们怎么跑这边来了？还将宝华诸天控制在麾下。”

    无暝回答道，“禀帝母，当年王要收服整个诸天万界的地盘，我等自不敢抵抗，故而从原有地盘一路撤离，又一路收服。”

    无暝苦笑一声，“这不，一路退，退到另一方天域附近了。”

    “以雷霆天域势力范围之外开始，大片地盘属于我们。”

    “再从内延伸，到靠近雷霆天域势力范围，其中一半，归我们所有。”

    依依脸色一惊。

    也就是说，雷霆天域的庞大势力，明面上无碍，而暗地里，已有一般属于这群冥域怪物。

    包括这宝华诸天。

    “雷霆天域的主意你们也敢打？”依依微微皱眉。

    “有何不敢。”无暝理所当然道，“漫长岁月前，这些地盘全都是王的。”

    “七大天域，也只是龟缩在自己天域的一某三分地里。”

    “我们而今，只是夺回这些地盘罢了。”

    “都是公子的吗？”依依思索了一下，点了点头，“那就夺回来吧。”

    “是。”无暝恭声领命。

    “另外。”依依冷声道，“你们可知那无痕公子，还有这寒渊势力的存在？”

    无暝思索了一下，摇了摇头。

    依依冷声道，“那就去查。”

    无暝认真道，“那是自然，这群蝼蚁，竟敢伏杀帝母，罪不可赦。”

    依依摇了摇头，“他们敢给公子惹麻烦，我就杀了他们。”

    “雷霆天域的事，你们不要管了，地盘也放一放。”

    无暝眼眸一冷，杀意凛然，“遵帝母之命。”

    “在他们胆敢伏杀帝母那一刻开始，他们就是我们所有冥域生灵必诛杀的对象，头号敌人。”

    “不杀干净他们，我们冥域威严何在，帝母威严何在，王的威严何在。”

    “去吧。”依依落下最后一声。

    一众冥域怪物，无声无息而离。

    ......

    第二更。

    (本章完)

