    轰！轰！轰！！！

    城墙上。

    杨厉一人对战岩浆恶魔与竹叶青蛇王，交手了许多招，短时间里难以分出胜负，战斗的动静也越来越大，早已经引起了战场上众人的注意。

    “那是……”

    “杨厉！是杨厉！”

    “他……他竟然达到了‘凝意法相’的层次。”

    “这……”

    “更是一人对战三级岩浆恶魔与三级精怪竹叶青蛇王。”

    “何等的战斗力。”

    震撼。

    极其的震撼。

    “杀！”

    轰隆！

    一声巨响。

    杨厉全力一刀劈了出来，隐隐仿佛传来了蛟龙的嘶吼声，硬生生的将体型庞大的竹叶青蛇王劈飞了出去。

    嘭！

    又是一声巨响。

    岩浆恶魔一拳砸了过来, 杨厉险之又险的用赤金龙刃格挡，强大的力量爆发，杨厉被震飞了出去。

    “毒蛇骨矛！”

    咔嚓！咔嚓！

    周围。

    有着大量的毒蛇出现，而后毒蛇的蛇骨被一股力量强行玻璃的肉身，毒蛇的毒囊也一样被剥离了出来。

    所有的蛇骨与毒囊融合在了一起。

    嗡！

    在毒焱的焚烧下。

    变成了一柄漆黑色的毒蛇骨矛，长达三十米，上面缠绕这一头头毒蛇的黑影, 充斥了阴森森的气息。

    咻！！！

    这一柄毒蛇骨矛贯穿而至, 杀向了杨厉, 锁定了杨厉的头颅。

    “化蛟刀！”

    刷！

    杨厉心念一动，金蛟法相再度出现，盘旋在头顶，发出了怒吼，额头处的那柄化蛟刀再次斩出。

    金色的刀光极为璀璨。

    嘭！！！

    毒蛇骨矛与化蛟刀在空中正面膨胀，发出了巨响，阵阵能量风暴席卷开来，产生了阵阵爆炸。

    而后。

    毒蛇骨矛与化蛟刀同时倒飞。

    “岩浆柱！”

    轰！

    岩浆恶魔咆哮，他发出了怒吼，聚集了大量的能量，在他的头顶上空，出现了大量的岩浆，犹如火山要喷发了似的。

    只见。

    大量的岩浆聚集在了一起，形出了一根巨大的岩浆柱子，在岩浆恶魔的操纵中，这根巨大的岩浆柱子砸向了杨厉。

    “去！”

    杨厉双手紧握赤金龙刃, 劈出了一刀，产生了刀芒，金蛟嘶吼，在杨厉的控制下，融入了进去。

    刀芒化蛟。

    吼！

    金蛟嘶吼。

    嘭！

    轰隆隆！！！

    只见。

    金蛟撞在了巨大的岩浆柱子上面，双方的力量对拼，炽热的温度将四周的水分都蒸发了，城墙都崩裂开来。

    强大的能量交锋。

    吼！！！

    最后。

    金蛟一声嘶吼，硬生生的撞碎了岩浆柱子，残余的能量轰杀向了岩浆恶魔，这让岩浆恶魔大惊。

    “什么？！”

    岩浆恶魔震撼。

    嘭！

    竹叶青蛇王立即一甩蛇尾，砸向了残破不全的金蛟，虚空当中却突然凭空出现了一根根金色的锁链。

    “你们是不是把老夫给忘了！”

    王储吼道：“锁链之狱！”

    咔嚓！咔嚓！

    只见。

    王储也是拼命了，县令官印悬浮在他的面前，有着一头龙须金鲤盘旋在上面，金色的锁链从县令官印当中蔓延了出来。

    此刻。

    已经困住了竹叶青蛇王。

    形出了牢狱。

    “快！”

    王储再吼道：“杨厉！动手！！！”

    吼！！！

    竹叶青蛇王怒吼。

    “剧毒之雾。”

    危机时刻。

    竹叶青蛇王再次吼出了浓郁的毒雾，这个毒雾并没有进攻杨厉，而是全部笼罩向了县太爷王储。

    “啊！！！”

    嘭！

    首先。

    岩浆恶魔惨叫，他被金蛟的残余能量击中，胸膛处炸裂开来，恶魔血肉横飞，庞大的身躯也倒飞了出去。

    “日轮普照！”

    嗡！

    只见。

    杨厉心念一动，他左手一挥，金蛟脑后的那道犹如功德光圈般的日轮飞了出去，出现在了王储的上方。

    刹那间。

    金光闪耀，犹如佛光耀世。

    嗡！嗡！

    嗤嗤嗤……

    四周的毒雾被金光所化解，发出了硫酸腐蚀地面般的声音。

    “咳……”

    杨厉嘴角溢血。

    刚才。

    金蛟法相显化，以强大的威能，震碎了岩浆恶魔的进攻，更是将岩浆恶魔打成了重伤，但金蛟也被震碎，杨厉的心神遭到了反噬。

    不过。

    还在能够坚持的范围之内。

    “斩！！！”

    刷！

    杨厉自然不会放过王储创造出来的绝佳机会，没有任何的迟疑，积蓄全部的力量，心神之力与内力注入其中。

    噗！

    同时。

    杨厉咬破了舌尖血，侵染在赤金龙刃上面，将下品符宝的威能也激发了，赤金龙刃的光芒越发耀眼。

    威能已经激发。

    嗡！

    杨厉这一刀劈了过来，刀气纵横，光辉璀璨，威势更是强大，竹叶青蛇王又被王储困住锁住，难以抵挡。

    吼！！！

    危机时刻。

    竹叶青蛇王拼尽全力，也只能拼命了，要是不拼命，那就会没命，在阵阵咆哮与尖啸声当中。

    “毒蛇骨矛！”

    竹叶青蛇王再次祭出了这跟骨矛。

    可惜。

    杨厉心念一动，化蛟刀斩出，就击飞了毒蛇骨矛，但这并不是竹叶青蛇王真正的杀招，杀招隐藏在骨矛之下。

    “蛇王毒牙！”

    咻！咻！

    毒蛇骨矛被击飞的刹那间，就是两道细小的乌光，快如闪电，这是竹叶青蛇王用自己的毒牙祭炼出来的器物。

    锋利，迅捷，剧毒。

    蕴含竹叶青蛇王的全力一击。

    当！当！

    然而。

    杨厉已经发现，这一刀斩下，所向披靡，以强大的力量震退蛇王毒牙，杀到了竹叶青蛇王的面前。

    显然。

    王储的‘锁链之狱’并不只是困住锁住竹叶青蛇王这么简单，还能削弱和压制竹叶青蛇王的一部分实力。

    所以。

    杨厉才能如此的所向披靡，碾压竹叶青蛇王的攻击。

    “给我死！！！”

    杨厉这一刀已经劈下了，但在这极其紧要的关头，竹叶青蛇王爆发了体内的妖源，有着冲天的妖气喷涌而出，像是龙卷风一样，震碎了王储的锁链。

    噗！

    王储咳血。

    “老夫只能做到这了。”

    王储望着战场，神色萎靡不振。

    咔嚓！

    嘭！

    杨厉强大的一刀，蕴含着他全身的力量，摧枯拉朽，劈碎了妖气所形出的龙卷风，原本是要砍掉竹叶青蛇王的脑袋。

    但是。

    在危急时刻。

    竹叶青蛇王挣脱了锁链，避开了要害，所以，杨厉的这一刀未能砍下竹叶青蛇王的头颅，却把她的巨大蛇尾给砍了下来。

    一刀砍断。

    蛇血喷涌而出，巨大的蛇尾坠落在了地上，还在城墙上不断的扭动挣扎着，鲜血散满了四周。

    “这……这……”

    三级岩浆恶魔极为的骇然。

    “！！！”

    竹叶青蛇王惊恐万状，她现在已经受了重伤，刚才还爆了妖源，实力十不存一，根本不敢再战下去了。

    所以。

    她想要逃跑！

    “日轮刀意！”

    刷！

    杨厉左手一挥，日轮与化蛟刀全部出现，并再次聚合在了一起，化蛟刀镶嵌在日轮内，形出了刀轮，急速的旋转起来。

