    然而洛霄却看都不看这猴少爷一眼，而是跟着卢文走到陈归林那边。

    猴老二看了眼边上的保镖，瞪了猴少爷一眼，你那两保镖，怎么回事？不知道行礼么？

    对此猴少爷也是一脸难堪道：“爸爸，那小子好像会妖术，我给卢叔叔说一声让他去教训下这小子，捣乱我的婚事。”

    猴老二摸了摸下巴，想到这也是，若是没事这洛霄干嘛急急忙忙的跑这里来。

    “那你快去，别让洛霄被那小子暗算了。”猴老二提醒道，心里想着让儿子在洛霄面前表现一下。

    猴少爷一脸得意的走了过去，刚要开口，却听到洛霄和卢文对陈归林还有盛夜岚那是异常恭敬。

    只听到洛霄声音发颤道：“陈少爷，叫我们来什么事，这是贝贝吧，长得真可爱。”

    陈归林看了眼走来的猴少爷，然后淡淡道：“我听他说，你是他的靠山对吧？”

    洛霄这时才回头看了眼猴少爷，以为这猴少爷和陈归林有关系，就点了点头道：“是呀！陈少爷，他父子俩，都是我手下的人，帮我在外地看场子，这次婚事才回的成山城。”

    “这样！那你是不想活了！”说着，陈归林不屑的问猴少爷道：“你自己说话，你选择怎么个死法！”

    盛夜岚看到陈归林那血红的眼神，也是吓得直哆嗦，贝贝也是吓得大气不敢喘一下。

    洛霄回头问道：“猴老二，你那儿子说了什么？”

    卢文立马挽起衣袖道：“陈少爷，这种小事，不要你动手。”

    猴老二和猴少爷这时候已经看明白，这陈归林是陈少爷，洛霄都对之敬畏三分，瞬间吓得有些懵。

    听到动不动就要打打杀杀的，盛夜岚抱着贝贝，略有生气道：“陈归林，你这样吓得贝贝了！”

    “啊！贝贝，夜岚，没事爸爸开玩笑的。”陈归林瞬间变了个人一样，一脸甜笑从来没见过陈归林如此血红的眼神，盛夜岚抱起贝贝，愤怒道：“陈归林，你变了!”

    说完这话，盛夜岚面色难过的抱着贝贝跑下了山去，这让陈归林很是惊恐。

    他当下交代道：“没有呀！夜岚，我真的是开玩笑，真的是！”

    看到盛夜岚走了，陈归林来不及吩咐什么，只是随便回头道：“你们随便处理下!不杀人。”

    说完这话，他急忙的追了上去，洛霄和卢文也是看的有些傻。

    猴老二和猴少爷这才长出了一口气，不过一顿打是少不了的。

    后山传来一阵咆哮，还有哀嚎，洛霄愤怒道：“什么靠山？你他妈的想害死老子！”

    卢文对着猴少爷就是几拳，不过陈归林吩咐不杀人，所有才没有下死手。

    最后上飞机的时候，猴老二还想走上去，洛霄一拐杖戳着他胸口道：“你他妈的，还想上飞机！今天都给老子滚蛋，知道那是谁么？陈家的陈少爷，就是我在他眼里微不足道！真是一对狗眼！”

    猴老二吓得面色苍白，那被揍掉几颗牙齿的猴少爷，此刻也只能带着笑脸道：“洛霄教训的是！打的对，谢谢！”

    看到飞机走后，那两个恢复过来的保镖，也是一步一哆嗦，刚刚的话他们都听到了。

    没想到自己得罪了这号人物，猴少爷也是心底发凉，要不是盛夜岚一句话，他现在就没命了。

    生气的盛夜岚走到陈家，然后收拾东西准备回城里，陈雅婷一脸不解道：“怎么，刚来就要回去？”

    “妈，医院有事情，我先回去。”盛夜岚解释道。

    看到陈归林也要走，陈老头也是急忙挽留道：“才刚来，不多住几天。”

    “外公，我公司也有事情，就也先走了。”陈归林也解释道，赶紧追了上去。

    那陈雅婷正想玩几天，刚刚听说了李家的事情，她正好一阵开心，于是撇嘴道：“爸，孩子们公司都忙，就先回去，有空再来一样的！”

    陈老头一脸无奈道：“好吧，好吧！那路上小心。”

    他们一起送到了路口，陈雅婷看到在池塘边歇息的乡邻，还不忘大声吹嘘一句：“你们都是大公司，大医院，忙完了，多回来看看！”

    乡邻羡慕的眼神看过来，让陈雅婷很是高兴，就在这时，一个冷笑的声音传来。

    陈归林正在向盛夜岚解释：“夜岚，我真的只是开个玩笑，贝贝在，我怎么可能做出那么残暴的事情！”

    盛夜岚还是生气的坐在副驾驶，抱着贝贝，眉头紧皱一句话不说。

    看到这一幕的李晓，妖里妖气的走了过来，看到陈归林和盛夜岚那互相怄气的表情，她以为是猴少爷得手了。

    为了让盛夜岚身败名裂，她当即冷笑道：“喂，老乡们，我们村出大事了！你们知道么？”

    因为前面的事情，这些乡邻并不看好李晓，这让李晓更是怄气，随即索性自己也不要面子。

    她冷冷的大声说道：“你们知道么？刚刚猴少爷也上山了，他们在后山干了什么？”

    陈归林本来解释就没起效果，又听到李晓在瞎咧咧，当即瞪了那李晓一眼，不过因为盛夜岚说过他血红的眼神太吓人。

    所有陈归林已经很克制自己了，而是半怒半笑道：“李小姐，麻烦你让一下，我要开车了。”

    “开车？哈哈，老婆被人欺负了，绿帽子戴着，很爽吧！”李晓无中生有的说道。

    听到这话，盛夜岚也是一怒，看向李晓道：“李晓，你胡说八道什么？”

    这一下子引来了不少人的围观，陈雅婷还有陈家人也赶了过来，对于陈归林和盛夜岚的突然辞别，他们本来就很奇怪，又听到这话，更加好奇了。

    “你说说看，李晓，你说他们？与猴少爷他？”

    “对呀！怎么回事？这种丟人的事情？”

    村民间顿时议论纷纷，那猴少爷正好和他父亲下来，看到这一幕也走了过来。

    此刻他们对陈归林是深深的恐惧，而那李晓看到猴少爷来后，更是吆喝道：“猴少爷，在山上爽了吧！你上了这家伙的老婆对不对！”

    猴老二听到这话，瞬间肺都气炸了，刚刚好不容易捡条命，现在又来。

    猴少爷更是嘴唇气得发白，那李晓以为是猴少爷太累虚脱了，于是安慰道：“猴少爷，你爱玩我知道，这很正常，看她把你给累的！……”

