    “ 狗大户，这么多宝贝。”

    “这么多铁背苍狼都没灭了他们！”

    “算他们运气好。”见三人逃了，一众小伙伴见三人逃了纷纷开口。

    “走，我们下去解决了那几只畜牲。”杨弘远一马当先向着山道下走去。

    随着两张符箓失效，剩下的七只铁背苍狼逐渐恢复行动，此时随着三人的离去，这些狼也逐渐清明起来，看着团团围住自己的杨家众人不断发出声声嘶吼。

    此时众人各自取出刀甲护盾，除了刚刚参战的铁背苍狼王，其余几只在刚才的鏖战中早已筋疲力竭，不过是药粉作用下强撑，此时已尽显疲态。

    “咻！咻！咻！”箭鸣声不断响起，随之而来的便是声声惨嚎。

    杨弘远站在外围，在群狼被族人吸引注意力时，连连开弓，且用的是当初在青石镇买的三石强弓。

    饶是铁背苍狼敏捷，也是两只当场被射中要害倒地不起，其余除了铁背苍狼王也是个个中箭勉力站立。

    杨弘远率先出手，本来众人还有点胆怯，见得转瞬倒下两只，其余也是个个带伤，不禁心里一定。

    不过此举也惹恼了狼王，当即向着众人扑杀咬去。

    杨启跟杨豪各持一柄精钢刀迎上，杨弘远担心两人有失，在向着其余四只铁背苍狼又连发数箭后抽出百炼寒光币攻向狼王。

    铁背苍狼王不愧是堪比凡人境中期的凶兽，非但灵巧无比，更是攻击凌厉，多亏杨弘远的加入，三人联手勉强斗了个旗鼓相当。

    不过此处陷入僵持，其余小伙伴两两配合，在经过一开始的手忙脚乱后，渐渐占得上风，在击毙第一只后，剩下的几只以更快的速度被众人围杀。

    “你们不要过来，在外围防止狼王逃跑。”杨弘远看着众人跃跃欲试，开口提醒道。

    杨启年龄最长，杨豪从小跟随父祖进山狩猎，这才能跟狼王过招，而其余人面对狼王怕不是要有折损。

    随着时间推移，狼王身上血痕逐渐增多，三人身上也是挂彩，狼王也不复之前的矫健，速度大大降低。

    狼王深知再呆下去必死无疑，数次突围皆被众人拦下，此时已到了最后关头，一不小心就得激发保命符箓退出此次围场，众人都屏气凝神。

    狼王再也忍耐不住，奋力向着最弱的杨启扑去，杨启却无丝毫惧意，挥刀正面迎上。

    此次狼王却未躲，伸爪攻去，杨弘远不禁大急拿着寒光币向着狼王眼处掷去，杨豪也是抡刀拦腰砍去。

    “嗷”一声凄厉的叫声响彻林间，惊起大片鸟儿乱飞，狼王虽扑倒杨启，但受到两处致命床上，也是口吐鲜血，眼见不活了。

