    咖喱国对女性不是很友好，嗯，付文星知道的。

    这些先放在一边，临海边一个海滩浴场。

    之前和李玄封对战的战士们本来是想要继续向“大师傅”李玄封请教的，但是却被他强行拉着来到了这个平时只有富人才回来的沙滩。

    “来来来！都放松放松，别一天到晚的打打杀杀的！工作有仿生人帮忙呢，你们都别担心！”李玄封赤裸着上半身，穿着一件沙滩裤，露出了身上数不尽的伤痕，带着一个大墨镜，手里拿着一个排球。

    小队成员互相看了一眼，嗯，玩吧。

    刘子民穿着一身休闲装，站在海岸线边看着大海。

    多久没有看到这样的大海了？虽然污染还是比较严重，可对比起之前的世界简直不要太好。

    “你不下去玩吗？”手里拿着个汽水，张无为问。

    “算了，我情绪没有波动，下去了也感受不到什么快乐。”刘子民摇了摇头。

    张无为若有所思的吸着汽水。

    “有人说，人有三魂七魄。有的执掌情绪，也有执掌记忆的，甚至还有维持身体运转的东西在。”张无为说道，“我在怀疑啊，你是不是三魂七魄被什么人给抽走了一点？结果就导致你情绪缺失了？”

    “可能吧，要是这样还好了，毕竟科学上的解释是我的神经损坏了。”刘子民无奈的说。

    情绪，感情，这些都是人类特有的东西，但是刘子民已经失去了这些东西。

    记忆是形成一个人的人格的重要东西，而刘子民……某些意义上他根本不知道自己以前到底是个什么样的人。

    那之后他再也没有见过阿姐的样子，阿姐也没有联系他。

    地球已经恢复正常了，神的力量可以创造出一个又一个的地球出来，末日游戏也可以结束了，但是不知道到底怎么去和神说明。

    “喂！你们两个！”李玄封在下面招手，健硕的身躯令女性着迷，“下来一起玩啊！别害怕啊！”

    看来是躲不掉了，刘子民和张无为走下来，

    神界——

    神之母拿着寂灭之神递上来的报告，看了看风尘仆仆的至高神小队，叹了口气。

    “我知道了，奇点搜查行动暂时以失败告终。你们已经很努力了。”

    寂灭之神，搜查了所有奇点可能存在的星球，但是就是没有找到奇点的所在。

    这种至高神虽然之前犯了错误，但是要论靠谱的程度或许神界真的没有比他更好的神了。

    寂灭之神说了没有找到就是没有找到，找不到就算了，又不是没有替代方案。

    “诸位绝对神，至高神，你们知道的，冥神已经时日无多了，最好的办法是找到奇点接替冥神的神位，但是没有找到的话只有换人顶上去了。”神母看着神会上的众神，似乎是在挑选一个继任者。

    众神满怀期待。

    那是冥神啊，冥神！

    掌管一界，且因果面前仅仅只有一界的冥界的至高神顶点的神位。

    因为冥神年老体衰，现在基本都是他培养的管理者在帮忙管理冥界，那些人的实力最低都是至高神！

    只要是成为了冥神，相当于有了一半的神界的特权！

    但是，神格如果权能本来就过重的神是没有办法继任冥神之位的，因为他们已经没有了足够的容量来容纳冥神的神格了。

    如此一看，场上似乎只有一个神可以继任。

    黑之神。

    这个集结了大量负能量汇聚成的神格的神，他可谓是每天都游手好闲，甚至对于神界的管理都帮不上什么忙，但是就是这样的神才适合接受冥神的神格。

    “……就你了。”神母指向暂时的管理者。

    不是黑之神。

    神会哗然一片。

    因为神母指向的神，是曾经对神界造成重大伤害的至高神，寂灭之神！

    “这怎么可以！”“那是寂灭之神啊！他对神界做了什么你们都忘了吗？！”“不，你等等，寂灭之神或许真的更适合暂时接替冥神的位置……”

    寂灭之神，神格如其名一样，职责是将本该归于虚无的事物送去虚无之界。

    虚无之界某些意义上也算是冥界的一个分支。没有他的千万年里神界和世间一直平安无事，可以说他的职责履行或者不履行都没有什么大的关系。这就意味着他的神格可容纳的东西更多，因为现在的他也是游手好闲的状态。

    还有，寂灭之神的本质，就是加快生命和物质的轮回。这和冥神的理论不谋而合。

    “我吗？真的可以吗？”寂灭之神哈哈笑了笑，“得嘞，我去看看老爷子，顺道告诉他，我会暂时帮忙管理冥界的。说到底不听话的打一顿就好了吧？”

    “随你，别把冥界拆了就好。”神母无奈的叹了口气。

    得了神之母的命令，寂灭行礼，带着小队成员出去了。冥界一直都是众神不得轻易进入的地界，这下可要好好的去看看到底是个什么地方！

    神会结束，黑之神阴沉的走了出来。迎面撞上了一个少年模样的人。

    “啊，对不起，我在想一些事情。”黑之神下意识地回答。但是下一秒钟他就冷汗直流。

    虽然说绝对神不算是这个神界顶点的存在，但是自己怎么说也是无限逼近甚至已经等同于至高神的存在了，为什么一个神和自己相撞之后什么事都没有？

    定睛一看，和黑之神碰撞了的，是一名高大的少年模样的神。

    神？可是为什么一点神格的气息都没有？

    “不好意思，妈妈叫我，有些着急了。”少年轻描淡写地道了歉，接着走进了已经空了的神会大厅。

    黑之神想到了什么，急忙转身想要进去，但是劫火拦住了他。

    大门紧闭，劫火说道：“黑之神，你该回去了。雷哥不希望更多人知道他的行踪。”

    雷！那个神界创造者神之母养的打手儿子！那个可以把神界祸害寂灭之神给打得毫无还手之力的超至高神！

    “劫火大人，我有些东西还要问神母，请您……”

    “回去吧，下次神会可以见神母。”劫火冷冷的说。

