    第5914章究极生命状态（3）

    沉浸于纷乱的记忆碎片里。

    真小小极力重新勾勒出一条清晰的逻辑线。

    仙时，仙空。

    太古时代入侵列空，斩杀蛮神，在此间树立仙的规则的仙之始祖。

    此二始仙不知从何而来，一人持矛，掌管时的规则，一人持盾，掌管空的规则。

    当年将古神杀死的远古战矛，便是由仙时掷出，奠定了仙灭神的基础。

    远古之战旷日持久，波及幅员无比辽阔，真小小的意识，震荡颠簸于一场场恢弘的战役，见识了无数古神倒下，血流成海的画面。

    她极力勾勒仙时与仙空的身影，但两位始仙的五官始终在战役中模糊不清，他们被圣光庇护，犹如不死，虽然从仙阶来看，不过混元大罗，但他们释放出的能量，以及他们不死的能力，远远超过真小小认识到的所有天地至强者！

    古神的意志，也是非常人可以想象的，在持久的抵抗之中，他们合力斩杀了仙时，重伤仙空。以至于蛮神法则失效，仙的铁律树立之后，仙王宝座空悬，后世仙界，是由几位侥幸存活的大罗仙人，勉强维持并发展起来的。

    “呼！”

    两个小时后，一直处于僵硬状态的真小小终于长舒一口气，彻底清醒过来。

    “吓死我了！”

    一张开眼，真小小便看到了许零那张担忧的脸。

    再看看自己被插了全身的生命维系装置，真小小觉得又是窝心又是好笑。

    “你没事吧？”虽然系统显示真小小的心跳血流通通都恢复正常，但零号还是不放心地问询了一句。

    “没事。”真小小摆摆手，自己摘除身上的生命装置，但表情却并不是那么地轻松。

    “刚刚那是……”许零还在追问。

    “那远古战矛，来自始仙仙时，它断裂后散出的金光，极有可能唤醒了仙空的力量。”真小小莫名其妙来了一句，听得许零与零号一愣二愣。

    没办法，个中因果太曲折了，真小小不得不重头给自己的同伴们普及始仙仙时与仙空，以及古神的故事。

    “控制空间，乃是持盾者仙空的能力，所以你的推测，百分之87.34%是准确的。”零号精确到小数点后两位。

    “而且始仙仙时在远古之战中战死，他也不可能重新复苏，只有那重伤失踪的仙空……”许零随声附和，他揉了揉裤袋里的烟，想起真魔小小讨厌烟味的模样，又把手重新放下了。

    “我甚至怀疑，我们所在的这片天地，正是由始仙仙空的肉身所化。”真小小抬头透过舷窗打量这漆黑无星的星海，脸上表情除了憎恶恐惧，还有那么一丝丝的敬畏。

    “什么？”

    许零表情大惊，毕竟对仙的手段知之甚少，突然听闻这个天方夜谭般的想法，惊得眼珠子都要爆炸。

    “不然……”真小小皱起眉头：“不然他的符印内，不会掺杂着记忆碎片。我们无法想像混元大罗者的力量极限，与生命最终形态，意与念交织，灵与肉幻化为星海，这大概就是仙空现在的生命状态。”

    ?  ?每日都带崽，真不知道四千是怎么写出来的，说出来都是泪

    ?  

    ????  

    (本章完)

