    安林忽然紧握着拳头，咬牙道：“人定胜天，我是不会放弃的！”

    说完，他便将目光转向宫殿的帝座之上。

    没时间了，这短暂的时间内他必须要取得进入太初古域的名额！

    安林深吸了一口气，目光变得无比地坚定，一步步朝紫薇大帝的方向走去。

    紫薇大帝睁开双眸，眼中倒映着向他走来的身影，脸上有着淡淡的笑意。

    安林走到近处，恭敬行了一礼，直接开门见山道：“紫薇大帝，我想争取一个进入太初古域的名额。我觉得我的实力，不比一些能进入古域的前辈差，请您给我一个机会吧。”

    “哦？安林小友，看不出你还有一颗勇闯险地，敢于冒险的心啊。”紫薇顿了顿，这才开口道，“我知道你实力很不错，进入太初古域的名单的确应该有你一个。但是，我拒绝，你绝对不能进去。”

    安林听到这么直接的拒绝，整个人愣在原地，过了几息才开口问道：“为什么？”

    “因为我观你眉心发黑，不宜出远门，毕竟对我们天庭来说，你的重要性，可是比一般的天仙还要高啊。”紫薇大帝意味深长地开口道。

    安林再次被震住了。

    眉心发黑？

    这尼玛，难道他的灾厄已经明显到这种地步了吗？！

    安林深吸了一口气，坚定道：“顺为凡，逆为仙。如果一遇到困难，就想着去躲避，那又如何能成就无上大道？”

    紫薇大帝眼睛一亮：“哦？这话不错。”

    安林心底满意一笑，心道还好以前看的修仙小说多，不怕没台词。

    “我愿意献出我的青春和热血，努力夺取世界晶源，为天庭的建设添砖加瓦！实现天庭的伟大复兴！”安林越说越慷慨。

    紫薇大帝：“……”

    “那这样把，巨灵神还有驻守南天门的任务，强行征用他去太初古域有些不妥，你就代替他的位置，前往星虚外域如何？”紫薇大帝笑道。

    “星……星虚外域？那不是返虚期的大能才能进去的吗，我完全不行啊！”安林一脸震惊道。

    “有境界限制的只是古神域而已，星虚外域是没有太多境界限制的，只要返虚中期及其以下的修士都可以，只是那个通道所能容纳的人数太少，地方又太过危险，所以我们才会派返虚期的天仙前往。”紫薇大帝解释道。

    安林：“……”

    安林此刻是崩溃的，让他一个化神期的跟一群返虚期的一起玩？

    那可是连返虚期都会陨落的险地啊！

    他可没那勇气，一百个梁静茹也不行！

    “嗯？怎么了？我给你机会了，你现在是退缩了？不是说顺为凡，逆为仙吗？”紫薇大帝看到安林犹豫的神色，不由得开口笑道。

    麻蛋！去星虚外域跟送死有什么区别啊！当然得犹豫啦！

    现在想想，猥琐发育一百年，然后再跟许小兰长相厮守，好像也挺不错的……

    “哈哈，好了，安林小友，我也不吓唬了你了。”紫薇大帝那冷峻的脸上忽然浮现出恶作剧成功了的表情，从纳戒中拿出了一个黑色的衣袍，递给了安林。

    安林不知道那是什么东西，但是有人送东西给他，他没理由不收。

    他接过黑色衣袍，发现衣袍上面有淡淡的白色光芒闪烁，就像一片夜空之中，有漫天的繁星。

    “这是幻星衣，穿上它能躲避星兽的探查，此外还有伪装境界的能力，如果不是合道境界以上的大能，便不能识破，这可是仙器级别的宝物哦，我现在将它送给你了。进入古神域后，我需要你帮一个忙，就是在星光巨山上，采集一枚星耀果带回来。”紫薇大帝笑着说道。

    安林闻言一喜：“也就是说……我现在能进入古神域了？”

    紫薇大帝点头：“没错，你将作为第三十一人，进入古神域。其实这次太初古域异动后，我们天庭的古神域通道经过探查，发现可通过人数比以往多了一人。惊不惊喜？”

    安林：“……”

    惊喜个屁啊！

    为什么故意留着一个名额不说？

    他总有一种被别人挖好坑，然后等着跳下去的感觉。

    随后，他还是忍不住问道：“紫薇前辈，你是怎么知道我会来求你要古神域名额的？”

    紫薇一脸高深莫测地笑了笑：“靠算。”

    安林肃然起敬，好厉害！

    紫薇大帝心道，不管你来不来求我，本大帝都有一百种办法让你想要进入古神域。嗯……作为承载天庭未来的希望之人，这古神域你不去也得去。

    安林将幻星衣收入纳戒，行礼告退。

    他一走开，王玄战和杨若灵就好奇地靠了过来。

    “安林，你找紫薇大帝聊了什么？”王玄战问道。

    “搞定！”安林笑道。

    “搞定？什么搞定？”杨若灵疑惑道。

    “我也能去古神域了！”安林激动道。

    王玄战：“……”

    杨若灵：“……”

    “怎么了？”安林望着两人一脸吃惊的模样，疑惑道。

    王玄战有些迟疑道：“你……你就跟紫薇大帝聊了几句，他就破例让你去古神域了？”

    安林点头道：“嗯，还交代了一些其他的事情，不过大概是这样没错。”

    “修仙联合大学第一关系户，果然名不虚传！”杨若灵惊叹道。

    安林：“……”

    杨若灵忽然又想到了某件事，有些紧张地开口问道：“那你把谁挤下去了？”

    安林摇头道：“我谁也没挤，进入古神域的名额变成三十一人了。”

    这次，连王玄战也震惊了，竖起大拇指说道：“厉害！”

    “这都行？”杨若灵一脸的不可置信。

    安林觉得他们是误会什么了，急忙解释道：“不是你们想的那样，只是那通道本来就能进三十一人的。”

    “不用解释了，安林同学，我懂的。”王玄战连连点头。

    “那个……”杨若灵俏脸微红，目光闪烁间，似乎又鼓起了勇气，开口道，“我晋升返虚期后，你能不能帮忙跟紫薇大帝说一声，让我转到天庭花宫当个宫主啥的……”

    安林：“……”

    你们把我当成什么人了？我是那种关系户吗？！

    （蜗牛发现自己虽然更得慢，但是自上架以来，从未断更，并且至少一天两章，啊，蜗牛实在太良心了！。。。说了这么多，其实就是趁着还有双倍月票，想求个票票（＾w＾）～）