    赵无极一句话都没说，跟着这八人走了出去。

    出了学院之后，众人便开始跑步前进。

    宁荣荣一开始就给众人释放了增加速度的技能，让所有人的速度都增加了百分之三十。

    奥斯卡的恢复大香肠则是不停的供给，补充着众人的体力。

    所以整个队伍一直都保持着极快的速度前进着。

    索托城本来离星斗大森林就不远，不过五百公里而已。

    在奥斯卡和宁荣荣的辅助下，他们一天便跑了四百多公里，到达了一座小镇上。

    这座小镇是星斗大森林外面的最后一座补给站，因为防止魂兽袭击，所以距离星斗大森林还有近百公里的距离。

    小镇上到处都贩卖着进入星斗大森林的各种装备，甚至还有不少招募队员的冒险队伍。

    赵无极走在前面，指了指一座看上去很普通的酒店道：“今晚我们就在这里休息了，明天一早就出发，住宿和吃饭的费用你们承担。”

    酒店并不大，只有两层，一楼是用餐的大厅，二楼全部都是住宿的地方。

    赵无极自己开了个单人间就进房间休息了，戴沐白几人商量了一下，本来是打算开一个五人间五个男生住，一个三人间三个女生住的，但却被朱竹清拒绝了。

    最后戴沐白、马红俊、奥斯卡和唐三四个人一间，小舞和宁荣荣一间，聂云和朱竹清一间。

    小舞看着聂云和朱竹清，撇了撇嘴，又看向了唐三，眼中有着一些异样的光芒。

    “先吃顿好饭吧，吃了一天的香肠，都快反胃了。”马红俊抱怨道，顿时惹来了奥斯卡的白眼。

    众人都没有反对，戴沐白大方的请客，差点把马红俊兴奋死了。

    他叫来到了服务员，飞快的点了十几个菜，准备狠狠的宰戴沐白一顿。

    八个人一桌，坐得满满的，气氛还算融洽，小舞和宁荣荣开着玩笑，马红俊则是在吹着牛逼。

    正在这时，又是一波人进来。

    为首的是一名看起来四十多岁的中年男子，在他的后面跟着七个二十岁左右的青年。

    这七个年轻人六男一女，身上都穿着统一的长袍，，肩头上还绣了两个字：苍晖。

    聂云、唐三和小舞对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶之色，竟然是苍晖学院。

    这个学院他们可不陌生，四年前他们还和苍晖学院交手了多次，更是把苍晖学院虐得死去活来的。

    想不到竟然会在这里遇到了苍晖学院。

    酒店老板看到有客人进来，连忙迎了出去，安排好了桌子。

    马红俊的眼睛突然亮了起来，死死的盯着苍晖学院中的那名女学生，口水都快要流了出来。

    那个女孩脸蛋虽然没有朱竹清、小舞和宁荣荣这么漂亮，但也算是上等姿色了，尤其是那已经发育开来的成熟身材，让马红俊不停的咽着口水。

    他本来就火气旺盛，此时突然见到如此诱人的女孩，差点就要把持不住。

    要不是顾及风度，他早已经跑上去搭讪了。

    “戴老大，那小妞不错啊，你看那身材，啧啧。”马红俊叫道。

    戴沐白不屑的道：“不过是个小小的苍晖学院而已，有什么好看的？”

    两人都没有掩饰自己的声音，虽然不大，但对方都是魂师，自然听见了。

    领头的那名中年人目光不善的看了过来，当发现只是一群小孩时，顿时脸色难看起来。

    什么时候一群毛都没长齐的小孩也敢挑衅他们苍晖学院了？

    另外几个年轻人脸上也是怒意翻涌，其中一个男的更是冷笑着走了过来。

    “有好戏看了。”奥斯卡突然笑道。

    聂云几人自然也是看到了那不怀好意的青年，顿时都笑了起来。

    苍晖学院，他们还真没怕过。

    他觉得这三个人很是面熟，似乎在哪里见过。

    那走过来的青年冷笑一声，一手推在了前面的一名服务员身上，那名服务员还端着菜，顿时朝着戴沐白的身上砸来。

    唐三眼疾手快，控鹤擒龙，一下子吸住了那盘菜，并扶住了服务员。

    那名青年见没有得逞，顿时走了上来，一脚扫出，想要踢断戴沐白的凳脚。

    戴沐白直接伸出了腿。

    砰！那人只感觉踢在了钢筋一样。

    被人打了过来，戴沐白的火爆脾气哪里受得了，顿时一掌拍出。

    这青年竟没有一丝抵抗之力，直接朝着后面砸去，砸翻了两张桌子后，被那名中年人接了下来。

    青年哇的吐了一大口血，神情都萎靡起来。

    戴沐白咧嘴一笑，“不好意思，想轻轻拍只苍蝇，不小心拍到你了。”

    对面八人豁地一下子全都站了起来，那几个学员更是想要冲上来，但却被中年人拦住了。

    “你们是哪个学院的？”他冷声问道。

    “就你们？还不配知道我们学院。”戴沐白不屑道。

    中年人脸色铁青，再也顾不上什么，冷冷的道：“给我教训他们。”

    顿时，憋了一肚子火的苍晖学院几人除了那名女学院和之前受伤的那个外，其他五个都冲了上来。

    小舞兴奋的大叫了一声，直接跳了出去，有架打，她最喜欢了。

    面对古灵精怪的小舞，这五个青年哪里是对手，顿时被小舞玩得团团转。

    怒吼声接连响起，他们直接释放出了自己的武魂。

    五人全都是大魂师的境界，两个器武魂，三个兽武魂，魂环都是一白一黄。

    那三个兽武魂是鹿、羊、马。

    强大的气息散发出来，这五人居高临下，高傲地俯视着史莱克的几人。

    “就你们这种垃圾货色，也敢释放武魂出来丢人？”戴沐白哈哈大笑着，语气充满了极度的不屑。

    “混账！”那名中年老师更是喝斥了一声。

    “亮魂环！”戴沐白大吼了一声，立即变身。

    “白虎附体！”

    “凤凰附体！”

    ……

    除了宁荣荣外，聂云七人全都站了出来，武魂亮出，魂环闪耀，顿时吓得对方几人齐齐后退。

    见鬼了，这些人眼神惊恐。

    他们遇见了什么？眼前这些比他们年龄还小上很多的少年少女难道都是怪物么？

    那名中年老师更是脸色大变的跑了出来。

    “住手！你们都退回来。”他直接大喝道。

