    穿透力，真的是非常难得的一个嗓音特性。地球上，王轩见过最具穿透力的女歌手应该是张韶涵，后者的嗓音绝对称得上老天爷赏饭吃的类型。

    无疑伦比的穿透力，让张韶涵的嗓音拥有了无疑伦比的辨识度，无论什么样的歌曲让张韶涵来唱，都会带着浓浓的张氏风格。

    大多数歌曲，若张韶涵翻唱，真能逼死原唱。

    网红跟张韶涵同台唱一首歌，会被碾压得体无完肤，唱着唱着声音都会变形。

    张韶涵若是参加《蒙面歌王》，她那独一无二的嗓音，简直就是一个大型裸奔现场。地球上，张韶涵就参加过《蒙面唱将猜猜猜》，看似第二期才被猜出来。

    但王轩觉得第一期张韶涵就已经暴露了，只是猜评团给面子，第一期没揭穿而已。就好像古嘉辉猜出了青龙等人的身份，没有揭穿一样。

    杨婷婷嗓音的穿透力没有达到张韶涵的级别，但也让她的声音有着非常超高的辨识度，这样的辨识度，在歌坛已经很难得了。这也是何辉说她是变态的原因。

    事实并没有出乎何辉等人预料。

    第二天中午，新歌榜首日榜单出来了。

    与第一次榜单更新之时相比，排名已经大变样。

    排在新歌榜首位的变成了《穿越火线》，下载量非常恐怖，居然足足800万下载量，在新歌榜上一骑绝尘。原因其实也简单，《Cross Fire》游戏已经完成了版本升级更新，根除了外挂之后，在1号早上8点的时候重新开服，然后火得一塌糊涂。

    到早上10点，《Cross Fire》游戏同时在线人数居然达到了2000万，几乎引爆了游戏市场。这还是刚开服，若是往后真能保持零外挂，回归《Cross Fire》的玩家只会越来越多。

    而得益于《Cross Fire》的火爆，作为《Cross Fire》主题曲的《穿越火线》突然爆火也就不足为奇了，毕竟《穿越火线》本身就是一首很燃的歌曲，是可以当成很多游戏玩家的战歌的。

    排在第二还是李敬，《听见》拿到了240万的下载量。但这个第二显然已经快要保不住，因为第三的《挥着翅膀的女孩》已经来势汹汹。

    是的，一夜之间，《挥着翅膀的女孩》已经从第七冲进了第三，下载量235万。

    第一次榜单更新时《挥着翅膀的女孩》与《听见》有着将近15万下载量的差距，现在只剩下5万差距了。不然怎么说《挥着翅膀的女孩》来势汹汹呢。

    排在第四的是许文罗的《无法呼吸》，下载量210万，只能看到《挥着翅膀的女孩》的尾巴了，往后差距只会越来越大。

    排在第五的歌曲是汪明的《荒原》，下载量195万。

    至于其他歌曲，不提也罢。

    1号并没有什么特别的事情发生。

    左右无事，王轩进《Cross Fire》玩了几把游戏。

    不得不说，没外挂之后，这游戏真的过瘾。那种莫名其妙被爆头，莫名其妙死亡的时候没有了，全都只能真刀实枪地干。

    就好像这游戏的名字，穿越火线，在火光中起舞。

    开阔的视野，超快的手速，睿智的大脑，外加一颗大心脏，无时无刻都能保持冷静的心态，让王轩在《Cross Fire》游戏里简直无往不利。

    他玩了10局游戏，输了2局，赢了8局。但10局游戏他都是MVP，输出伤害最高，杀敌人头最多，死亡次数最少，要不是有两局队友太坑，拖后腿太严重，他10战10胜都有可能。

    王轩倒也不是游戏狂，玩了十把游戏之后就下线了。

    11月3号中午，《挥着翅膀的女孩》的女孩已经冲上了新歌榜第二，下载量800万，照这种趋势下去，到月底拿到5000万的下载量应该不成问题。

    《穿越火线》的下载量更恐怖，现在已经1700万的下载量，在新歌榜上暂时一骑绝尘。这自然得益于《Cross Fire》游戏的爆火。

    两天过去，在发现《Cross Fire》真没外挂了之后，玩家的激情暴涨，也不知道多少人回归了这个游戏。反正据业界人士统计，这两天，华国区《魔兽争霸》游戏玩家直接少了三成，而《Cross Fire》的巅峰在线人数已经超过3000万。

    《Cross Fire》现在有多火爆，从陈雪琪身上也能看出来。自从代言了《Cross Fire》之后，短短两天时间，陈雪琪的人气就暴涨，微博关注量正式突破1200万大关。这其实是一线歌手才具有的微博关注量。也意味着，单以人气而言，陈雪琪现在已经算得上一线歌手。

    陈雪琪确实是一个很负责任的人，在代言了《Cross Fire》之后，这两天，陈雪琪私下里只要有时间，就会登录《Cross Fire》，想将自己的技术提起来。

    然后问题也随之而来。

    为了方便，陈雪琪直接用自己PP登录的《Cross Fire》。这本没什么，因为她的PP好友很少，就十多个华艺的艺人朋友、郭虹和她的助理。

    她的PP昵称也不是她的本名，而是叫草莓果冻。直接用这个昵称登陆游戏，除了PP上的好友之外，其他人根本不可能知道是她。

    而对PP上的好友，陈雪琪还是很放心的。

    应该不会出问题。

    于是，陈雪琪就直接用PP登陆《Cross Fire》，玩起了游戏。

    新手嘛，还是女玩家，在没人带的情况下，自然是什么都不懂的，陈雪琪甚至不知道怎么购买武器，怎么佩戴武器，切换武器。

    于是在游戏里，她一直死，冲出去是死，躲在家里也死，变着花样死，经常莫名其妙地死，再然后自然被队友们喷惨了。

    值得庆幸的是，陈雪琪都知道怎么打开语音系统，甚至都知道文字系统在哪里，所以队友们喷她的内容她也不知道。就是觉得自己拖了别人的后腿，一直输，挺过意不去。

    一天下来，陈雪琪玩了15把游戏，只躺赢了2把，其他13把全跪，战绩一塌糊涂。

    如果王轩是正面MVP的话，那陈雪琪就是负面MVP的存在。每局都是死得最多，输出伤害最少，杀人头最少的。

    要命的是，陈雪琪玩了一天，感觉自己就跟没玩一样，还是什么都不懂。

    “没关系，明天继续，我就不信我弄不懂这个游戏。”陈雪琪安慰自己，暗暗给自己打气。

    可她想不到的是，第二天，还没等她上游戏，她就迎来了一个热搜头条。

    【这就是《Cross Fire》游戏的代言人？】

    这是热搜头条的话题。点开话题，里面有一个爆料君爆料了一个视频，视频里一个昵称叫草莓果冻的人玩《Cross Fire》，水准堪称灾难，各种变着花样的死法简直不忍直视。

    除了视频之外，话题里还有15张截图，都是草莓果冻的人玩《Cross Fire》的战绩截图，战绩简直惨不忍睹。

    15局游戏，输了13局也就不算了，草莓果冻加起来居然送了158个人头，输出伤害加起来甚至没有别人一局游戏输出的高，也就捡了两个人头。

    这水平简直连菜鸟都不如。看草莓果冻的战绩截图，她输的13局游戏里，起码一般以上的原因是被她拖累的。

    话题里还信誓旦旦地说这是陈雪琪的号，玩游戏的肯定是陈雪琪本人。然后质疑腾信游戏选代言人的能力，质疑陈雪琪是个花瓶。

    .....

