    龙隐部队特种作战基地，行动简报室。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    一身atacs-fg迷彩作训服的赵天宇站在讲台边，看着坐在下面的战术中队队员，说道：“因为上次欧洲的核弹威胁，参加欧洲十五国财政峰会的国家决定要对‘暗月’进行反击，联合反击！由于核弹威胁是我们先现的，所以经过联合司令部的考虑，也对我们出了邀请，希望我们能参与到这次联合反击中。”

    “‘暗月’这个组织，也不需要我多费口舌，大家跟它交手不是一次两次了，它结构复杂，成员众多，而且武器装备精良，甚至过了一些军事强国的特种部队。更重要的是，到目前为止，我们还没有摸清楚这个组织的底细，它背后到底是睡在操控，是一个人？还是某个，甚至几个势力？”

    “你说‘暗月’的背后还有人？”罗昊诧异地看着赵天宇，问道：“‘暗月’的操控者不是小丑吗？”

    “你把事情想得太简单了。”赵天宇说道：“你认为就靠小丑，能撑起‘暗月’这么大一个庞大的势力吗？不说其他的，只是培养那么多的战斗人员就是一笔巨大的花销，就算小丑坐拥金山银山也不够这么开支，更何况，他们还从事‘级士兵’纯粹就是烧钱的研究，还有那么多先进的武器装备，这些都是钱。我跟暗影早就怀疑，小丑不过是一个代言人，他的背后肯定还有其他人，甚至是有其他的势力在支持着他。”

    “那你们认为会是谁？”罗昊对赵天宇问道。

    罗昊觉得，赵天宇既然能这么说，肯定是有了怀疑的对象。

    “布吉尔。”

    赵天宇缓缓吐出一个名字。

    “死亡商人”布吉尔?温格特，世界最臭名昭著，也是最大的军火贩子，手中掌握着一张巨大的军火贩卖网络，掌控着这个世界过百分之八十的地下军火市场，就是称他为地下军火市场的皇帝都不为过。

    这个世界上做什么生意是最暴利的？军火！

    军火是这个世界上最暴利的生意，没有之一！

    “但这也是我们的猜测。”赵天宇说道：“目前还没有任何证据证明布吉尔跟‘暗月’这个组织有联系，而且自从布吉尔在北约军事基地离开后，没有人知道他跑到了什么地方。尽管地下军火市场还是有他活动的痕迹，可是都没有人能知道布吉尔在什么地方，这家伙太狡猾了。而且我们还怀疑，‘暗月’背后的支持者可能并不只是布吉尔，当然这些目前也只是猜测，并没有实际的证据证明。”

    “这次联合反击行动，是由欧洲十五国财政峰会的十五个国家牵头，由他们的情报组织收集情报，制定行动计划，我们配合行动。这是一次‘黑色行动’，既然是‘黑色行动’，你们也应该知道，你们的行动不会被承认，也不会被否认。”

    闻言，罗昊忍不住皱起了眉头，看着赵天宇问道：“承影，你的意思说，这次的行动，不管是情报还是行动计划都是由别人制定，而我们只是执行者？”

    “没错。”赵天宇回答道。

    “我怎么觉得有种阴谋的味道？”罗昊皱眉对赵天宇问道：“我们完全就是在被牵着鼻子走，只要中间有一个环节生错误，我们就彻底完蛋了，很有可能就是全军覆没的结果。”

    “这个我、暗影和狐狸头也考虑到了，我们也跟野狼进行了沟通。”赵天宇沉吟一声，说道：“如果这次联合反击行动只是由一个国家主导，那么我们或许会拒绝参与，但是这次联合反击的情报收集和行动计划制定，是由十五个国家联合进行的，我们经过讨论，认为还是可信的。”

    “承影，我知道我这样的要求可能会不符合要求。”罗昊抿了抿嘴唇，说道：“我建议跟联合反击行动的司令部进行申请，要求我们的情报人员和指挥人员也参与这次联合反击行动的情报收集和行动计划制定中去。我这么建议可能比较多疑，但是自己手里没有主动权，毕竟心中不踏实，不管什么时候，只有自己的人才是可靠可信的。”

    赵天宇点了点头，说道：“我会把这个建议向野狼反应，并且向联合行动司令部进行反馈，如果他们不愿意接受我们的建议，我可以考虑退出这次联合反击行动。你说得不错，不管什么时候，只有自己人才是可靠可信的，我必须要为你们的安全负责。”

    “这样最好。”罗昊点了点头，对赵天宇问道：“行动时间什么时候？”

    “暂时还不确定，但是你们随时要做好出的准备。”

    赵天宇看向慕容飞说道：“无常，一会儿你到我办公室来一趟。”

    “是！”

    早就已经从罗昊那里得到情报的慕容飞自然是知道，赵天宇把自己叫到办公室去是为了什么，脸上不自觉的挂上了笑容。

    “这陷入爱情的男人啊，哎呀~”

    司徒空阴阳怪气的咋呼。

    “我可以把龙猫现在的反应理解成是单身狗的羡慕嫉妒恨吗？”慕容飞问道。

    “我看行。”徐旭东回答道。

    “应该没问题。”齐凡跟着说道。

    “肯定没问题！”李毅峰嬉笑着回答道。

    “妥妥的没问题！”罗昊给了司徒空最后一个“暴击伤害”。

    “哎呀，还兄弟呢。”司徒空装作抹着眼泪，一脸痛心疾的说道：“还说要为了兄弟两肋插刀呢，原来全都是骗人的，到了关键时刻，全都是见色忘义，为了女人插兄弟两刀不算，插了两刀还要在伤口撒一把盐。我要报警，我要给单身狗保护协会打电话，我要投诉你们！”

    行动简报室内，众人一阵哄笑。

    赵天宇办公室，赵天宇把一份已经签好了名字的申请递给慕容飞，说道：“在你们去瑞国的这段时间，组织已经对佟千雪，还有她的家庭背景进行了审查，完全没有问题，等到这次联合反击行动结束后，我再给你放个假，回去把证给领了，至于仪式，那就交给你们自己去商量了。”

    “是！”慕容飞对着赵天宇敬了一个礼，说道：“谢谢大队长！”