        第一百六十五章 神秘势力

        大胖子老板向后一招手，下令的对象，却是小舞台上剩下的两人。

        “喏！”

        中提琴手和小号手同时站了起来，拱手应了声是，目光冷冽，便准备动身前往追杀玄衣壮汉。

        大胖子老板都明说了“不惜一切代价”，自是授予了他们便宜行事的权力。在澶品尔城，能吃得下少女良驹的销赃贼，手段必须够硬，无非是北门的“黑哥”和西门的“老翁”两家，虽说都不是什么善茬，然而以两人的真正实力，必要的时候暴力镇压甚至是血洗对方，却是毫无困难。这也是亨利.沃特诺斯点名要两人前往的真正原因，而非出于性格谨慎那么简单。

        山姆便对两名同伴说道：“前头问过地上的死鬼，说是去了北门。”

        小号手大卫于是冲他笑笑，表示收到和感谢，有了清晰的目标，追踪的速度自然就快的起来，将少女的坐骑给平安带回来，基本上就有九成把握了。

        这时候晨曦说话了，道：“这倒不必了。我的坐骑，自有人给送回来。”

        众人一听便是一阵汗颜，门口那俩二货，真是死不足惜，依照他们对这句话的理解，身份这等尊贵之人，又岂会没有大高手随身护卫，无非是隐于一旁不做声罢了。连这等常识都欠奉，活着也是浪费粮食。最要命的，是祸害自家老板，连累所有人。

        “在下管教无方、御下不严，给尊贵的小姐添麻烦了。有罪，有罪。”

        自以为什么都明白了，亨利.沃特诺斯长揖到地，毕恭毕敬地说道：“对于给您造成的不便，以及一应损失，在下自当双倍赔偿。还望小姐大度予以笑纳。若力有不逮，还望小姐宽限些时日，在下定然百般设法，哪怕请出主子来，也要尽量给弥补上去。”

        晨曦听得明白，对方搬出主子来，可不是仗势欺人的意思，而是表示负责到底。

        原有差事办砸了，或者突发事件没处理好，下面具体负责的头目，往往是竭尽全力进行补救，对上则是能瞒则瞒，能拖就拖，看看事情是否能有转机，所谓“欺上瞒下”是也。谁吃饱了撑着，赶着立即上报自认无能外加惹出事端，急需主子出面援助？那和自废武功、不想混了几乎是一回事。

        大胖子老板能这么当场表态，已然做到了极致，极有诚意了。

        年轻归年轻，社会阅历浅归阅历浅，一回到熟悉的上等贵族之礼的轨道上，晨曦就体现出家学渊博、打小耳濡目染外加名师指点的不凡来了，她轻启朱唇，微笑着问道：“你是伊莎贝拉姐姐的下属，还是归阿兰姐姐管辖？”

        态度很是温和，语速也很得体，恰当的表现出贵女的气派和教养。

        好家伙！

        大胖子老板的心都提到嗓子眼了，少女这么一说，连同先前展示的异能，等于说出了自己的出身，虽未自报姓名，能与她提到的两位大人物姐妹相称，身份该是何等的尊贵，就不言而喻了。至于少女的芳名，人家不主动提及，就轮不到他区区一名小卒子动问，那样做太失礼了。

        “回您的话，在下是大都督的部下，奉命至此公干。”

        亨利.沃特诺斯保持着一揖到地的姿势，更加恭谨地回答少女的提问。

        “噢，是伊莎贝拉姐姐的下属啊。你是来自樊襄战区，还是江九战区，又或是阳鄱本部啊？”

        少女“嘻嘻”笑了两声，道：“不会那么巧，正好就是出自姐姐的“深蓝之炎”吧？”

        “启禀小姐，还真的就是这么巧，在下外出办事之前，恰好就担任大都督的参军一职，不然也不会被大都督派遣到这儿来。可见凡事皆有天定，注定让在下于此遇到您这位贵人。”

        胖脸上头浮现出一个真挚的笑容，亨利.沃特诺斯乐呵呵的劲头，差点让旁边屏息凝神的彼得和山姆，误以为老板今晚发了一笔大财，竟然笑得这般欢畅。

        当然，他讨好少女的意图，除了瞎子以外，谁都看得出来，勉强站在聪明人行列里头的彼得和山姆，心里头还是明白的。

        这年头出来混，特别是游走在灰色地带，与真正的强者搭上线，套些交情，其实比单纯的盈利更加重要，只有鼠目寸光之辈，才会沉浸在金钱的光泽里头，难以自拔。这类二货也不用脑想想，赚的钱再多，藏得再密实，没有足够强横的力量保护，别说留着自个慢慢享用，连自家脖子上面那脑袋瓜子都保不住，钱再多顶个屁用。

        所谓“怀璧其罪”，正是此理。   

        “参军？直属亲军的参军可不得了，那你少说也跟了我姐姐三十年，看不出来啊。看你的实际面相，称得上是年少有为哦。”

        晨曦半捂着小嘴巴，说得那叫一个老气横秋。

        被尚未成年的小姑娘夸奖“年少有为”，外表已然远超普通标准的中年油脂男，一切朝着“大号”进发的大胖子老板，不仅没有一丝的尴尬，反而笑得更开心了，他微笑着回答道：“不敢当，小姐您谬赞了。严格来说，在下蒙大都督亲眼有加，擢升为参军之前，在她的麾下效力整整三十二年有余。”

        说到后来，已是一脸的自豪。

        开玩笑，大都督是何许人也，乃是所在势力之中的擎天一柱，能够有幸成为大都督的直属战队“深蓝之炎”的一员，无疑表明了他军中精锐里头的精锐之本质，而能被授予参军一职，则说明了大胖子老板不光能征善战，还属于动脑子的那一类人才，绝非只知道埋头厮杀的寻常莽夫可比。

        不同的族群，对年龄有着完全不同的评价标准。既然少女以“真视之瞳”看穿了他的真身，当然也就揭穿了面子上的伪装，以他所在的族群来说，大胖子老板的实际岁数不过刚过“弱冠”这条线没多久，“年少有为”四个字放到他身上，可是实至名归的。

        “现在是二等还是三等？”

        少女又接着问道。

        “回小姐的话，因在下办事尚算勤勉，年前刚刚晋升为二等参军。”

        亨利.沃特诺斯笑容更加灿烂了，伊莎贝拉大都督公正无私，治军严谨，尤其是在军功考核以及人事提拔上头，从不徇私。他能从最开始的三等参军，短短几年便顺利进阶至目前的二等，靠的是真本事和实打实的功劳，自是深以为荣。

        “嗯，果然了得，不愧深得我姐姐赏识，以为腹心。既然如此，你就是自己人了。之前发生的小小误会，就付之东流，算了吧。我下回见到姐姐，自会替你分说，不必担心。”

        晨曦露出“果然如此”的表情来，她点点头，很是大度的做出了一笔勾销的表态。

        大胖子老板顿时松了一口气。

        在不知内情的外人听来，两人这番对话平常之又平常，一问一答，都是些寒暄之类的客套话，和普通人初次见面问些家长里短的废话差不多，问的人很随意，答的人也挺轻巧，气氛甚是和睦。只有身处局中之人，才能明白彼此间的试探之意，对实力处于绝对下风的亨利.沃特诺斯来说，神经都绷得紧紧的，全程高度紧张，比与同阶高手全力切磋还要艰难，堪称是斗智斗勇不敢有一丝的懈怠。

        别看他认出了少女的尊贵出身，晨曦也明确表态与他族中两位贵人关系密切，可那都是少女单方面的一家之言，做不得准，万一有诈怎么办？

        各大势力本身就盘根错节，纠缠不清，真正的上层人物彼此间都有关联，或是姻亲，或是旧识，恩怨难分，平常往来交通甚多，天知道真实的私人关系如何？亲姐妹尚且可以成为情敌，直奔不死不休而去的那种，这明显不同种族的“姐妹”，谁知道究竟是什么交情，纸糊般一戳就破的交情，非要弄死对方不可的所谓“交情”，仔细想想，其实都是交情的一种啊！

        此际乃是多事之秋，不然他也不会被外派到这儿公干，一身干系匪浅，容不得他大意，面对少女的询问，层层设防才是谨慎的做法，一上来就掏心窝子和盘托出，绝对是取死之道。

        所以亨利.沃特诺斯态度很好，回答得很巧妙。

        以他的具体身份，当然不可能直呼大都督的名讳，然而仅仅笼统地提及官衔，少女便能毫不犹豫的明确所指，接着自说自话般探究更深一层的出身，那可都是他这一族的军事机密，非外人所能了解。

        须知任何时候，军队的构成、编制数量、驻地与人事安排，都是机密一级的重要信息，严格对外保密，即便是本国本族之人，身份和层级不到，也不可能掌握多少相关的信息。然而仅凭一个含糊其辞的官衔，少女随口就说出了大胖子老板上司麾下各部名称，并且连直属战队“深蓝之炎”都点了出来，证明绝非人族方言“白撞”那样，纯粹是胡乱瞎忽悠的。

        再连伊莎贝拉大都督选拔用人，各个重要岗位的最低参考年限，晋升机制这等机密所在都一清二楚，证明晨曦绝无冒认之虞，当然也再一次间接证实了她的尊贵身份。

        少女问完了这些，获得了大胖子老板的信任之后，才做出合理与恰如其分的表示，这样的承诺，分量自然十足。

        倘若少女一开始就答非所问，或是多嘴问一声“具体到这里干什么”，反而是画蛇添足，即刻就露出了马脚。

        贵族间的交往，讲究的是门当户对，考验的是得体与否，逢人只说三分话，开口谈天气，闭口约午茶，一举一动多的是门门道道。其间的种种奥妙与机关，绝非圈外人所能了解和掌握，依样画葫芦的简单模仿，甚至是吃了豹子胆冒充贵族骗取好处，骗不了多久，随时就可能被一个小小的细节所戳穿。

        到了那时，就是杀身之祸。

        当然了，如果大胖子老板认定眼前的少女是“假冒伪劣产品”，以他的老谋深算，自然会考虑到双方之间的实力差距，翻脸动手基本上不可能，加把劲忽悠才是王道。

        能这般轻易化解矛盾和误会，对亨利.沃特诺斯这位当事人来说，简直就是做梦一样。而能在晨曦这位主儿心中留下不错的印象，对他可是有着莫大的好处。相比起来，酒吧被砸个稀巴烂，根本就不算个事，说是因祸得福也不为过。

        若不是眼下贵人当前，不可造次，大胖子老板都要欢快地跳起舞来，高歌一曲，然后开瓶珍藏多年的佳酿，好好庆祝一番才是。

    

