    安南顺着艾萨克的目光回头望去。

    ——那是一伙打手装扮的男人。

    他们身上穿着有很多拉链的夹克，而手上提着一种让安南联想到皮拍子的革质武器，气势汹汹的从远处走了过来。

    而他们前方正追逐着的，是一个看打扮还挺有钱、但不知为何却异常恐慌，跌跌撞撞往前逃中年人。

    “那个武器的名字叫【鲸须】。”

    一旁艾萨克为安南解释道：“因为这东西，最初是用须鲸的须板制成的。

    “你知道鲸须板吗？须鲸没有牙齿，而鲸须就是它们滤食时的牙齿。它具有相当程度的韧性，是非常不错的材料。从精灵时代开始，就有老水手使用鲸须制成特殊的防身武器。

    “只需要在鲸须的一段绑上铁块，然后再用缆绳把它缠起来、就形成了相当易于使用的铁锤。因为中间作为主体的鲸须相当有韧性，在方便发力的同时、还不容易脱手。相比较铁锤来说，它又容易携带……当然，最大的好处就是便宜。”

    “现在鲸鱼已经少了很多吧。”

    安南微微侧过脸去，小声说道：“现在还在捕鲸的，似乎也就只有诺亚人了。”

    “这其实也是因为灰雾。以前这地方的名字，可不叫‘黑帆镇’、而叫‘红帆镇’。但这些年的鲸鱼越来越少，挂着红帆出海的捕鲸队也少了、反倒是挂着黑帆的海盗变多了……”

    艾萨克轻笑一声：“当然，灰雾不会沉到海面以下，而是会漂浮于空中……这让鱼类并不会被诅咒所腐蚀，所以渔民依然还是可以进行捕捞的。

    “这些渔民都是普通人，所以诅咒无法腐蚀他们的灵魂。灰雾对他们来说，最大的坏处大概就是‘食物在海上坏的会特别快’。但只要回来的够快，不要前往远海、其实与之前也没有什么区别。

    “不过陛下您或许不知道，鲸鱼其实并不是鱼——它无法在水中呼吸，而是需要回到海面进行换气的。而在这个过程中，鲸鱼就会吸入大量的灰雾。

    “灰雾虽然不会让鲸鱼被侵蚀，但鲸鱼腹中的食物却会更容易被灰雾侵蚀而腐烂变质。最终就是患上肠胃炎或是胃癌，这让鲸鱼的数量锐减至不足精灵时期的二十分之一。

    “另外一个原因，也是因为绿火的发明——绿火的存在、替代了鲸油。但因为鲸鱼的数量突然锐减，鱼类的数量反而开始增加，因此倒也没有让沿海城市失去过多食物。

    “如今鲸鱼相当稀少。现存的鲸鱼们，现在已经有了新的能力——它们可以在上浮之前判断附近的诅咒浓度。如果浓度不是太高，它们才会上浮……而因为长时间呼吸灰雾，它们本身也逐渐被异化、有了特殊能力。

    “首先是鲸鱼的体型开始异常增大。几乎有第二纪时的三倍到四倍了……而它们还会获得一些特殊的能力。既然鲸鱼已经是咒性生物了，它们身上的材料——比如‘鲸须’，自然也就成为了昂贵的咒性材料。

    “那么水手们、还有那些港口的打手……他们也就无法再用鲸须制成武器了。于是他们就将其改造。不再使用鲸须作为填充物，而是在外部用鞣制好的皮革、其中一端塞上实心的铅块、内部则用棉花作为填充……”

    就在艾萨克跟安南叙说着的时候，那群打手就终于追上了那个看上去就非常疏忽锻炼的中年人。

    而周围的人群，却对此并没有什么反应。

    他们并不慌张、也不害怕。只是站在原地看热闹。

    倒也不是完全没有人害怕，但那些人一看就是外地人，或者说，是第一次来丹尼索亚的外地人。

    “那是怎么回事？”

    安南微微歪了歪头，向艾萨克发问道：“这看起来很常见……甚至人们都不怕他们。”

    他作为本地人——尽管是一百多年前的本地人，但也肯定比安南更懂丹尼索亚。

    而艾萨克也没有让安南失望。

    他点了点头，解释道：“那些人是开赌档的。”

    “赌档？”

    “就是带赌的当铺，或者你也可以理解为有当铺功能的赌场。”

    艾萨克眯着眼睛，看向那群人。

    那群赌档的打手很快就将那个中年人围了起来。

    他们掏出“鲸须”，拍向了中年人的前臂、小腿、后腰和腹股沟。

    很快那中年人就接连不断的发出了杀猪一般的惨嚎——他的手臂以肉眼可见的速度变成了青紫色。似乎也有骨头被打断了。

    而艾萨克看向他的目光异常冷漠。

    他平静的介绍着：“你别看着鲸须很轻巧的样子……但只要一次恰当的锤击，就可以将头骨打裂；如果打在下巴上，可以让人立刻昏厥。用它打断四肢，也比用棍子去打简单多了。最关键的是——它打人特别的疼。”

    “那么，这些人又是来做什么的？”

    安南用下巴指了指那群身强体健，气势汹汹的打手们：“是把逃赌债的人抓回去吗？”

    “是，也不是。”

    艾萨克答道：“所谓的赌档，在海盗兴盛的地方是必然存在的……因为在赌档里‘当掉的东西’，并不只是财宝之类的东西。”

    “那是什么？”

    “——当然是人。”

    一位精瘦、皮肤黝黑的老者站在他们身后，接过了话。

    他穿着短衫，脸上能看到被海风侵袭的痕迹。脚上踏着的则是类似于凉鞋的露趾竹鞋。

    老人同样冷漠的望着那个人，脸上是毫不遮掩的幸灾乐祸：“就算是最上头的牌崽，也不会没事进赌档……除非是和什么人有仇啦……”

    “有仇？”

    “赌条胳膊，赌个脑袋的啦。”

    老人嗤笑着：“小打小闹。真会来赌档玩的，还是那些海盗。

    “被抓的俘虏、被处理的叛徒、仇人家的女人和小孩。还有那些像海盗借了贷又还不起，就只能把自家孩子卖出来的商人。

    “钱呐……在咱们这啦，就像是海水一样啦。海水涨落，钱也涨落。旧的不去，新的不来啦……”

    老人阴阳怪气的说着，背着手远去。

    安南若有所思的看向那个商人打扮、大腹便便的中年人。

    这么说来……

    “大概是货被贼劫了……就想用老婆孩子当赌本翻盘，却把自己的命也赌进去的蠢货吧。”

    艾萨克碧绿色的瞳孔安静而深邃：“这种蠢货，在联合王国这可不少。”

