    今天一早表姐丁凤珍还打电话过来叮嘱他，“今明两天一定会有人找上门来要求和解，不管对方给出怎样的条件也绝不能答应。”

    表姐丁凤珍和陌生美女柳老板比起来，刘三运自然是听表姐的话。

    再说了，他目前在表姐的支持下也准备开了一间自己的保安公司，五十万对他来说吸引力并不算大。

    ……

    丁三强没想到柳老板居然出师不利？

    他失踪是想不通，柳老板砸出五十万那小子居然会没动心？难道这个小子不差钱？还是有其他的原因？

    “你把五十万拿给他了？”

    “当然给了。”

    “他明确说不要？”

    “看都没看一眼就给我扔地上了。”

    丁三强着急，“这小子要是不同意和解，你那两个手下就会一直关在里面，万一他俩一不小心说漏了嘴可就麻烦了。”

    柳老板对丁三强的事了如指掌，知道这事要是不能及时处理很可能给他带来**烦。

    毕竟程大伟是园区人事部长，让人知道副主任丁三强安排人背后跟踪程大伟，总公司领导必定会勃然大怒。

    大家都是一个公司的同事，你丁三强居然用这种手段对付同事？你眼里还有王法威严吗？

    柳老板撅起小嘴，“对不起！我把你的事办砸了。”

    丁三强见女人内疚不由心软，赶紧安慰，“没事没事，谁也没想到这小子骨头会这么石更，我再想想别的办法。”

    柳老板问，“你还有什么别的办法？”

    丁三强蹙眉思索片刻重重叹了口气说，“之前我不想因为这点小事惊动老大，现在看来不惊动是不行了。”

    柳老板顿时明白过来，“你要去找图书记？”

    丁三强点头：“老大毕竟是一把手书记，他在外面人面广关系多，这件事也只有请他出手才有希望尽快解决。”

    柳老板默不作声点头。

    一个小时后。

    丁三强已经坐在了图轰然办公室里。

    他当着图轰然的面把自己派人跟踪程大伟希望能抓住他把柄，结果跟踪过程中发生意外手下人被抓的事一五一十向他汇报。

    图轰然听后一脸怒其不争看向他：

    “丁三强，你说你还能干什么？跟踪个人都能闹到看守所去，你安排的人难不成就没有脑子？

    执行任务还他妈的不知道收敛，要打谁就打谁，现在出事了，就知道不是所有人都是钱能买通的！”

    这种时候，丁三强半句话都不敢辩解，任由图轰然指着鼻子教训了老半天消了气，才厚着脸皮求他帮忙。

    “老大，你赶紧想办法把那两人从看守所里弄出来吧，万一时间长了我担心迟则生变，他们做的毕竟不是很光彩的事。”

    图轰然没好气：“现在你知道着急了？早干嘛去了？”

    丁三强垂下脑袋。

    “一去做事不行惹事很多的贱人，出了事也找老子擦屁股，老子迟早有天被你们这次东西给累死！”

    图轰然嘴里骂归骂，底下人遇上麻烦事该帮忙解决也绝不犹豫。

    他立刻打电话给正俯部门的熟人，问，“您看能不能先把人放出来？说起来也不过是打个架而已，您说呢？”

    熟人说：“如果只是平常打架，对方又不是受伤很重，处理一下把人放出来应该不成问题，我来问问再给你回话。”

    放下电话，图轰然长长叹了口气。

    最近一段时间倒霉事太多简直让他应接不暇。

    他就不明白，那个程大伟到底有什么魔力？为什么每次自己手下人跟他发生冲突从来就没占过上风？

    丁三强也是。

    派出跟踪程大伟的人也不挑选两个眼力劲活络的，现在弄成这样不上不下的局面，程大伟的把柄没抓到手下人先进了看守所？

    办公室里没人说话。

    图轰然心情不好。

    丁三强也很郁闷。

    等了差不多十多分钟，熟人电话回过来。

    一开口就冲图轰然抱歉：

    “不好意思啊图书记，听说被打的小伙子脾气还挺大，根本就不接受调解，这种事要是当事人没同意和解之前就把人放出去，恐怕要闹出动静来。

    现在全国的政法系统都在严打灯下黑的问题，特殊时期谁也不敢违规做事，否则，到时候谁也承担不了这么大的责任呀。”

    说来说去一句话——不肯放人。

    被打的人不同意，不能放人！

    图轰然也是职场老人了，这种时候自然不会说出煞风景的话来。

    尽管他心里巴不得立马把两个混混弄出来，但此时也只好跟对方客套：“麻烦了，既然不行那我就再想想别的办法，打扰了。”

    放下电话后，图轰然一脸严肃对丁三强说：“赶紧派人去继续和被打的人沟通，多给点钱，只要能够和解，一切好办！

    另外，最近一段时间你给我老实点，让柳老板下面的人也踏马的老实点，再捅出麻烦来我可不管你。”

    丁三强心里虽然不服气却也不敢当面忤逆图轰然的意思，只好答应他，在两个小混混出来之前不会再派人跟踪程大伟。

    几乎与此同时。

    程大伟已经拿着两个混混的审讯记录复印件来到了天阳集团江南省总公司副总庄大海的办公室。

    看到程大伟带来的一份份触目惊心的交代材料，庄大海后脊梁也是阵阵冰凉。

    他之前倒是听说图轰然在经济发展园区一手遮天，但他万万没想到图轰然手下人居然已经嚣张到如此地步？

    跟踪！

    陷害！

    明目张胆窝藏通缉犯！

    利用洗浴中心生意做掩护私下干一些违法的买卖！

    …….

    一桩桩一件件都是严重违反法律规定的事居然能在经济发展园区那片土地上，在图轰然的保护伞下长期存在？

    这已经不是天阳集团内部领导干部违规的问题，而是一个公民涉嫌严重违法的问题，根据面前这份交代材料，最起码可以确定丁三强以及其手下长期存在违法行为。

    “你打算怎么办？”

    庄大海看完材料后问程大伟。

    程大伟幽幽吐了口心中的浊气，最近一段时间被丁三强的人从早到晚跟踪他的忍耐早已到了一种极限。

    “国有国法家有家规，我希望集团总公司的领导能够秉公处理这件事，否则，我会把这个事情捅出去，对公司多大的影响，我想高层的领导是不愿看到这样的情况出现。”

    庄大海冲他点点头。

