    电子科技大学最强的16位新生，最终的入围名单公布在学校官网、公众号，以及各个学院的公告栏里。

    杨御和洪堃双双入围，来自于同一个宿舍的两人，这也使得403寝室时不时都会有人来近距离观看大佬，有时候把门都堵住，让403四人烦不胜烦。

     32进16的那一场，全校的人都记住了杨御和闻人方晨的“嘴炮对战”，如果不是两个人提前相遇了，否则16强里403宿舍将会出现3人入围的恐怖情况。

    闻人方晨的淘汰，让一些妹子感觉非常的难受，一些拥有飞行系小精灵的女生，更是“飞鸽传书”，甚至还有音符鹦鹉带着女生的话来安慰闻人方晨的……

     403，宿舍门上。

    一个红色的圈圈里，一根红色的斜杠，划去了翅膀的图案，虽然图案看上去有点捞，但是还是能让小精灵看明白……

    你，说的就是你，你这只波波还在门口站着干啥。

    飞行系小精灵禁止入内！

     403的门打开了，一只波波高兴地扑腾着翅膀，昂首挺胸，想要叮叮叮叮飞进去……

    然而，这只波波刚飞进去没多久，比进去的速度还快四五倍地倒退出来，慌慌张张像是无头苍蝇一样乱撞着飞出去，脸色无比惊恐。

    门口，一个红色的身影……

    咸鱼王！

    而且还是放在凳子上的咸鱼王。

    百无聊赖地看着又一只飞行系小精灵被他给吓跑，然后伸出两根胡须惬意地挠了挠身子，顺带着把门关上，颇为凶悍的目光逐渐变得歪斜，舒服地“咔噜咔噜”两声，感觉生活还挺有趣。

    刚刚的门就是咸鱼王用胡须自己开的……

    没错。

    经历了连续几天的对战，咸鱼王之前并不明显的威吓特性，已经逐渐地显示出来，看着那一眼“王之蔑视”，现在不需要聚集起多少厚重的气势就能够吓到一些小精灵了，给你一个眼神，自己体会一下。

    发现这个变化的，甚至不是杨御，而是闻人方晨，闻人方晨心里一直有着谜团，现在，咸鱼王身上出现的情况，终于可以解释清楚了之前的对阵鬼斯的那一场情况，以及在军训时候镇住巨沼怪的那一秒。

    咸鱼王的威吓特性！

    这个特性的出现在咸鱼王身上一开始并不怎么明显，现在有点明显了！

    有咸鱼王在，任何飞行系小精灵都休想进403的大门！

    进来保准被吓跑……

    咸鱼王一开始是抗议的，身为堂堂咸鱼王，怎么能够做看门狗一样的事情呢？

    但是当杨御拿出精灵球的时候……

    咸鱼王深深吸了一口气。

    不就是看下门吗，好说好说，能不能别老拿着精灵球对着我……

    我不想进去啊！！

    后来开始发觉，原来看看门挺好玩的，吓吓这些小精灵，哼哼，王之蔑视，还不退散？

    咸鱼王嘚瑟地在门口抖了抖身子，嘿嘿。

    可是……

    忽然只感觉自己的身子又不听使唤了……

    不要！

    不！

    “咸鱼王，我们准备回家了！”

    杨御背了个书包，把咸鱼王从门口收了起来，准备回家。

    “洪堃，高茂，我先走了！”

     32进16强的对战结束后，学校迎来了3天的中秋节假期，加上军训结束该有的放假，假期延长到了5天。

     5天归来之后，就是16强争夺新生首席训练家的最后对战。

    这5天，也是16人最后准备的5天，有了学校给予的资源奖励，杨御准备回家一趟，把这个好消息告诉小钰一下，然后准备到郊外的水库里集训咸鱼王。

     5天时间说长不长，说短也不短，闻人方晨在临走前告诉杨御，回来的时候，比赛将会更加难打，学校给的这5天假期，为的就是让最后的比赛更加有悬念，更加有看头。

    谁也不知道这5天时间里，会不会有人的小精灵完成进化，或者学习到关键的招式，也或者再去野外捕捉一只小精灵。

    这些情况都非常有可能。

    杨御哪怕知道这样的规则对自己很不利，但是面对这样的挑战，他也必须得接受。

    因为杨御不可能临时去捕捉一只小精灵。

    第二个宝座，一直都是属于呆呆兽的。

    宁缺毋滥，培育小精灵不是随随便便的事，既然选择了一只，就应该倾注心血好好地培养，因为你选择了它，它也选择了你。

    当你想要抛弃它的时候，它依旧会你以为你是它最好的主人，等待，等待。

    既然不可能，杨御只能加强对咸鱼王的集训，学校奖励的能量方块，杨御也只能继续投入到咸鱼王的身上。

    欠着闻人方晨的……

    依旧是欠着……

    手机来了一条短信。

    杨御看了一眼，摸了摸鼻子，不由得叹了一口气。

    “如果能量方块还是不够用的话，打电话给我。”

    闻人方晨的短信。

    杨御缓缓放下了手机，颇为自嘲地走出了校门，心中依旧有些温暖。

    同时，这也坚定了他想要在这5天里更加严苛地训练咸鱼王的决心。

    ……

    杭城。

    一条人迹罕至堆着垃圾的街道，窸窸窣窣好似滴着食物残留液体的声音，缓缓落到肮脏的地面上，逐渐流到臭水沟里……

    这里毫无动静。

    咣当！

    当垃圾桶上的盖子被掀翻的时候，里面几只浑身伤痕的小精灵瑟瑟发抖地抱在一起蜷缩地躲在角落里。

    “鹰，我找到实验体IV的铁链了，生锈了……难怪可以挣脱掉，啧，生活在这阴暗的地方，还不如好好待在实验室里……”黑影下的男子看了一眼垃圾桶里依旧发抖着的流浪的小精灵们，嘴角一咧。

    “阿伯怪，吃了它们！”

    “恰巴……嘶！”

    咣当咣当咣当……

    垃圾桶上的盖子又一次盖了上去。

    男子上了一辆等候已久的商务车，换下了自己的衣服，皱着眉头拿着喷雾在自己手上喷了喷。

    “去，查查附近的精灵托管所，流浪精灵收容所，小精灵爱心屋……”男子冷冷地发布了命令。

    “我们可是找了你一个多月了啊……不愧是瞬间移动，居然能让你逃到这里……”

    “不过，无论你在哪，我们都会找到你！”

    男子从口袋里抽出一张卡片。

    笑容，有些狰狞。

    卡片上的小精灵……被铁链捆绑。

    这是……拉鲁拉斯！

