    “嗯，我现在赶回学校，你一会来办公室。”

    上午，她来到辅导员的办公室。

    她第一次觉得辅导员那么亲切，当面讲完事情后，她有些如释重负。

    “你先坐一会，我找人确认一下常凯的情况。”

    李老师出去打了几个电话，过了会来了另外两个老师，几个人边讨论边向外打电话。

    过了几个小时后，与常凯相识的学生，都被打听过，学校里紧急开了个简会。

    顾文文一个人坐在角落里，默默看着事态发展，心里有些忐忑。

    下午的时候，李老师走过来。

    “李老师。”她抹了抹眼角，楚楚可怜地望过去。

    “文文，不少同学都收到常凯发的离别短信，也有常凯寄还给他们的包裹，保卫科那边已经拆了，都是套空的信用卡。”

    李老师替她擦了擦眼泪，这让她顿感安慰：“常凯很有可能套现离开了，但还需进一步判定，你对这些事知道多少？”

    她将自己和同学借信用卡给常凯的事，又说了一遍：“其它的事，我都不知道。”

    “我听说，不少同学办的是东江银行的高额度信用卡，也有一部分是大发银行的普通大学生信用卡，你借的是哪一种？”李老师观察着她的表情。

    “我们没办那种大额度的，那个要收人工费，我们只办了免费的大发学生卡。”顾文文将大发信用卡的事说了，也是常凯经手办的，但是免人工费的，就是额度小一点，只有一千到两千不等。

    “有同学说，你和他是男女朋友？而且常凯给了你不少好处，这是真的吗？”

    “他总是请我吃饭，但我就去过两次，第二次是我付的钱，他表白过，我还没答应他！他给我的租金价格比别人高一点，但我同学也是这个价格。

    今年放暑假的时候，他说要带我去看海，我没答应。然后就昨天晚上，他突然打电话问我愿不愿跟他一起走，离开这里，我没同意，再说我暑假还要做家教，根本不可能出去。

    然后他莫名其妙跟我讲他要离开了，还说把借条给我，我以为他是开玩笑的，就挂了电话。

    今天早上我收到一个快递包裹，然后我再也打不通他的电话了。”

    “嗯，你给那几个通过你借大发信用卡给常凯的同学都说一下，这件事不要宣扬。”

    “李老师，那信用卡里的钱，还能要回来么？”

    “哎，你要做最坏打算！”李老师认真地看了她一眼，“你租借信用卡，本身也是违规的，要承担责任的。不要怕，学校尽量帮你们。”

    “可是我真不知道他会骗钱，这些借条我们不能用吗？”她指了指林渊等人的借条，还有最后一丝侥幸。

    “这些借条肯定要交给派出所，不能私下处理，知道吗？常凯拿的钱有点多，不少同学都被骗了，目前还没有完全统计出来，要由所里统一处理，你能分到多少不好说。”

    其实她并不是不明白，她只是不能接受，害怕损失钱，而且有几个同学家里并不宽裕，有的同学还在勤工俭学，大发信用卡两千，对于这些同学来说，就是一学期生活费。

    这是一笔巨款。

    关键这笔钱还是因她而起，哪怕她没有赚取同学一分钱，仅仅是好意帮忙，但她有责任！

    “这不仅仅是钱的事，如果你牵扯太深，有可能会记过和处份，孰轻孰重，要分清楚！”

    “而且你要想清楚你和常凯是什么关系？”

    李老师没有明说，只是左手轻轻拉起衣角，右手作刀在衣角劈了一道，看着她的眼睛，“懂吗？”

    当“记过”二字钻入耳朵里的那一刻，她最后一丝侥幸也没有了，小鸡捉米似地点着头。

    “李老师，派出所的人过来了，让顾文文同学过去一趟吧。”

    她跟着这位老师离开小办公室。

    “文文，待会进去，你别紧张，几位同志只是了解一下情况，做一下笔录。说重点就行了，无关紧要的就算了。”领她的老师交代了两句。

    做笔录是在一间大办公室里，坐了三个民警，坐在中间的中年人张清远跟领路的老师很熟悉，两人用本地话开了个玩笑，这让氛围轻松许多。

    整个询问过程很简单，基本都是她在叙述，偶尔会有人问一句，她便答几句。

    张清远一边翻着借条，一边询问，作为经验丰富的办案老司机，看出这些借条有些猫腻。

    “这些借条，你有动过吗？有没有收过钱？参与过放钱？”

    “包裹里就是这些东西，我没动过，我没有参与过放钱。”

    “你有拿这些借条要过钱吗？如实回答，一会我们还要调取你的通话记录。”另一位刚从部队转业的年轻警员刘浩，有些严厉，不给她回避的机会。

    顾文文不敢隐瞒：“只打过林渊的电话，然后我就跟辅导员报告了。”

    张清远指了指桌上的借条，“哪个是他的？具体聊了什么？”

    “这张！我想要拿回常凯欠我和同学的钱，但林渊说这件事最好找学校报警处理，我觉得他讲的挺对的，就听了。”

    “哦？林渊！”张清远笑了笑，拿起借条、学生证和身份证复印件，递给同伴，“后面给他打个电话！”

    “还有别的么？”

    “没，他特别凶！”

    “哈哈哈……”

    “顾文文同学，基本的情况我们了解了。你在这里签个字，对，再按个手印。然后这几天，不要离开学校。你还要做家教是吧？每天都回学校住，嗯，做家教可以，但不要走远，手机保持通畅。如果还有关于常凯的情况，及时向我们反应。”

    结束笔录后，李老师又嘱咐她一定要安抚好同学，一定不要宣扬，以免造成不必要的负面影响。

    当天下午，大学城派出所接到一条重要消息，是市局发来的，一位昨日被刑拘的前东江银行职员曹某某供述，他曾与大学城的多位学生进行长期合作，违规办理大量高额度信用卡，非法收授贿赂，涉案金额过大，已经采取刑事流程。

    在确认信息后，警方正式对常凯以及相关人员进行立案，初步判定常凯非法套现大量现金，畏罪潜逃。

    获知情况后，东师大开了一个紧急会议协助警方，通知所有与案件有关的学生回青江配合调查。

    傍晚，林渊接到派出所的电话，要求尽快去派出所做笔录。

    “哟，这丫头，还真报警了！”

    他挂断电话，戴上耳机。

    “渊大头，嘀咕啥呢？赶紧走位啊！”秦王大喊道。

    “靠，又特么团灭了。渊大头，你但凡闭上眼走位，也不会被BOSS拍死啊！你死就算了，还把奶妈害死了！”团长阿喀琉斯发起牢骚。

    “我的，我的。刚接了个电话，我给兄弟们报销装备修理费，每人200金！”

    如今的金价十分坚挺，两百金够买半张魔兽点卡了。

    “渊老板大气！”秦王带头高喊。

    “渊老板大气！”团长也附和，其他人一阵附和。

    “你们这群吊人，平时是渊大头，现在是渊老板了？”林渊没好气地骂道。

    “嘿嘿……”

    次日中午，在商业街吃完饭，等了会时间，差不多是两点多的上班时间，他这才骑着小电驴出发。

    挺巧遇到熟人，范嫂刚从一家生活小超市出来，手里拎着满满的购物袋。

    每次去老街吃个饭都得热出一身汗，也就商业街的店铺有空调，这也是没办法，常在河边走，哪有不碰上。

    “嫂子好！”礼貌打了个招呼。

    “林渊呀，这几天怎么不见你来店里？”受范德宝的影响，范嫂对这位小财神，非常客气。

    “哈哈，我不太喜欢喝甜的。”他其实是不喜欢免费的，满满的套路。

    “店里进了个奶茶新品，不怎么甜，正好你过来试一试，要是年轻人喜欢喝，我多进点货！”

    几分钟后，负责看店的英子将亲自打好的奶茶递给他。

    “谢了。”他递过红票子。

    “让你试喝，给什么钱？”范嫂笑道。

    “哼，就是！”英子向他皱了皱鼻子，“你天天就呆在屋里打游戏么？都不见你出来。”

    “那还能干啥？”

    “哎，你会打羽毛球吗？”

    “这个真不会！下午有点事，先走了！”大热天打啥羽毛球，林渊骑在电瓶车上，摆了摆手。

    等他走远。

    “英子，这小子油的很，没听你爷爷讲吗！这小子天天去网吧通宵，后半夜才回来，可能家里是有点小钱，但不怎么上进。他上次还讲，天天不是逃课就是打游戏么，上学期还挂了好几科！”

    从范嫂的表情中不难看出对这小子的瞧不上，别跟他玩。

    “妈，就打个羽毛球，你怎么又上纲上线的？我下学期要备考注会，去图书馆看书了！”说完，她拿了杯新出的奶茶。

    “哎，这奶茶都是糖粉冲的，别喝太多，对身体不好！”范嫂语重声长。

    英子敷衍地给了个笑脸扭头走开，望着女儿逐渐显露的凹凸曲线，范嫂叹了口气，“唉，大了就是不省心！”

