
　　一连十天，风沙城都处于安静平稳的状态，百姓也回归正常生活了。

　　那场千人大战虽然引起了很大的恐慌，但随着叶九海等人的努力，已经渐渐把这件事情给平息下去了，似乎一切都回到正轨了。

　　这连续十天的时间内，叶九海率领众多武者开始重新修建风沙城，林紫月和岳紫青等人则是四处安抚受惊吓的百姓。

　　因为一旦百姓要是跑光了，那风沙城就如同阴鬼城一样是一座死城了，用不了多久整个城市都将淹没在沙海大陆，成为一片黄沙之地，真到那时候就一切都完了。

　　还好这场厮杀没牵扯百姓太多利益，只是城内大大小小的建筑被毁坏了一些，经过这几天的修建，基本也快完工了。

　　各大宗门武者都斗志昂扬，绝武宗门和南海宗门也正在修建，位置就在原先的五行剑派和魂刀门的地方，等于是拉开了新的格局。

　　就在众人忙着修建城池时，一位身披黑色斗篷的枯瘦老者，领着五位黑衣人来到了风沙城门外。

　　这六人全都头戴斗笠，整个人都被黑衣给包裹住了，别说面孔了，就连眼睛都看不到，给人一股极为阴险毒辣的感觉。

　　“站住，你们是何人？风沙城禁止入内！”

　　四名年轻武者纵身从城墙上飞了下来，由于之前鬼武狂人在城内大开杀戒，所以叶九海就让各大宗门开始轮流派武者守城门了，这也是为了安全起见。

　　此时那枯瘦老者咧嘴一笑：“哦！我们是城外小镇上来的人，想到风沙城换点东西歇歇脚，还望这位小师傅给行个方便啊。”

　　“小镇上来的人？”

　　一名身穿蓝布衣的年轻武者上下打量他们：“风沙城现在正在重建，按理说禁止任何人入内，我看几位远道而来也不容易，这样吧，摘下你们的斗笠，就可以进城了。”

　　老者声音低沉道：“这位小师傅，我们都是乡下人，面容难看，我担心会吓到你们几位啊。”

　　“喂喂喂，我说老头，这是规矩，你们要想进城的话，就必须得把斗笠摘掉，要不然鬼知道你们是谁啊。”一位体格魁梧的武者在一旁喝道，显然对这老者没什么好感。

　　“好！既然小师傅要求，那我们照做就是了，都把斗笠摘下来吧。”老者一声令下，六人慢慢将斗笠摘掉了。

　　老者是一脸皱纹，看起来就跟那沙皮狗一样，皮肤都耷拉在一起了，苍老的都不成人样了。

　　而另外五人则面色发白，唯独就是眼神有点呆滞，看起来就跟低能儿一样，除此之外也没什么可疑之处了。

　　蓝衣武者摆了摆手：“走吧走吧，记住了，在城内别惹麻烦，要不然小心性命难保！”

　　“多谢这位小师傅提醒！”

　　老者眼角闪出一道贼光，他一挥手，身后五人就跟他一起走进了风沙城内。

　　“给我站住！”

　　可就在六人刚踏进城门半步时，半空突然传来一声怒吼，只见一道人影飞身而下，直接挡住了六人的去路，来者正是二天。

　　“二天长老，您怎么来了？”

　　几位武者一见到二天，赶紧上前来问候。

　　现在二天的身份是水涨船高，已经不是以前的浪荡侠客了，而是未来绝武宗门的大长老，地位在整个风沙城都比较显赫。

　　只见二天扫视一眼老者笑道：“我要是再晚来一步，你们就把这几个鬼修者给放入城内了。”

　　“什么？鬼鬼鬼…鬼修者？”

　　几位看守武者一听这话，当下浑身一机灵，立刻抽出佩刀紧张的盯着眼前六人。

　　其中那蓝衣武者喝道：“老东西，你们几个到底是什么东西？害的爷爷差点犯错误！”

　　“哈哈…”

　　老者阴险一笑：“这年轻人不是说了吗，没错，我六人就是从阴鬼城而来，今日是要拜访一下那位外来者的。”

　　这老头正是鬼火门大长老，今日率领门内五位高手一同前来，这是鬼火门仅存的六位高手了，要是他们也失败的话，鬼火门就只剩下鬼火大仙和一些不入流的年轻弟子了。

　　“混账，我风沙城禁止鬼者入内，给我滚出去，否则别怪我们不客气。”

　　四位武者立刻怒了，这个老不死的东西，刚才居然敢骗我们，差点害得咱们犯错误，要是被门主知道把鬼修者给放进来了，不被逐出师门才怪。

　　大长老一脸嘲笑道：“呵呵哈哈…就凭你们几个酒囊饭袋想拦住本座？还真是痴心妄想啊。”

　　“我他妈要你命！”

　　“别过去！”

　　二天本想阻拦，但还是晚了一步，只见那位魁梧大汉两步冲了上去，一刀奔着大长老的脑袋就劈了下来。

　　这位大长老乃是鬼婴巅峰大能者，他冷冷一笑随手一挥，一道黑色真元直接拍在了壮汉的身上，一声闷响传来，黑雾瞬间钻进了他的体内，这壮汉被击退四五步，但却没倒下。

　　当下他愣住了，但随后拍拍胸口嘲讽道：“这就是你们鬼修者的实力吗？还真是笑话啊，打在老子身上就如同挠痒痒一样。”

　　可二天的脸却变的极为严峻了，此时那大长老阴险一笑：“嘿嘿…你已经是个死人了！”

　　“你他妈说什么屁…额…”

　　他话还没等骂完呢，整个人突然愣住了，一声凄厉的惨叫传来，这魁梧壮汉瞬间就变成枯瘦干瘪的尸体了，只见一团黑雾从他枯瘦的尸体内飞出，又回到那大长老的手中了。

　　“什么？”

　　其他武者顿时傻眼了，纷纷往后退了好几步，拿刀的手都在微微颤抖。他们四人最强的才是宗师中期武者，根本无法抗衡鬼修大能！

　　二天扭头喝道：“你们快去通知各大门主，这里交个我就行！”M.23sk.com

　　“二天长老…”

　　“快去！”

　　二天一声暴喝，三人转身拔腿就跑，留在这也是等死，还是赶紧去通知门主吧！

　　大长老没理会三人的逃走，而是盯着二天笑道：“本座来这是想证实一件事，鬼武大人…到底是被谁所杀！”

　　“就是被我杀的，如何啊？”

　　二天背着手，面色平淡道，这一点完全是跟洪峰学的，并且还学的有模有样。

　　“就凭你？你最多就是地仙小乘武者，根本就不够资格。”

　　大长老哼道：“是那位外来的武者吧？如果你不想死的话，就让他滚出来受死，本座今天要为鬼武大人报仇！”

　　二天一摊手，撇撇嘴道：“不好意思，洪先生已经离开风沙城了，你要不去其他灵法大陆看看？”

　　“臭小子，我看你是不见棺材不掉泪，给我杀了他！”

　　大长老一声令下，这五位鬼修者一声嘶吼就围了上来，嚓啷一声响，十几道雷光突然劈下，直接把这五位鬼修者给逼退了回去。

　　只见二天手持长剑，咬牙喝道：“来吧！今日你二天爷爷就杀你们个片甲不留。”

　　“雷魔法剑！”

　　大长老眯着眼睛：“没想到你手中居然有这等上品法器，本座还真是小看你了。”

　　二天一挑剑：“没错，就是雷魔法剑，不怕死的就来吧。”

　　“好！本座今日就会会你！”

　　大长老双臂一挥，全身黑色真元立刻暴涨，只见他身后升起一团巨大的黑雾，如同一面城墙把日光石的光芒都给遮挡住了。

　　“看招，鬼冥攻法第二式，恶鬼吞噬！”

　　大长老瞪着猩红的眼睛张开嘴，只见那巨大的黑雾瞬间幻化成一张枯瘦干瘪的脸，正是那大长老的面孔。

　　这张黑雾大脸猛然张开巨口，好似洪水猛兽一样，一口就将二天给吞了下去，黑色雾气以极快的速度开始缠绕他全身，一旦被鬼者真元完全吞噬，那二天就必死无疑了，金丹大仙都救不了他。

　　刷的一声，一道白光突然闪现，二天一剑将巨脸割开一条口子，纵身就飞了出来。

　　“绝武剑法第一式，怒斩狂云！”

　　二天一剑斩落，白色剑气瞬间就将黑色巨脸给一分为二了，顷刻间就化为乌有了。

　　大长老微微一惊：“嗯？有两下子，再起！”

　　他双手往上一抬，那张巨脸又一次形成，并且比之前还要庞大，如同一座小山一样奔着二天就吞了下来。

　　“混账，流星剑法第三式，破气式！”

　　二天再次运行真元，使用必杀剑法，只见无数道白色剑气在空中闪现，顷刻间就将这巨大黑脸给扫平了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第999章 六大高手免费阅读。https://xs.23sk.com 