    见到奈非就这么大大咧咧的走了进去，罗伊跟在后面，暗骂了一声，连忙跟了上去。

    走进去以后，这才发现，里面距离罗德尼说的那个监牢，其实还有一段距离。

    “哈哈，瞧把你吓的！”

    奈非就站在一旁，脸上还挂着恶劣的笑容。

    “怎么会没有警戒的人？”

    罗伊板着脸，没理会他，反而谨慎的观察着四周。

    “不用找了，喏，看见没，那堆就是！”

    堆？

    按照奈非的示意，罗伊终于在不远处，发现了一些不同寻常的东西，也知道了为什么会用一堆来形容。

    “好诡异的尸骸，奈非，你说什么样的力量，才能造成这么可怕的效果？”

    离得近了，罗伊才看清楚，地面上这两堆东西是什么玩意儿。

    尸骸！

    若不是周围散落的衣服，他根本不敢确定，面前的东西，之前会是活生生的人类。

    黑乎乎的一堆残渣中，露出了几根残缺的骨头。在骨头中间，偶尔还能看到一些衰败的血肉。

    这些干枯的血肉骨头上，找不到一丝活性，像是风干了很长时间一般。

    罗伊一开始，还以为这些是以前遗留下来的东西，根本没有去往堕落者身上想。

    不过，他从周围的衣服上，发现了治愈教会的标志，才知道这两堆东西，就是原来在这里警戒的堕落者。

    “这种诡异的力量……莫非是那个神秘人？”

    罗伊自言自语的说了一句，看着面前幽黑的通道，心中变得有些不安。

    “你怕了？嘿嘿。”

    这时候，奈非幽幽的声音，从他身后响起，带着几分调侃。

    罗伊浑身一激灵，声音都大了许多，急忙否认道：

    “我……我才没怕！”

    “确实没什么好怕的，这种力量，看着可怕，其实和你一剑砍死他们，没什么不同。”

    职业者的能力，千奇百怪，若是论起恐怖，面前的这堆尸骸，还真不叫什么。

    奈非倒是对这个突然出现的神秘人，更加好奇。

    种种迹象表明，这个人和那群堕落者不是一路人，出手实在太干脆利落，狠辣异常。

    只是不知道，来这里的目的是什么。

    “这话从你口中说出来，还真是轻巧……”

    罗伊撇了撇嘴，不想再和他说话。

    也不知道这家伙哪来的自信，说到底，他们也只是初入超凡的黑铁阶职业者。

    若不再小心谨慎一点，地面上这两堆诡异的尸骸，很有可能就是他们接下来的下场。

    奈非笑了笑，对于罗伊的担忧，心中也很理解。

    以前没有激活暗黑系统的时候，他也是如此小心谨慎了很多年。

    只是所有人都不知道，暗黑系统的出现，究竟意味着什么。

    别看他现在还很弱小，但是无敌的信念，已经渐渐的扎根在了他的心中。

    如今在奈非眼中，只剩下了两种敌人。

    一种是可以速刷的敌人，而另一种，就是多耗费点时间，才能刷的敌人。

    只要敢亮血条，那就能刷！

    小心谨慎是个好习惯，但是在获得力量之后，做事不妨大胆一些。

    在使用战争号角时，奈非从马休男爵身上，学到了一种东西。

    那就是，强者之所以被称为强者，不仅仅是因为他们拥有的力量，更是因为他们身上那种无敌的信念。

    黄金意志，就是这种信念的极致升华！

    所以，他们以后若想踏出这一步，就必须培养出无畏无惧的信念。

    他有暗黑系统，一路靠经验莽过去就行。

    但是罗伊这种性格，就很难说。不过也没关系，以后跟着自己，经历的多了，大概就会培养出无敌的信念吧。

    这些念头，在奈非脑子里一闪而过。随后，他看着紧张兮兮的罗伊，轻笑了一声，开口道：

    “我们走吧，去看看这个神秘的家伙，到底是什么人。”

    “不过，一会儿要是遇到解决不了的危险，别逞能，交给我来处理！”

    说到最后，奈非的神情变得严肃起来。

    自信和鲁莽，是两回事。

    他对待敌人，向来是战略上藐视，但是，在战术上绝对重视。

    每次的战斗，看似是在作死的边缘反复横跳，其实在他心中，都有着十足的把握。

    而且他身上层出不穷的底牌，也能够保证最后做到逆境翻盘。

    至于罗伊，虽然天赋不错，但是说到底，也还是一个平凡的猎魔人。

    想到这，奈非看向罗伊的目光中，多了几分同情。

    假如没有遇到自己，他或许就不用再面对这么多的危险。

    呃，有可能会更危险吧？

    奈非突然想到了杰洛特，要是没有他，罗伊的猎魔生涯，估计同样会很精彩。

    组队这么久了，罗伊也知道奈非会很多夸张的法术，甚至有时候战斗起来，还经常痛击队友。

    所以对于他的提醒，很是郑重的点了点头。

    继续走了一会儿，就从前方，隐隐约约的传来了一丝光亮。

    两人对视一眼，立刻加快了脚步。

    走出通道后，入眼的是一个十分宽敞的大厅，几乎有着小半个广场大小。

    大厅由四个石柱支撑着，上面几盏魔法油灯，已经被重新激活，散发出微弱的光亮，没有让周围显得太昏暗。

    所以两人一眼就看见了，大厅中央的庞大怪物。

    这个怪物像是一个放大版的虫子，身材十分的臃肿，肥硕的肚皮上，布满了神秘的花纹，伴着它的呼吸，散发出迷离的色彩。

    色彩堆积，在它身边，化作了一个旋转的光带。一闪一闪，煞是好看。

    “这就是贪食魔？还真不像是怪物，长得一点也不可怕。就是不知道，能从它身上，提取出什么血肉素材。”

    罗伊好奇的打量着贪食魔，看见那些绚丽的色彩，也忍不住的发出了一声感叹。

    随后他注意到了一个情况，连忙提醒道：

    “奈非，你快看旁边，是那个神秘人！”

    在大厅的一旁，许多人聚集在一起。

    其中一个裹在黑长袍与黑斗篷里的神秘人物，正被一群堕落者围在中间。

    罗伊说话的同时，这群人也同样注意到了他们。

    不过再发现是两个少年后，就没有继续关注这边的情况。

    两人现在的样子，非常有欺骗性。

    罗伊矮小瘦弱，一看就知道不是什么厉害的角色。而且散发出来的能量场波动，也仅仅只有黑铁2级的程度。

    奈非呢，身上一副普通的皮甲便装，腰间那把华丽的长剑，装饰的意义大过实用。

    更像是一个出门探险的贵家子弟。

    在暗黑系统的掩饰下，没有动手之前，谁也无法轻易的感知到他的能级。

    所以配上他那副人畜无害的长相，任何人看见了，都不会想到，这会是一个无比狂暴的炮台法师。

    对比起来，被他们包围的这个神秘男人，才是他们更要警惕的对象。

