        三个刹那。

    楚天策手指上带着的空间戒指、并没有任何异状。

    封辛毅双眉紧皱，深深凝望着楚天策、眼中尽是难以置信的震撼和疑惑。

    “你在疑惑，为何一座座书架上的法阵、并没有爆炸？”

    楚天策冷笑一声，眼底杀意渐渐开始沸腾。

    “这张底牌原本是我留给自己的，看来要一并送给你了。厉鬼，吞了他！”

    封辛毅神色愈发阴森，双手结印、一道血河倏然挥洒而下。

    浓郁而炽烈的血浆，沸腾着童羽神的大尊威压、以及茫茫无尽、几近无穷的杀戮气息，直贯而下。

    包裹着楚天策的虚空囚笼、突兀震颤，在囚笼之中，书卷跃出的厉鬼长啸一声、气息疯狂暴涨。

    “好！好！好！竟然是那个老家伙的本源精血，还有超过一百尊虚空境强者的血脉！”厉鬼嘶声长啸，声音中充满了狂喜与暴虐，“你想让我斩杀了这小子、然后坐收渔翁之利，嘿嘿，可惜的是、本座眼前、万灵皆是血食，你终究亦会成为本座的一部分！”

    狂笑声中，厉鬼氤氲无穷鬼雾、猛然向着楚天策直扑而去！

    “成为你的一部分？那也是将来的事情了，再说这塑灵鬼法，老夫可没有兴趣。”

    封辛毅双眉一轩，深吸一口气、眼中终于漾起一抹轻松的笑意。

    他觊觎青鬼门财富、已经超过五万年。

    青鬼门历任门主，对于麾下长老的掌控、都极其严格。

    这一座座宝库，封辛毅作为第一长老、自然是知晓其法阵，但却绝难一一取用。

    而童羽神大尊之威，更是战力超卓、远胜封辛毅。

    想要完成这个目标，首先需要童羽神身死魂灭，其次则要借助他人之力，才能够将之尽数搬离法阵的限制，再将这个辅助劫掠财富的“工具人”斩杀，便可以彻底独占整个青鬼门的财富，远走高飞。

    在暗中，封辛毅已经筹划了无数个可能导致童羽神身死魂灭的“意外”和“机缘”。

    只可惜童羽神战力超卓、性格又极其谨慎，许多看似完美的计划，都根本没有机会开启。

    直到孽蟒痕迹的出现、再到楚天策的意外降临，终于让封辛毅等来了计划正式开启的机会。

    至于斩杀童羽神、劫掠青鬼门财富，封辛毅最早的目标，是白光府主。

    白光府主性格贪婪、距离净土境更是只有一线之隔，绝不可能放弃青鬼门无穷岁月的积累。

    药园、青雷破、修行资源、极品灵石、诸般典籍，一直到最后的塑灵鬼法，厉鬼出现、囚笼困锁。

    白光府主纵然是大尊之威，亦是绝难抵御这塑灵鬼法中隐藏的厉鬼，哪怕勉强逃生，封辛毅只需要燃烧精血、全力爆发，以其只比大尊逊色一线的战斗力，白光府主苦战重伤、绝非其对手。

    待到斩杀白光府主，将整个青鬼门财富据为己有，甚至可以觊觎白光府的积累和底蕴。

    “看来你已经胜券在握了。”

    一直在角落沉默的糖球，突然冷冷一笑。

    封辛毅目光冷厉，自虚空囚笼分出一丝心神，望着糖球，笑道：“就凭你？幻形境巅峰？”

    “这世间没有任何计划是完美的，如果一定要说、那就只有绝对力量、才能够铸就完美计划。”

    楚天策的声音突兀响起，眉心明光闪烁、利剑般的光影、陡然爆射而出。

    强韧细腻的虚空囚笼，好似倏忽消失、甚至连狰狞的厉鬼、都微微发愣。

    下一瞬，封辛毅只感觉灵魄战栗、本源摇曳，剧烈的痛楚与麻木、直击灵魄！

    湮灵刺！

    巅峰圆满！

    迅捷无伦，寂灭无声，飘渺无形。

    “破山！”

    糖球狂吼一声，黄金铸就的古神身躯猛然暴涨、浩荡无垠的拳劲、如同烈阳激荡，直贯而下！

    重重虚空破碎，四壁山石法阵同时湮灭，强绝无比的力量、肆意挥洒，一往无前！

    “这是什么力量！这怎么可能！”

    封辛毅双瞳暴睁，灵魂的剧痛尚未消弭、扑面而来的劲风、四肢百骸同时感受到一股极致的压迫。

    抬眼望去、楚天策的身形赫然已经消弭。

    石室中空空荡荡，再无丝毫痕迹与踪影。

    连同一座座书架，似乎这座石室，从来都是这样空荡荡。

    “这怎么回事？虚空挪移？怎么可能全然没有任何空间波动？”

    封辛毅面容扭曲、声音颤抖，如同凡人撞鬼一般，一口真元气劲、甚至开始溃散。

    足足一个刹那，封辛毅猛然一咬舌尖、几乎将舌头彻底咬断，剧烈的痛楚、混杂着浓郁的血腥味直贯顶心，颤栗的本源与震荡的心灵、同时警醒，双刀交错、重重雷霆刀芒、猛然间席卷开来。

    灵境死亡刀魂！

    第六境力量刀魂！

    第六境雷霆刀魂！

    在这一瞬间，封辛毅根本顾不得见招拆招、只是瞬间将一切力量、彻底爆发到极致。

    轰隆一声巨响！

    拳芒劈斫刀锋，巨大的力量疯狂席卷，四面山壁同时崩塌，封辛毅身形好似飞掷出的大石、狠狠砸向身后的石壁。青色战甲氤氲着惨厉的血色，冷硬的面容、则是闪烁着一抹暴虐而颤抖的杀意。

    “刀法果然强韧，再接我一拳！”

    糖球低吼一声，血脉奔腾，金色拳芒猛然轰出。

    灵境空间真意、激荡极致的力量，糖球根本不需要瞄准封辛毅。

    一拳轰杀，虚空臣服，只要封辛毅在虚空之中、便绝难逃遁糖球的拳锋。

    “我倒要看看，你有几分力量，楚天策能抵挡几时！”

    封辛毅面色重归冷硬，双刀交错，横亘胸前。

    青鬼门第一长老，最擅长便是正面防御。

    童羽神同时御使四尊净土傀儡，便难以自顾周全，而防御其本尊的任务、即是交由封辛毅。

    这一双长刀、如封似闭、渊渟岳峙，一时之间、金芒激荡、拳劲奔腾，却是全然无法越雷池一步。

    …………

    “咦？好灵妙的虚空挪移之术，青鬼门中还有这样的雷霆秘境？”

    厉鬼嘶鸣一声，声音沙哑而尖厉。

    目光凝望着远空的星辰神雷，如痴如醉。

    