
　　叶雅馨眸子凝视着萧逸风，鼻子轻轻一动。

　　“法国卡尔香水。”叶雅馨扫了萧逸风一眼说着：“看来你昨晚是和某位美女睡在了一起吧。”

　　“这都能闻出来？”萧逸风有些诧异，抬起胳膊闻了闻，的确有股浓浓的香水味，正是红梅身上的，昨天他们俩战斗了一晚上，身上自然布满了对方的香水味，只是他今天出来的时候并没有洗个澡，所以导致被叶雅馨一下就闻出来了，这让萧逸风明白，以后做完那事还是要好好洗个澡啊。

　　叶雅馨神色变冷，脸色冷冰冰的注视着萧逸风。

　　萧逸风神情微微有些尴尬，道：“这个我只是和一位美女一起喝了一个小酒而已，而且你也说了我们互不干涉对方的生活么。”

　　叶雅馨眉头微皱，眼眸闪过一抹异色道：“虽然我们互不干涉对方生活，但是我希望你以后如果不会来最好提前说一声，这个家不是酒店，你想住就住，想不住就不住的，而且你少碰外面的那些女人，你现在的身份是我叶雅馨的未婚夫，最好不要惹出什么新闻来。”

　　“放心吧，我一定会记住的，总裁大人，如果没什么事，我就先走了。”

　　“你和福斯特尔少爷是不是认识？”叶雅馨目光注视着萧逸风突然问道。

　　“福斯特尔？那是什么啊？不认识？”萧逸风摇了摇头，一脸的茫然。

　　“你出去吧。”叶雅馨眸子一转，说道。

　　走出办公室的萧逸风眼眸眯着，拿出手机拨出了一个电话。

　　“亲爱的战皇大人你找我有什么事么？”电话中响起了福斯特尔的声音。

　　“你现在还在天海么？”

　　“当然，不过过两天估计就要离开了，你有什么事么？”

　　“我现在有件事情需要你去做，尽快办好。”萧逸风说着，将他要办的事情告诉了对方。

　　福斯特尔听完笑道：“就这点事情啊，太没技术含量了吧。”

　　“不要废话，办不好，我让你躺着回M国。”萧逸风哼了一声，直接挂掉了电话。

　　天海，一栋充满中式风格的别墅中，秦婉婷穿着一身黑色套裙，婉约大方。

　　在其面前坐着一位唐装老者，白发须眉，一脸精神矍铄的样子，散发着一股儒雅的气息，正是秦婉婷的爷爷秦墨。

　　“婉婷啊，你今年也已经二十五了吧，不小了，什么时候给爷爷带回来一个孙女婿啊？”

　　秦墨看着秦婉婷淡淡的说着。

　　“爷爷，我现在还不想谈这些事情，爷爷你就不用操心了。”秦婉婷不由的说道。

　　“之前你们杜台长和我提过你和他儿子文星的事情，我看那个文星还是很不……”

　　“爷爷，我不喜欢他。”秦婉婷一口否决道。

　　这时一位保姆模样的妇女走了进来，看着秦墨：“老爷子，外面有一位叫杜文星的先生求见。”

　　“这还真是说曹操曹操就到啊。”秦墨笑道，“让他进来吧。”

　　秦婉婷的眉头微微一蹙，很快杜文星穿着一身笔挺的西装手捧一个木盒子就走了进来，嘴角挂着灿烂的笑容。

　　“秦爷爷，婉婷也在啊。”杜文星走了进来，十分有礼。

　　“文星来了，快坐吧。”秦墨微笑着。

　　“你来干什么？”秦婉婷看着杜文星有些不悦。

　　“我父亲之前意外的得到了一件宝物，他说这宝物就要赠送给有缘人，而我觉得秦爷爷作为有名的鉴宝大师，这件宝物赠送给秦爷爷是最为合适的。”杜文星笑着说道。M.23sk.com

　　“文星你客气了。”秦墨一脸的平静如水，但是下一秒他平静的脸庞就荡漾起了涟漪。

　　随后杜文星将手中的木盒子打开，顿时一枚晶莹剔透的扳指出现在秦墨的眼前，闪过一抹晶莹的光芒。

　　“这……这是……”秦墨看着那枚扳指目光闪烁着，小心翼翼的将其拿了起来，仔细端详着。

　　“这莫不是宋朝先祖皇帝赵匡胤佩戴的那枚玉乾扳指？”秦墨神色猛地一惊道。

　　“什么？玉乾扳指？”秦婉婷同样神色一惊，目光扫向了那枚晶莹剔透的扳指。

　　杜文星笑了笑道：“没错这枚扳指就是玉乾扳指，乃是我父亲意外得到的，特意来赠送给秦爷爷的。”

　　“这怎么行？这枚扳指价值连城，我可不能收。”秦墨连忙摇着头。

　　“秦爷爷你就松下吧，这枚扳指就当做是我杜文星的一片心意，我想要让婉婷做我的女朋友。”杜文星说着，目光扫向了秦婉婷。“

　　“不可能？你不要想了。”秦婉婷猛地说道。

　　“婉婷我……”

　　叮铃铃……

　　这时秦婉婷的手机突然响起，她一接听，神是变化了几下。

　　“怎么了？”秦墨好奇的看着秦婉婷。

　　“爷爷，在天海市下辖的大梁村有人发现了一块血色的石头，十分的奇怪，有人猜测是什么珍贵的异宝，我准备去看看。”

　　秦婉婷开口道。

　　“血色的石头？”秦墨眉头微皱。

　　“好了，爷爷我先走了。”秦婉婷说着拿起包就离开了这别墅，让杜文星一句话都来不及说，眼眸闪过一抹恼怒的神色。

　　叶氏集团，萧逸风回到销售部，继续过着他无聊的工作生活，突然一旁的方思琪看着电脑发出了一丝惊讶的声音。

　　“竟然还有血色的石头，真是奇怪。”

　　“什么血色的石头啊？”萧逸风有些好奇的看着方思琪。

　　“就是这网上最新爆出来的消息啊，说在我们天海市下辖的一个村子中，有一位村民意外的发现了一块血色的石头，引起了很大的热议。”方思琪指着电脑上的新闻说着。

　　在这新闻中还附有一张照片，照片里面正是一块通体血红色的石头，有着成年人的拳头那么大小，看起来的确很新奇。

　　不过萧逸风在看到这块石头的时候，眸子却是微微一皱，目光闪烁着，不知道在想什么。

　　“萧大哥你在想什么啊？”方思琪的声音不由的响起。

　　“哦，没什么，对了，这个村子的地址在哪，你知道么？”萧逸风开口道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第106章 血色的石头免费阅读。https://xs.23sk.com 