    “你不要再给我打电话了，我现在很忙。”

    走到没人的地方，柳青青才拿起电话。

    “青青，这么久你都不联系我，你不想救了你母亲了吗？”电话里的男人威胁道。

    柳青青呵呵一笑：“抱歉老板，已经有人给我钱了，他比你年轻，比你帅气，而且还温柔体贴，你照照镜子吧，看看你还剩下几根头发了，这么大的年纪，不为家庭考虑，天天想着这种破事，我真为你害臊。”

    “柳青青，你这个贱人，不知好歹，你以后不要来上班了。”男人气急败坏。

    柳青青冷哼一声：“好啊，我也正好要辞职，天天看着你那臭脸，我都感觉到恶心，呸，再给我打电话，我就把你的所作所为告诉你老婆，别以为我不敢。”

    说完，柳青青直接挂断了电话。

    第二天醒来。

    天气阴沉沉的，好像在酝酿着一场大雪。

    陆阳拿起手机。

    看到上面有一个未接电话。

    是关心月打开的。

    他连忙拨通了回去。

    “关关，你起这么早啊。”

    “大懒虫，你现在才起来啊，都七点多了。”电话之中，关心月甜甜的笑着，然后说道：“生日快乐哟。”

    陆阳这才记起来，今天是自己的生日来着。

    上个月在学校，徐诗然和陈秋月都送过他礼物了，陆阳当自己生日已经过了，就没有再去想这件事。

    “关关老婆真好。”

    陆阳从床上起来，揉了揉眼睛，偏着脑袋将电话压在耳朵下，然后开始穿衣服。

    关心月在电话中说道：“陆阳，今天出来玩吗？”

    “今天啊。”

    陆阳看了看窗外。

    “今天不行，我爸在云朵酒店请客吃饭，我也要一起过去，而且今天天气不太好吧。”

    “那好吧。”

    听到陆阳说有事情，关心月也没说什么了。

    “不过你下午要来找我一趟，我给你准备了礼物，错过了今天就没有了。”

    “好的，谢谢关关。”

    又说了几句，陆阳才挂断了电话。

    来到院子里，刷牙洗脸，老妈在厨房里面准备着早餐，老爸也起来了，在客厅喝着茶。

    实验小学放假，二人也跟着放假了，看着悠闲的老爸老妈，陆阳心中再次感觉，让老爸去学校食堂工作是非常的明智的决定。

    “小阳，今天还跑步吗？”

    陆伟民端着茶杯走了出来，他知道儿子基本上每天都会出去跑几圈。

    “嗯嗯，还得跑。”

    拳不离手曲不离口，就像是写小说一样，隔一段时间不写，下次就很难在找到感觉了，跑步也是一样，贵在坚持。

    陆伟民喝两口茶。

    对儿子的变化，他也十分的欣喜。

    以前儿子一放假就睡懒觉，要不就钻到网吧里面不出来，没想到现在变得这么自律了。

    陆伟民心中暗暗的想着。

    难到是因为上次看到的那个女孩子？

    擦干脸上的水，陆阳就出门了。

    绕着小黄河跑了两圈，陆阳发现已经没有多大的感觉了，经过这半年的锻炼，他身体素质是提升了一些，高中的时候，他和吴波也绕着这里跑了，才跑了一圈半，两个人都气喘吁吁。

    手机铃声响了，陆阳找到路边的凉椅上坐下，休息一会。

    电话是陈秋月打开的。

    “陆阳，你还在生气吗？”

    “生什么气啊！”

    陆阳有些不解。

    “上次企鹅空间的评论呀。”

    “哦，我已经忘记了这件事了。”

    陆阳想了想，上次陈秋月玩火，差点把他点着了。

    “嘻嘻，生日快乐啊，我有点想你。”

    听到陆阳没介意，陈秋月很高兴的样子。

    “我也是。”

    陆阳也附和说道。

    “那我过年去你家怎么样？江城和申城也不远，我可是知道你家在什么地方哦。”陈秋月语出惊人，把陆阳都吓了一跳。

    陆阳不怀疑她的话，陈秋月连他生日都知道，知道家庭地址也不意外，谁让她是学生会的干部，又是计算机系的大红人。

    “大姐，进度太快了，不行，不行。”陆阳连忙拒绝，要是让陈秋月真的跑来了，还不知道闹出什么幺蛾子，青山县这边关心月和柳青青他都不知道该怎么处理了。

    要是再来一个凑热闹的，那就真变成一团乱麻了。

    陆阳感觉自己头有点大。

    “嘻嘻，我就是随便说说，我猜你就不会答应。”

    陈秋月好像不在乎的样子。

    陆阳松了口气，说道：“别开这种玩笑，怪吓人的。”

    “好吧。”

    电话挂断。

    江城一处高档小区。

    陈秋月拿着电话，从阳台回到客厅。

    “月月，和谁打电话啊，不会是个男生吧。”

    坐在沙发微微有些发福的男人笑着说。

    “爸。”

    陈秋月走过去，抱住中年男人的胳膊，坐在旁边撒娇说到：“老爸，你不是经常吹嘘，你年轻时候万花丛中过，片叶不沾身，那你说说，我妈是怎么搞定你的？”

    “胡说八道，谁和你说的这些？”

    男人尴尬的笑了笑。

    “楼下的白阿姨啊，还有对面小区的黄阿姨，还有卖水果的刘阿姨，还有……她们都知道你的风流往事呢？”

    陈秋月数了五六个人的名字。

    “咳咳咳。”

    男人面色微红。

    “她们都是胡说的，你不要相信，你爸这辈子只爱过你妈妈一个人。”

    “对别人你不会也是这样说的吧。”

    陈秋月气的掐了他一下，男人忍不住吸了口气。

    看了看魂不守舍的女儿，老陈有点担心，难不成自己的女儿被人渣了？

    河边。

    陆阳看了看手机，还有一个短信在。

    是徐诗然发过来的。

    生日快乐，微笑。

    陆阳也回了两个微笑。

    不知道徐诗然在家里怎么样了？

    回到家，钱芸的早餐已经做好了，就着咸菜吃了一碗小米粥，将碗筷送到厨房，陆阳打了一个饱嗝。

    陆伟民嘱咐道：“小阳，今天不要出去了，中午在云朵酒店吃饭，我已经定好了。”

    “爸，档次怎么样？”

    陆阳笑着说。

    陆伟民有些心疼的说：“都是按照高配来的，两千一桌的菜，还买软中华和一瓶五粮液……”

    “不错不错，老陆同志有进步了。”

    陆阳笑着说。

    虽然不喜欢大伯他们，但请客吃饭也没有必要那么寒酸，这是面子问题，至少让那个大伯，找不到什么理由胡说八道。

    吃过饭，陆阳回到房间。

    中午吃饭，上午肯定要提前去，他也没想着出门。

    先打开CC漫画的后台。

    陆阳看了看最新的流量曲线图。

    最近人数增加了不少。

    后台数据显示，CC漫画网站已经有一万个注册会员了，日流量也已经有两万多，相比较一周之前，这个数据几乎要翻倍了。

    看来活动做得很不错。

    陆阳打开企鹅号，给卢小鱼留言。

    远方的鹿：活动搞的不错，流量提升了许多，争取年前会员人数突破一万五，咱们公司什么时候放假？

    自从写小说之后，陆阳将网名改成了自己的笔名，这也方便他和群里面的读者去交流。

    深海的鱼：暂时定在农历腊月二十八。

    远方的鹿：嗯嗯，辛苦了，要是不出意外的话，过完年之后，我会提前去学校，到时候就可以帮你分担一些。

    深海的鱼：算你有点良心。

    和卢小鱼聊了一会，陆阳又去工作群，问了问陈余他们的进度，修真归来如今每周可以出三话，这个魔王明明很强却过分谨慎，一周也可以出两话，从速度上来看，已经非常快了，小鱼工作室的几个员工，基本上都没休息的时间。

    陈余：老板，魔王大纲快用完了，你抽时间把后面的大纲给我吧。

    远方的鹿：行。

    魔王的大纲都是陆阳在提供，陈余来写详细的脚本，并不是不相信陈余的水平，只是陆阳有以后的经验，可以把握住框架，不至于让漫画出现烂尾的情况。

    多少优秀的漫画，因为节奏把握不住，最后蹦的蹦的一塌糊涂，像是后期的七龙珠一样，陆阳可不想这样的现象出现在他亲手操刀的漫画上。

    处理好的公司那边的事情。

    陆阳打开文档，接着后面写着魔王的大纲。

    时间过的很快。

    大概十点的时候，老爸陆伟民敲了敲门，说道：“小阳，还在忙吗？咱们该过去了。”

    “好。”

    陆阳将刚才写的大纲保存好，合上电脑，跟着老爸一起出门了。

    老妈钱芸特意打扮过，脖子上的金项链闪闪发光，手上也带着陆阳这次送给他的金手镯，穿着一件深蓝色的大衣，倒是挺有几分贵妇的气质。

    “妈，你真好看。”

    陆阳夸赞了一句。

    “那是当然，你妈不好看，怎么能生出来你这样帅的儿子。”

    钱芸笑着说。

    正在拿着剪子剪衣服上吊牌的陆伟民插话说道：“这不还有我基因。”

    他本来也想蹭点功劳，可没想到钱芸叹了口气，说道：“是啊，要不然的话，小阳长得还可以更好看一些。”

    陆伟民：……

    陆阳随手拿了一件袄子穿在身上，一家人都收拾好之后，钱芸锁了大门，陆阳就开车到他们去云朵酒店。

    路上很顺畅，十几分钟就到了地点。

    云朵酒店是青山县最好的酒店。

    至于几星陆阳也不知道，但青山县有钱人，基本上都会来这里聚会谈生意，说起云朵酒店，县城绝大多数人的脑海里面就只有两个字。

    高级！

    将车停好，一家人走进了酒店里，陆伟民在前台说了几句，一个服务员就将他们带到了已经定好的包厢里。

    几个亲戚都还没来，陆阳抱着手机玩，钱芸和陆伟民围着桌子嗑着瓜子。

    没多久，陆卫国开着宝马车过来了。

    车上除他之外，还有一个打扮妖艳的女人，大概三十多岁，是她二婚的老婆，在汽车的后座，还有一个长得不错的女孩子，是陆卫国的大女人陆晓萌。

    “卫国，你那个穷酸弟弟，舍得在这里请客吃饭？”

    从车上下来，走进金碧辉煌的酒店，妖艳女人忍不住说道。

    “估计是看秀娟和伟强回来了，打肿脸充胖子吧。”

    陆卫国没有去前台问，直接上了电梯，这个地方，他来过好多次了，算是比较熟悉。

    陆卫国一家前脚进门，陆阳的小叔陆伟强，还有姑妈陆秀娟一家人也一起来到这里。

