    姜卿卿蓦然怔忡的站在原地。

    看着御司廷的背影，还真是有种说不出来的郁闷感。

    她想和御司廷好好相处，至少她还在御家的时候，但是这也做不到。

    其实这样也好，开心一点，她重获自由了。

    姜卿卿强迫自己笑了笑，她的情绪不应该被御司廷控制。

    可就在这个时候，御司廷坐在车里突然抬头望向始终注视的姜卿卿，正好看到她脸上藏不住的笑容。

    她在开心？开心不用勉强自己讨好他吗？

    御司廷的眼里瞬间聚起冰寒，他在生气，非常矛盾的生气。

    是他推开姜卿卿，是他故意让姜卿卿误会，可是看到姜卿卿愉悦接受，他的心情就非常不好。

    他必须要承认，自己的想法是自私的。

    是他单方面想要姜卿卿的感情，而他什么都没有给予，确实是不公平的残忍。

    “开车。”

    “是，少爷。”

    司机觉得御爷今天心情非常不好，连他开车都谨慎起来了。

    然而，姜卿卿看着御司廷坐的车从视线里越来越远，她实在是笑不出来，胸口闷的就像是压着千斤巨石。

    谁说女人变脸猜不透，她倒是觉得，御司廷才是真正的猜不透。

    昨晚的温柔……果然是限时。

    过了昨晚，今天就是继续冷漠了。

    在出门的时候，姜卿卿坐在车里，拿出昨天收到沈老爷子的名片。

    本来她是想发消息沟通，但是想了想，老人家看手机不方便，还是选择直接打电话。

    随后，沈老爷子接通电话，笑起说道：“卿卿，我应该是等到了你的好消息对吧。”

    “沈爷爷怎么知道是我？嗯，是一个好消息。”

    姜卿卿就是觉得沈老爷子非常慈爱。

    她没有爷爷，但是这种被老人家疼爱的感觉，是真的很温暖。

    闻言，沈老爷子笑着解释道：“你忘了，我有你的入学资料，昨晚就把你的号码存在手机里了。御司廷同意你跟着我学习了？没为难你吧？”

    “没有，御先生是支持的，沈爷爷不用担心。”

    姜卿卿怎么隐隐觉得，其他人对御司廷的印象都不太好？

    当她听到御司廷被误解的时候，下意识想要澄清，想解释他不是这样的人。

    “那就好，你现在是不是准备去沈家学院了？”

    “嗯，我在路上，沈爷爷什么时候过来上课？”

    在这个时候，姜卿卿并没有理解到沈老爷子说的收她做徒弟，是培养接班人，而不是在学校里授课。

    沈老爷子跟她说话就是忍不住笑呵呵的说道：“卿卿，等你到学校后，我会安排药研部的老师带你过来见我，我已经不在学校里授课了。但是我要单独教你，等你过来了再安排课程。”

    “好，沈爷爷一会见。”

    姜卿卿也没有想到这件事情会这样秘密进行。

    当她到达沈家学院，都还没有时间和机会听到那些谣传诋毁她的声音，就被老师带到了学校的药草库。

    沈老爷子今天是穿着米白色的长衫，花白的头发，笑起来连皱纹都是温柔的。

    “沈爷爷，看着您精神很好，今天有没有按时吃药？”

    姜卿卿压低着声音悄悄询问。

    她是真的很关心，沈老爷子也压着声音悄悄回答道：“吃过了，不用担心，卿卿，我收你做徒弟这件事情是这样考虑的。我会将自己毕生所创的研药心得都教授给你，学习过程会很辛苦，爷爷不想让你承受其他的外界压力，所以这件事情要保密进行。”

    沈老爷子是在防备沈如晚的嫉妒，更是防备沈家内部的危险。

    这一点，他不会说出来，是不想让姜卿卿卷进来有压力。

    相比说这是培养沈家的继承人，他更需要有一个徒弟能延续他的研药事业。

    闻言，姜卿卿似乎察觉到沈老爷子的用意，可是她选择现在不追问将来未知的事情。

    “好，我会认真学习，不会让沈爷爷失望的。”

    “哈哈哈别看我现在笑容满面，授课的时候，我是很严厉的。”

    今天沈家学校的药草库被提前清场，就是沈老爷子单独带着姜卿卿在这里实践上课。

    姜卿卿没有来过，因为她的学生资历没有权限。

    沈老爷子还不知道姜卿卿对药研的掌握程度，一边参观讲解，还一边提问考试。

    让他意外的是，姜卿卿对药草的熟悉程度非常全面。

    他越来越觉得自己挑徒弟的眼光很好，可以直接跳过基础课。

    “卿卿，你在A医大学的基础很好，既然你对药草的熟悉能完成研药过程，药研部之前的学员考试你怎么没有参加？”

    沈老爷子无意中问起来这件事情。

    然后，姜卿卿就想到自己被沈如晚盗窃的考试作品。

    没有人知道真相，她也没办法解释，更不能事后在沈老爷子面前无凭无据的指控沈如晚。

    “那时候对自己没有信心，就没有参加考试。”

    “你要相信自己的能力，我也相信自己的眼光，你在药研方面很有天赋。接下来我会教你更多的知识，你很快就能成为沈家最厉害的新晋制药师。”

    沈老爷子心有感触，更想要教导姜卿卿研药的信念。

    “研药是一项枯燥却又伟大的事业，医生在医院里救人，而药物治疗也是救人，甚至是能救命的。”

    姜卿卿的眼眸凝视着他，心情莫名的激动又崇拜。

    “嗯，救人是每一位医者对自己身份的信念，这也是我的梦想，我不会辜负这份热忱。”

    “真是好孩子，沈家药研很需要你。”

    第一天上课的进度就非常好。

    沈家管家看着老先生和姜卿卿相处的画面，心情也是非常好。

    老先生最担心的事情不会发生，沈家百年药业，终于找到接班人了。

    同一时间，在沈家学校。

    林嘉妮担心姜卿卿今天到学校里会听到那些谣言。

    中午的时候，她就急忙赶过来找她，结果姜卿卿上午不在药研楼上课，这让她特别别担心。

    随后，林嘉妮拨通姜卿卿的电话，忍不住开口就询问道：“卿卿，是御家的谁不让你回来上课了吗？你是不是没有自由？要不要我报警？我要怎样才能帮到你？”

