    老夫子抬手接过这张地图看了看，而后好奇的盯着叶秋，“这地图你是从哪儿弄来的？”不解的开口询问了一句叶秋。

    叶秋会心一笑，“自然是神迹图书馆里弄出来的。”

    叶秋的回答让老夫子的眼底闪过一抹不可思议的模样，“这按照道理来说，应该是不外传的东西，怎么会呢……”不可思议的喃喃自语，老夫子揣摩了一番之后，立马露出了顿悟的模样。

    “原来是这样！原来是会这样的啊！”老夫子很快就破解了地图上的红点标注的位置所要传达的信息。

    “这是怎么回事？”叶秋对这些红点的组织一无所获，看老夫子的样子似乎已经知道了什么。

    “我之前只知道千窟城中有宝物，但是不知道这宝物在哪儿，没想到这无巧不成书，如果我没猜错的话，所谓的宝物，就在神迹图书馆中！”老夫子的话一出，众人皆惊。

    “你确定？”该不会是这老头在忽悠人吧？

    亡影对老夫子始终抱着怀疑的态度。

    老夫子听到亡影的话，忍不住看了看亡影，“我确定，你可别忘了你的承诺。若是我帮你大哥找到他要找的东西，你需跟我回稷下学院。”老夫子还没忘记自己跟着这群人的目的。

    就是为了拉亡影进入稷下学院，稷下学院的规矩从来都是有教无类。

    “知道了老头！找不到的话，你可要将你的命留下！”亡影冷哼一声，说最后那句话的时候，目光中闪烁着嗜血的因子，似乎已经预知了老夫子的死亡。

    对上亡影的话，老夫子的嘴角微微的抽搐了一下。

    “年轻人，别总是喊打喊杀的好不好？”老夫子无奈的开口说了一句。

    顺带着长长的叹了一口气，一群人在说笑中老夫子将地图还给了叶秋，叶秋又看了看，还是没明白这些红点的凑成的规律何在，完全看不透这是什么东西。

    “你将这些红点的位置都记下了？”这红点不多不少有十几个，这十几个位置都记下了，这说明老夫子的记忆力惊人啊！

    “这才多少点东西，而且我已经搞清楚这十几个红点联系在一起之后指向的位置，这几天我天天都在神迹图书馆里混着，自然已经将那地方摸得滚瓜烂熟了。”老夫子见叶秋如此大惊小怪的样子忍不住开口吐槽了一句。

    叶秋无言以对的嘴角抽搐了一下，果然，人比人气死人。

    他以为自己的记性够好了，不过再好感觉也比不上老夫子这不过一会儿就搞定了这些让他头疼的标记。

    “那个，夫子，这几个红点之间到底有什么联系啊？”叶秋忽然很好奇，老夫子是怎么破解这红点中夹杂着的秘密的。

    “什么联系？”老夫子轻哼一声，“你连这都不知道吗？”轻哼一声，他抬手冲着叶秋勾了勾手指头。

    叶秋微微一顿，反应过来连忙凑了过去。

    “你看着十几个红点连在一起像什么形状？”面对老夫子的问题，叶秋有些迷惘。

    让白马停下了脚步之后，他翻身下马，让露娜继续在马上坐着，自己则和老夫子开始讨论起来了。

    “有，感觉形状像一只猫。”叶秋当然也发现了，这个是他看第一眼就发现的，像一只猫。

    但是像猫的话，重要的地方又在哪儿呢？

    “是啊！像猫！你可能不知道，上古时期，王者大陆上的人们将猫视为我们王者大陆的神兽。这样的习惯，一直延续到现在都是如此。”老夫子抬手摸了摸胡子，“你会发现很多古墓的笔画上，都会出现猫的痕迹。”老夫子的开口给叶秋讲解一些关于王者大陆的事情。

    叶秋迟疑了片刻之后，很快反应过来。

    “您的意思是……”缓缓一顿，叶秋似乎想到了什么。

    “是，我就是这个意思。”老夫子微笑着点点头。

    “什么意思啊？”猪八戒一脸迷惘，这两个人说话就跟绕口令似的，他们一句话都没听懂。

    “额……可我还是不明白，猫的形状能让你确定宝物存放的位置。”叶秋尴尬的笑了笑，一句话出来险些让老夫子摔一跤。

    “蠢！王者大陆上比玉石的价值更高的宝石就是猫眼石！猫眼石，猫眼，顾名思义，这宝物就在那只猫眼睛的方向。”老夫子翻了一个白眼，真想撬开叶秋的脑子看看里面是不是装浆糊了。

    刚才他居然差点以为他知道了！没想到都是忽悠自己！

    真是想想都好气啊！

    “额……原来是这样啊！”经由老夫子这么一说叶秋总算明白了，连忙取出了地图又看了看，赫然发现了猫头所在的位置，然后又将猫头所在的位置进行了仔细的观察之后。“这并没有标注猫眼，所以这猫眼的位置，到底在哪儿？”叶秋不解的看向老夫子。

    老夫子已经无言以对了，“所以我说你们这些魔种也应该好好的学学人类的知识，不然也不至于闹出这么多的笑话。就这么说吧，这个问题在我们稷下学院，就算是三岁的小孩子都知道答案是什么。”老夫子的话一出，叶秋莫名有种被他羞辱的感觉。

    一脸问号的对上老夫子，老夫子则一副你没救了的模样看了看叶秋。然后冲着远处指了指，叶秋顺着老夫子所指的方向望去，发现已经到了千窟城的城门口了。

    连忙将地图收好就打算进城去，可走到城门口时被老夫子拉停了脚步，“你看看这些壁画，再来告诉我，猫眼的位置在哪儿。”老夫子指了指进城的城门通道两边的壁画，开口对叶秋说了一句。

    叶秋定眼一看才发现这里的确画着许许多多的猫咪图案，而这些猫咪图案大底都是差不多的模样的。而它们画出来的手法看起来和自己在地图上看到的十几个点连起来的样子很相似。更重要的是，这些猫咪是有眼睛的，它们的眼睛都在靠近耳朵下面一点点的位置。