    第 47 章   

    我们生来就是悲剧, 可我还是想和你花好月圆。

    

    为此，我用了八年的时间。

    

    八年。

    

    今天以前, 周黎一直以为, 这八年里，沈照就和她一样，知道他们是什么命运, 知道他们注定不可能, 所以认命了。

    

    而他最后忽然出现在A城，大概也只是因为他的意志没有她来得坚定。

    

    坚持了八年, 坚持不下去了, 一个冲动, 就连夜跑来看看她。

    

    可是直到今天, 她才知道, 原来他的意志比谁都要坚定。

    

    他坚强隐忍, 远远超乎她的想象。

    

    在她说服自己认命、不要痴心妄想的时候，他步步为营，独自一人扭转着他们与生俱来的悲剧。

    

    他用八年的时间经营出一个风和, 然后带着比当年周家更多的财富, 来向她坦诚、向她赎罪。

    

    她不知道, 他最后是以什么样的心情对她说出：“宅子给我妈, 那是周家欠她的。

    风和给你, 那是我欠你的。”

    

    那你呢？

    

    周黎仰头，直直凝视着他, 长长的睫毛轻轻颤动。

    

    心里细细密密的疼痛, 眼里颤巍巍的水光。

    

    他怎么还会觉得, 她会嫌他来得太晚？

    

    她几乎能想象，这么多年来, 他的生活该是怎样的暗无天日。

    

    他什么都失去了，只残存着一丝丝微薄的奢望。

    

    他那时候甚至都不知道，即使他倾尽所有来乞求她的原谅，她又会不会接受。

    

    可是，除了补偿她所失去的一切，除此以外，他又还能做什么呢？

    

    他真的，一点办法都没有。

    

    她单单只是这样想着，心就好疼。

    

    许久，她的嘴唇轻轻蠕动，嗓音出来，轻得发哑：“是有一点晚。”

    

    她喃喃道：“如果我早知道……”   

    如果她早知道他这么多年的艰难……   

    她却没有再说下去，仿佛也只是一句无意识的喟叹一般。

    

    她迎视着他的眼睛：“别人的失去，明明不是你的错，和你一点关系都没有，你都一一承担了。”

    

    她轻声问：“那你呢，你的委屈，又该谁来赔？”

    

    你曾经的挣扎、痛苦、无能为力，你曾经所有的求而不得、曾经所有的眼睁睁失去，又该谁来赔给你？

    

    男人凤眸里一片漆黑，仿若无波，可是又仿佛暗藏旋涡，恨不得将她卷入其中，从此再也不让她有机会抽身离去。

    

    她的鼻间渐渐涌出酸意，凝着他，轻声问：“我赔，要不要？”

    

    话落，只听他毫不犹豫的一声，定定落在她的耳边：“要。”

    

    下一秒，眼前阴影落下，她的唇舌便被他紧紧霸占。

    

    与之前的许多次都不相同。

    

    这一次，从一开始，男人就没打算再克制。

    他气息灼热，肆无忌惮，似乎终于不再怕吓坏了她，似乎还要更恶劣一些，有意邀请着她。

    

    空气里的温度转眼间攀升，耳边仿佛有噼里啪啦的火花声，激烈地催化着什么。

    

    ……   

    他忽然抱着她起身，大步往卧室走去。

    

    她意乱神迷，蓦地被抱起来，只下意识更加抱紧了他的脖子。

    

    鼻尖擦过他的头发，冷檀的气息更加浓烈，又仿佛又带了些别的气息。

    

    张扬又霸道。

    

    像是被引诱似的，她忍不住更加凑近了些，头自然地轻轻搁在他的肩头。

    

    她听见男人在她耳旁低低笑了一声，紧接着，她就被放到了床上。

    

    ……   

    实木柜子滑过轨道的声音，有种闷闷的寂静感，却让她恍恍惚惚回过些许神智。

    

    水深火热里，她甚至还能分神去想，他拉开柜子做什么？

    

    他是想要找什么吗？

    

    可是她收行李的时候都检查过了，里面什么都没有。

    

    不过显然她是杞人忧天了。

    

    下一秒，借着月色，她清楚地看到，他从里面拿出一只小小的盒子。

    

    意识到那是什么，她微惊，脱口而出：“你什么时候放进去的？”

    

    他盯着她，行止格外妖孽，直白地将那盒东西塞进她的手里，低笑一声：“你洗澡的时候。”

    

    周黎：“……”   

    她让他去换他自己房间里的四件套。

    

    结果他非但没换，还把这东西放进了她的床头柜。

    

    她只觉气血渐渐往脸上涌去，红得像煮熟的虾子……   

    男人的吻缓缓回到她的耳边，哑声问：“黎黎，有没有在这里做过梦？”

    

    周黎的身子无意识地缩了缩。

    

    他低低笑了一声，嗓音低得撩人：“唔，看来是有了。”

    

    “……”   

    这个人，这种时候还这么恶劣。

    

    周黎好气，忍不住轻轻咬了他一口。

    

    他并不放在心上，反而笑得愈加妖孽。

    

    他绵绵密密吻着她，柔声道：“别紧张，我这不是在帮你圆梦吗？”

    

    她轻轻抬起眼眸，昏暗的光线里，对上他的眼睛。

    

    就这么对视了几秒，她忽地抬起身子，主动吻上他的唇。

    

    “沈照，我是不是从来没有告诉过你……”   

    她轻轻呜咽：“你真的是我的梦。”

    

    声落，男人的身体猛地僵硬。

    

    下一刻，铺天盖地的浪潮向她涌来，彻底将她淹没。

    

    一发不可收拾。

    

    ……   

    沈照再次将她放到床上的时候，她默默扯过被角，将自己裹在里面，滚了一圈儿，静悄悄滚到了角落里。

    

    嗓子这会儿还有点哑，眼睛也红红的，湿漉漉的。

    

    就像是一瓣娇弱粉嫩的花，刚刚经历过风雨，水汪汪的又可怜巴巴的。

    

    她昏昏欲睡，又忍不住抬起眼皮，盯着落在落地窗前的银辉看，艰难地从月亮落下的光影角度判断着这会儿是什么时候了。

    

    至少是下半夜了。

    

    男人自身后将她抱进怀里。

    

    被子都被她一个人裹了，他也分不到，不过他现在美梦成真，得偿所愿，别无所求，愉悦得不行。

    

    他含笑将她连人带被子抱在怀里，还意犹未尽地一点点亲着她的脸。

    

    周黎给他亲着，脑子里又忍不住有画面回放，脸颊再一次滚烫。

    

    又好气。

    

    她翻了个身，面对着他，抬眸瞅着他，控诉道：“你可真没跟我客气啊。”

    

    男人微微一怔。

    

    周黎伸出嫩白的手指，轻轻戳着他的胸膛：“我是说了我赔你，你不和我推拒一下都算了，那也不用这么不客气吧。”

    

    就像是一桌美味佳肴，人家主人象征性地跟你说不用客气，随便吃。

    

    结果你就真一口气全吃光了。

    

    连骨头都不剩。

    

    周黎有点恼他，忍不住轻轻呼出一口气。

    

    男人握住她的手指，放到唇边温存地亲了亲，反问：“推拒一下？”

    

    他若有所思道：“那我可不敢。”

    

    周黎：“怎么不敢？”

    

    他眼底含笑道，意味深长道：“你从小就不按常理出牌，万一我一推你就真的不给我了，那我怎么办？”

    

    “……”   

    “我可不得紧紧抓住机会？”

    

    “……”   

    说起这个，周黎就想到了隔壁房间那好端端铺着的防尘布。

    

    果然是……早有预谋啊！   

    他早就打定主意今晚跟她睡了，还假装在那里看什么手机，选什么黄历……   

    周黎忍不住控诉：“我就没见过比你脸皮更厚的人。”

    

    “是厚了点儿，”他并不否认，反而别有深意道，“但我不介意脸皮厚，我就只想跟你圆梦。”

    

    周黎：“……”   

    过了会儿，他又问：“对了，你那会儿是不是说，我也是你的梦？”

    

    周黎：“……”   

    沈照：“那行，那我以后天天跟你圆梦。”

    

    周黎：“……”   

    周黎不想理他了。

    

    她翻了个身，背对着他，闭上眼睛。

    

    男人只是低低笑了一声，也没有说什么，自身后抱着她，呼吸渐渐平静，似是睡着了。

    

    周黎盯着窗帘，皎月银辉透过，在上面落下浅白色的光晕。

    

    她就这么看了一会儿，终于还是忍不住，轻声开口：“沈照。”

    

    男人在她耳边应了一声：“嗯。”

    

    她默了默，低低问：“那么多年……为什么不放弃呢？”

    

    那么多年，一定很难吧。

    

    他从小，想要的得不到，拥有的都失去。

    帮周雯茵回到周家以后，他原本可以放过自己，让自己从此活得轻松些，却又一次陷进一个看不到希望的泥潭里。

    

    独自一人，要坚持下去很难吧。

    

    为什么不放弃呢？

    

    空气安静了半晌，他道：“试过。”

    

    又过了一会儿，男人略带落寞的嗓音传来。

    

    “是真的放不下。”

    

    ——为什么不放弃呢？

    

    ——试过，是真的放不下。

    

    周黎的鼻间涌出酸意，眼眶越来越热。

    

    她缓缓翻身，重新面对着他。

    

    男人低垂着眉眼，凝视着她，眸色在昏暗里显得晦暗不明。

    

    周黎在他的目光下，慢慢掀起被子的一角，轻声问：“冷不冷？”

    

    他看了眼她让出来的被子，轻哂一声：“不冷。”

    

    “……”   

    行吧，是她多事了。

    

    周黎轻抿了下唇，正要放回去，他却更快地扯住被子。

    

    下一瞬，被子被他扯过去，连带着她的人也微微扯向他，他同时钻进被子里，自然地伸臂，将她的身子揽进自己的胸膛。

    

    她抬眸，微微睁大眼睛看着他。

    

    “不是不冷吗？”

    

    男人神情自若：“啊，但我想跟你睡。”

    

    “……”   

    周黎也没说什么，抿着唇，刻意压了压微微翘起的唇角，轻轻依偎进他的怀里。

    

    ……   

    第二天早上，两人是被周黎的手机吵醒的。

    

    虽然已经被生活教训得差不多了，但周黎身上其实还剩了一堆早年留下的坏毛病，像是每天晚上睡觉以前都会将手机关机或者调到静音，这样除非让她睡到自然醒，否则是谁也找不到她的。

    

    不过昨晚那种情况，她哪里还想得到什么给手机关静音？

    

    导致不到9点就被来电铃声吵醒。

    

    周黎没有睁开眼睛，反而闭得更紧，无意识地皱紧了眉。

    

    她就觉得，自己刚刚才睡下啊……   

    她好累。

    

    她好抗拒耳边吵闹的声音。

    

    这时，一条手臂横过她的腰，自她那侧的床头柜拿起了手机。

    

    她又猛地睁开眼睛。

    

    正对上男人漆黑深湛的眉眼。

    

    此时天光大亮，透过略厚的窗帘照进来。

    房间里的光线刚刚好，可以将一切看得清楚，而又不至于太亮。

    

    男人看起来神清气爽，他一手拿着她的手机，垂眸注视着她，眸子里笑意浮动，全无早晨被吵醒的不满。

    

    见她睁开眼睛，他的眼尾愈加愉悦地往上扬了扬：“醒了？”

    

    她怔怔和他对视了几秒，这才后知后觉地发现，自己还枕着他一条手臂。

    

    看起来像是被他抱着睡了一夜。

    

    睡着的时候倒不觉得，现在醒来，第一次面对着这样亲昵的距离，和对话，周黎忍不住有些害羞地垂了垂眸。

    

    耳边，手机铃声还欢快地响着。

    

    男人轻扫了一眼，看到上面出现的“顾蓉”两个字，稍稍挑了下眉。

    

    他没有说什么，缓缓将手机递给周黎。

    

    周黎狐疑地抬眸：“谁啊？”

    

    顺手拿过手机。

    

    也算她倒霉，接过手机的时候，指尖不小心碰到屏幕，直接点下了接通。

    

    耳边紧接着传来“叮——”的一声，是标志性的视频来电被接通的声音。

    

    周黎一凛，还没来得及仔细看是谁，顾蓉的脸已经出现在了手机屏幕上。

    

    周黎：“！！”

    

    她震惊地瞪向男人。

    

    眼睛里饱含控诉——怎么不早说！   

    沈照无声含笑，目光若有所思落在她的手指上。

    

    意思真的是很明显了——   

    是你自己按的接通。

    

    周黎：“……”   

    周黎赶紧将屏幕拉得更近一些、更近一些。

    

    虽然她平时都喜欢让自己的脸看起来小，但此刻她只想用自己的脸遮住房间里任何一个背景。

    

    “黎黎，还没起床呢？”

    

    顾蓉应该也没注意到，温柔含笑的嗓音传来，背景夹杂着海浪的声音。

    

    周黎含糊道：“刚醒，就，还想躺一会儿。”

    

    顾蓉笑道：“放寒假了吧？”

    

    周黎：“学校已经没什么事儿了。”

    

    顾蓉立刻问：“那要过来爸爸妈妈这边吗？”

    

    周黎下意识抬起眼皮，飞快地看了眼支肘侧凝着她的男人。

    

    周黎：“那，怕是不能过来。”

    

    顾蓉：“为什么啊？”

    

    周黎面不改色扯出个理由：“就我之前那篇论文，导师说我独作发ssci太难了，就给我推荐了一个也做这方面研究的博士生师兄，想让我和他一块儿发论文，所以我得留下来跟着他写论文。”

    

    声落，耳边传来男人一丝极轻的笑。

    

    传不进话筒里，但仿佛羽毛一般，轻轻扫过她的耳朵，就——   

    格外，意味深长。

    

    周黎没敢看他，脸渐渐涌上热意。

    

    想想自己的话——   

    我得留下来跟着他写论文。

    

    她觉得，自己可能之后都没办法再直视写论文了……   

    捂脸。

    

    

    

