    成闲师太觉得很意外，身为岳宗宗主岳英逸竟然不看好自己宗门的人，却看好别的宗门拿冠军，这让她十分的不解。

    其他宗门的人也觉得不太理解，难道说沐王府那小子真有什么异禀天赋？

    不该啊！

    不就是因为沐王府昨天的售卖活动中弄到的灵石足够多吗？

    否则，那小子能如此挥霍？

    大家一致认为林隐之所以赢了李非凡，并非阵法上的造诣真就有多么强，而是全靠灵石的量足够多。

    如果李非凡也有那么多灵石，肯定不会输！

    而林隐为了赢李非凡，已经把全部家当拿出来了，接下来的比试怎么办？

    没有灵石可能赢吗？

    答案是否定的！

    肯定不能！

    这也是大家不看好林隐的真正原因。

    庞庆冷哼道：“我倒要看看一个没有粟谷的巧妇，如何能做出好饭来！”

    庞庆意有所指，明眼人都知道他就是在说林隐！

    然而。

    岳英逸显然有不同意见，淡淡道：“庞宗主所言极是，巧妇是难为无米之炊。”

    “这还用说嘛？”庞庆得意洋洋。

    岳英逸没给庞庆嚣张的机会，当即又道：“只可惜啊，沐王府这小子并非巧妇，而是一个屠夫，任何家畜都是他手中的食物，某些瞧不起屠夫的家畜可要小心了，别回头让人给摸了脖子，才惊醒，到时候可真就是黄花菜都晚了。”

    此话一出，庞庆肺管差点没气炸了。

    岳英逸竟然那他跟畜生相比？

    庞庆咬着后槽牙，身子气得颤抖不已。

    八大宗门其他宗主和核心成员忍俊不禁地摇了摇头。

    傻子都能听出来！

    瞧不起沐王府那小子的人就是五月剑宗的庞庆，既然沐王府那小子是屠夫，那么庞庆就是家畜了？

    不可否认，岳英逸这个比喻是真损啊！

    简直不给庞庆留一点面子！

    如果五月剑宗不是东道主，庞庆肯定不会咽下这口恶气，早就发飙了，但现在还不行，他只能将所有怒气都掩藏在心里。

    等沐王府那小子落败了，他再站出来狠狠地打脸！

    就先让岳英逸嚣张一会儿！

    庞庆没有开口反驳，确实出乎了众人的意料，在他们的印象当中，庞庆可一直都是眼里不揉沙子的存在。

    怎么会忍下这口气呢？

    与此同时。

    藏在角落里的米雄听了庞庆宗主的解释之后，放下了心，如若不然，刚才林隐赢了上界冠军时，可把他吓得不轻，差点就当场去世了。

    他已经在林隐身上栽一回了，若是再栽一回，那么真的就死定了！

    还好宗主说了，沐王府那小子能赢得可能性根本没有，他也就放下心来，不然再被那些狂徒揍一顿，那么就真的没命了。

    “大师兄，您就把心放在肚子里好啦，咱们宗主说得肯定不会有差错，沐王府那小子已经黔驴技穷了，您一定可以大赚一笔！”

    “是啊，大师兄！”

    米雄点了点头，叹道：“但愿不要再出岔子。”

    另外一边。

    抽签结果已经出来了。

    第一场岳宗岳凌少对阵白子柒。

    第二场峨眉宗苑如师姐对阵沐王府林橙子。

    “我去！又是苑如师姐对沐王府那小子？这回可真有得看了，刚才沐王府那小子就赢了苑如师姐，夺得古医术冠军，如今两者又碰上了，那句话怎么说来着？”

    “冤家路窄！”

    “对对对，就是冤家路窄，那小子输定了！”

    第一场岳凌少对阵白子柒。

    所有人都没想到，刚刚是半决赛，场面就如此激烈，甚至比去年的冠军之战都要激烈多了。

    众人不禁感叹，就算今年李非凡杀进四强，能不能未免都要打上一个大大的问号！

    岳宗不愧是修真界第一大宗，在阵法上的造诣虽然不是最强的，但是也绝对名列前茅。

    至于那个来自小宗门白驼山的白子柒，就更令人大跌眼珠子了。

    白驼山只不过是一个非常小的宗门，而出自白驼山的白子柒，竟然能在连续两个项目中杀入四强，真是不可思议。

    令众人更加震惊不已的是，白子柒还与第一大宗岳宗的岳凌少杀得难解难分。

    一时间还无法分出胜负来。

    精彩的场面引起一阵阵欢呼雀跃！

    太牛掰了！

    就连八大宗门的宗主和核心代表也不由得赞叹不已。

    看见岳宗的岳凌少被逼成那个样子，庞庆甭提有多高兴了，当然了，他也不好直接嘲讽，但此时此刻，不表达两句，那也不是他的性格。

    “诶？你们知道这个女娃子是哪个宗门的吗？”庞庆问道。

    休白长老立马会意，开口回道：“宗主，这个女娃子是白驼山的。”

    “白驼山？那是什么宗门？我怎么没听说过？”庞庆是故意装成一副不知道的样子。

    实际上就是在嘲讽岳宗，堂堂修真界第一大宗，竟然被一个连听都没听过的宗门给逼成这样。

    休白长老忍俊不禁，耐心地介绍道：“回宗主，白驼山是近几十年才成立的小宗门，全宗上下加上一些杂役都算上，也不超过十个人，您没听说过也正常。”

    “什么？全宗不超过十人？这特么也能算上是宗门？休白，你没搞错吧？岳宗可是咱们修真界第一大宗，怎么可能被这么一个小宗门给逼得节节败退？休白，一定是你搞错了！”庞庆冷冷道。

    休白长老挠了挠头：“庞宗主，我真的没有搞错，首先是报名参加修真大会的宗门都会递交各自宗门的简介，白驼山就是这么写的，其次我之前也派人核实过，白驼山确实是这样一个荒凉的的小宗。”

    “不对啊，既然是小宗，岳宗怎么可能如此困难？”庞庆皱眉。

    这两个人一唱一和，说起了双簧，话里话外，将岳宗嘲讽的一无是处。

    就在这时。

    岳宗的面具女突然开口了。

    “那也比某些宗门强，就知道嘲讽别人，结果自己连进入四强都一个没有！”面具女直戳要害。

    庞庆和休白主仆二人脸上嘲笑的表情，瞬间凝固住了。

    果然，打铁还需自身硬！

    嘲笑人家的时候，自己也要先做到！

    岳英逸也没有训斥面具女，相反悠哉悠哉地品着桌子上的茶。

    对付庞庆这种卑鄙小人，就得以彼之道还施彼身！

    面具女说得没错！

    这样怼他就对了！

    庞庆又丢了面子，早就怒不可遏到了极点，手抓着旁边的扶手，指尖都已经没入进去了，足可见他现在有多么愤怒了。

    很快。

    擂台那边第一场结果出来了。

    虽然白子柒阵法造诣十分的精妙，但最终还是败给了岳凌少，并非技不如人，主要还是灵石不如岳凌少的多，品阶也不如岳凌少的好。

    在这里，就可以看出来，第一天售卖活动有多么重要了，可以直接影响文试的结果。

    虽然白子柒败下阵来，但也收获了一大批死忠粉，白驼山的名字也是响彻整个修真界，这就已经足够了。

    随后。

    第二场比试正式开始。

    林隐和苑如师姐对面而坐，二人都伸出一只手。

    “请！”

