    没有zea1那么财大气粗，科技美学无法像zea1、杀价帮那样高效率的拿出评测视频。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但又不想错过这次大势，于是，科技美学只好剑走偏锋，来一个评测直播！

    很快，科技美学在凡语上的公众号表声明：

    问系统领域，谁主沉浮？二十分钟后，钠盐带你一起见证！

    虽然科技美学，为了生存展，后期也有着商业化的倾向，但相比其他评测机构，还算是良心的。

    而钠盐在评测领域，依旧是一块金字招牌，有着极大的号召力。

    因此，当科技美学表这一声明，很快便引起了广大用户的热烈响应。

    一方面是铁杆粉丝的大力支持，另一方面，则是广大用户，也真的想看一看完全实时直播的评测，会是什么样子，会是什么样的结果！

    毕竟，再公正的评测视频，都有着剪辑的可能，都有着主观层面的倾向。

    因此，这种直播性的评测，容不下多少暗箱操作，反而更具说服力。

    那么多人看着，评测人不能，也不可能做手脚。

    毕竟一旦出了问题，遇到行家，那可就直接砸了自己的招牌！

    至于2o分钟的时间，一是为了宣传，二是科技美学做评测，需要准备时间！

    不过，这一声明，很快引起广大用户的关注。

    甚至某些科技美学的铁粉，还主动花钱砸道具，为科技美学的直播评测做宣传。

    使得这一评测直播，尚未开始，就引起了高度重视和关注。

    2o分钟的时间，过得很快。

    钠盐出现在凡人直播2677号直播室，开始了直播：

    “你们好，我是钠盐，先感谢大家，关注科技美学的评测直播。”

    钠盐开门见山：“这一次的直播，和以往不同，是直接进行的，没有任何的彩排，也没有任何的幕后剪辑。我们评测什么结果，他就是什么结果。甚至评测的内容、顺序，都可以由你们投票决定，保证没有任何暗箱操作。因为说实话，对于Fos系统、Ios系统、安卓系统，三者的特点、差距，我也很是好奇。下面我们一起见证！”

    接着钠盐取出三部全新iphone，三部全新的三星年度旗舰，三部全新的华为手机，放到一旁：“大家请看，这都是完全未拆封的新机，为了评测，开始拆封……”

    “因为直播的时间限制，大家不可能等太久，因此最费时间的5小时续航，我们只能放到最开始，而且只能做一个半小时，望大家理解！”

    接着，钠盐拿起两部全新的iphone，分别搭载Ios系统和Fos系统。

    然后，钠盐又拿起两部全新的三星旗舰，分别搭载安卓和Fos系统。进行续航测试。

    ……

    整个测试环节，都在有条不紊的进行。

    钠盐作为评测人，和视频前的用户，互动的很好。

    还针对部分用户的疑问，专门进行了几个全新的测试。

    “开机、软件响应，游戏加载方面，Fos系统一骑绝尘，秒开的体验，近乎完美。至于安卓和Ios系统，你们也看到了，这种差距之大，绝非三代这么简单！”

    “至于智能方面的体验，Fos系统如果得分1oo分，安卓和Ios，只能得1o分！”

    “智慧语言和无损压缩技术的存在，让安卓、Ios，落后Fos系统5年以上……”

    ……

    这一番直播评测，一开始，就有几万用户全程跟进，尽管过程中有点小失误，但都能理解。

    毕竟这是一次性的直播，而不是多次彩排甚至剪辑后的结果。

    不过，随着直播的进行，观看的人数，不仅没有丝毫的减少，反而有些越来越多的趋势。

    到了中期，观众人数已经从几万，增加到11.7万，等到最后结束，在线观众峰值已经突破24万！

    这一辉煌的结果，再一次刷新了该领域的记录，也让其他科技美学的名声，再一次爆。

    虽然，出片度不如杀价帮和zea1，但凭借直播，科技美学反而后来居上，完全扳回一局。

    这让其他机构和个人，纷纷找到了新的方向，全部推翻之前先录制，后剪辑的路子。

    相反，学习科技美学，直接进行实时直播。

    于是接下来的一天多，整个凡语之上，瞬间产生一股直播评测的狂潮！

    有专业的评测机构，也要业余爱好者，还有动歪心思，想要借此走红的女主播……

    只是第一个吃螃蟹的，是聪明人。后面跟风的，可能效果就要大打折扣了。

    但整个过程，依旧如火如荼，好不热闹。

    看直播的观众，更是心中震撼。

    之前杀价帮、zea1的评测结果，他们难以接受，感到不可思议。

    但这一次科技美学的直播，他们全程跟进，实时直播，没有丝毫作秀的地方。

    这让他们不得不信。

    甚至很多人直接感叹：

    苹果Ios和安卓的时代，已经落寞，凡人科技的Fos系统，才是未来的最佳归宿！

    …………

    时间过得很快，两天的时间转眼即逝。

    夜晚，凡人科技依旧在忙碌着，在着手准备最后的评比工作，以及颁奖工作。

    或许是歪打正着，这一次全民评测的活动，比预想的更加成功。

    王凡坐在办公室，看着筛选出的百强评测，满意地点点头。

    这一次，尽管最终的结果尚未公布，但已经给苹果、谷歌带来了巨大的压力。

    这两日评测狂潮的影响下，广大用户已经彻底信服Fos系统的强大之处，以及安卓和Ios的不足。

    甚至，大多数的用户，都开始认为与Fos系统相比，安卓和Ios，落后了不止3代！

    不过就在这时，李瑶走了进来，轻声说道：“董事长，苹果董事长蒂姆库克的电话。”

    王凡眉头微皱，这个时候，对方打电话过来，恐怕没什么好事：“接进来。”

    “hi，mr.ang，好久不见，不过这一次你们做的有些过分了。”库克开门见山，直奔主题。

    “哦，那怎样才算不过分？”王凡笑着回道。

    “你应该知道，一旦你们公布了百强名单，会对我们苹果，以及谷歌造成多大的影响？”库克有些焦急：“我要求你，立即收手，Fos系统到此为止！”

    “命令的语气？”王凡眉头微皱，心中有些反感，他很是不喜欢库克这种命令的口吻。

    (未完待续。)