    “老板老板！给个人头！”

    uzi一边输出一边叫道。

    没法啊，李牧这货实在是太能抢了，抢的uzi都怕了。

    经过了一段时间的训练和磨合，两人之间的配合越来越默契，但uzi也发现，李牧这丫也越来越无耻了。

    亦或者无耻是他的本性，只不过自己了解的越深，发现的也就越多？

    犹记在打排位的时候，李牧一边追着人家狂揍，一边说：“小狗你快来！这个人头给你！”

    uzi颠颠的走过去，却发现李牧给一个不到20点血量的敌方英雄挂了个点燃。

    “手滑了手滑了……你也知道我以前是打中单的，这人头拿的太熟练了……”

    李牧忙不迭的解释。

    起初uzi还相信。

    可后来越想越特么不对劲。

    你丫以前打中单的时候，排位不都是被人家乱杀的吗？现在跟我说这个？

    打你个锤锤的中单！

    好在这是比赛，李牧对人头的渴望还是有所收敛的。

    当然最关键的是，李牧这个时候还没出杀人书。

    层数最重要，经济嘛，只不过是身外之物！

    眼看着mata的塔姆陷入死局，残血轩轩皮觉得自己应该做点什么。

    至少不能让观众们感觉，他这是在故意卖辅助。

    于是乎，轩轩皮走上去打算人如其名的皮一下。

    咕噜噜。

    正在怼蛤蟆的李牧眼角的余光突然瞥见了会移动的三百块……眼前一亮。

    “你走！”

    mata对于酒桶技能CD的把控很是到位，知道他的Q快好了，连忙说道。

    “揍？能打？啊好的。”

    轩轩皮一愣，他本能的感觉mata判断有误。

    这种情况还怎么打？

    不过仔细一想，mata是队里的权威，他说的话，应该是很有道理的。

    所以轩轩皮本来只打算E一下，看看能不能减速对面两个人帮助塔姆逃脱，结果在E完了之后，他又想上去A一下。

    一发滚动酒桶咕噜噜的落在了他的脚下，旋即发出了闷响。

    砰！

    维鲁斯的血量瞬间清零。

    “这波维鲁斯怎么能上呢？哎！塔姆已经是必死的了，这种情况直接卖就好了啊。”

    米勒和娃娃这两个解说看的有些捉急。

    “太急躁了，这波mata其实开的没有错，但是他忽略了这个酒桶的伤害，你看看这酒桶出的什么？他不是一个正经辅助！”

    娃娃在旁长吁短叹。

    辣眼睛，辣眼睛啊！

    虽然官方对VG战队的adc选手评价就不是很高，但这也太……

    这种迷之自信不应该出现在一个选手身上啊，都能上瞎β操作了。

    “why？”

    mata气蒙了有点。

    让你走你咋就不走呢？

    当然，他目前的中文水准还没有到这种地步，只能在游戏里的聊天框发出英文。

    轩轩皮脑子也有点懵。

    不是你说了揍吗？我死了你现在却来怪我？刚才我感觉不能打啊！

    可身为网瘾少年的他更不晓得如何用英文去表露自己此时的心情。

    在泉水读秒的时间里，轩轩皮思索了良久，觉得自己应该解释一下，是不想卖掉他所以才上的。

    “卖，用英文咋说的来着？”

    麻痹！

    打了又删掉，最后轩轩皮沉吟了两秒，打出一串英文。

    I love you。

    我爱你，所以舍不得你死。

    这是辅助对adc纯洁无比的爱。

    轩轩皮觉得，这样mata应该能看懂了吧？

    mata：？？？

    神特么我爱你。

    老子不爱你！

    对于VG队内出现的状况，李牧显然是不知道的。

    他现在正在和uzi解释。

    “刚才我设置了自动平A，所以不小心才……”

    double kill！

    看到召唤师峡谷中所响彻的音效，uzi抬头望天。

    搁我以前那暴脾气，已经挂机了好吗？

    “兄弟，你这样会失去我的。”

    uzi幽幽的说道。

    “下个人头给你好吧？你看我多稳，直接做眼石，快夸我。”

    uzi看了他一眼。

    “泥垢了啊，什么时候辅助做眼石还要被夸了？”

    不过李牧出的装备的确挺稳……嗯，又买了个红水晶。

    李牧的确没想到自己的伤害那么高。

    其实主要是因为，塔姆放弃了治疗。

    在没有闪现的情况下，距离防御塔还有那么远的距离，就算他开出了灰盾，也一样会死。

    所以mata没有浪费感情。

    但李牧不知道呀，觉得想要打死这个塔姆还要一会，所以蓄力之后的W技能直接就拍了下去。

    叮，三百块，人头到手。

    游戏时间进行到六分半钟。

    李牧的酒桶身上三个人头。

    “dandy，这把看你了，不然真的没了。”

    mata有些无奈的说道。

    他倒是没有觉得这把完全不能打。

    毕竟在阵容上，他们所选择的这套阵容不管是打团还是后期单带，都是胜过OMG的。

    尤其是，vn没有人头很关键！

    看着3/0的酒桶，mata颇为欣慰。

    再怎么说，你也只是个酒桶而已，没什么伤害的。

    如果是薇恩3/0，mata觉得，自己可以挂机了。

    “好，我可以压制他。”

    dandy语气中透着自信。

    他本就是那种操作顶级的选手，S4世界总决赛上，在面对三星蓝的时候，他一手狮子狗残血秀翻Sprit的螳螂，让全世界看过那场比赛的外加都铭记了他。

    在一些细微的操作上，压制住gogoing不是什么难事。

    “压制还不够。”

    mata眉头紧皱。

    现在这种局面似乎成了死局。

    中路对刷，两个刷子英雄存在感极地，等到了团战的时候也说不好谁的作用更大一些。

    上路能压制少许的补刀，但gogoing不是吃素的，S4巅峰时期的他一手上单瑞兹，碾压战队的上单。

    没错，就是碾压！

    所以压补刀可以，击杀？

    不可能的，想都不要想的。

    不过令mata欣慰的是，前期崩盘的world6终于干事情了。

    VG的中单河童露出了些许破绽，迫切想要carry的无状态直接上了。

    但河童却十分极限的用闪现躲避掉了沙漠皇帝的大招。

    同时反手W重力力场一甩，丢出大招混乱风暴！

    刚刚到达六级的寡妇适时出现，根本没有省技能的意思，一套伤害全部贯在了沙皇身上。

    最终闪现跟上无状态闪现出去的位置，一发Q技能收下人头。

    不过灵药的盲僧也刚好来到中路，简单粗暴的一套连招把维克托秒杀。

    双方中单互换！

    满状态的灵药直接遁入到蓝色方的上半野区。

    而看到这一幕的mata眼前陡然一亮。

    “dandy控怒T，jungle下，越……塔。！”

    这一波，是VG的好机会。

    只要把对面下路这两个货抓死，还是有机会翻盘的！

    