    木本桃矢在木材店打完工，准备回家休息一下，晚上再去便利店上夜班。

    当他走到社区小公园的时候，发现那里围了一圈人，原本不爱看热闹的他想要直接离开的，可无意中听到一个熟悉的声音，让他脚步一顿：

    “投掷游戏！好玩的投掷游戏，赢了就可以拿走金币的投掷游戏，只需要100円一次哦！快来挑战吧！”

    木本桃矢定睛一看，只见欧藏华头戴碟型斗笠、穿着一件不合身的马甲在公园里大声喊着，形象有些滑稽。

    而欧藏华身边的安柏则穿着一件明显大了两个码的白衬衫，手里拿着五支筷子大小的枝条，一脸自信的笑容。

    没看错的话，那件白衬衫应该是上次欧藏华穿得那件。

    木本桃矢抿了抿嘴唇，走过去才发现，围观的人多，参与的人却没多少。

    他想了想，举起手问道：“这个游戏怎么玩？”

    “喔！这位帅...帅哥，”欧藏华一听到有韭...有客户来了，还很高兴，可看清来人之后，他顿时有些心虚了：

    “很简单，就是和我身边这位可爱的小姐比赛，双方各有五根木枝，前方两米的位置有一个水壶，谁投掷进去的木枝多，就是谁赢。”

    “原来如此，参赛费100円，如果我赢了这位小姐，就可以拿走那块金币是么？”木本桃矢点了点头，表示自己已经明白游戏规则了。

    欧藏华微笑着问道：“没错，很简单的小游戏，帅哥要参加吗？”

    “来两把！”木本桃矢果断掏出两枚100円面值的硬币，交到了欧藏华手里。

    “好的！”欧藏华接过纸币，递给了对方五根筷子。

    木本桃矢呆了呆，这条件略微有些寒酸啊！

    “哼哼哼，我可是蒙德城第一的侦查骑士，不会故意放水的哦！”安柏仰起头，颇为得意的说道。

    木本桃矢默默无言，没想到对方还有这种中二设定，自己要不要也现编一个？

    还是算了！

    于是，他拿出一根筷子随手一抛，“叮！”的一声，居然进了。

    木本桃矢一愣，自己都没想到这一下能进。

    “喔！”围观的群众们发出一阵惊叹，隔着两米把木枝扔进网球大小的瓶口之中，这位小哥很强嘛！

    安柏一脸轻松的点了点头说道：“难怪敢站出来迎战，果然有几分实力，那我认真了！”

    说完，她抽出一根筷子扔了出去，“噹！”的一声打在了瓶口处，弹到了地面。

    木本桃矢·1，安柏·0

    “咳咳咳...小小的失误，并不影响大局。”安柏有些脸红的说道，作假什么的，她果然不如华哥熟练。

    两人很快开始了第二局，木本桃矢这回认真瞄准投掷，反而打在了瓶身，没有投进。

    安柏不再放水，轻松将筷子投进了一支。

    如此一来，比赛没有悬念了，安柏分别以4：1和5：0轻松拿下。

    不过有了木本桃矢这个开头的，气氛也热闹了起来，接下来玩的人不少。

    毕竟对于一个平均收入达到30万円的小镇来说，100円根本不算什么。

    而随着比赛继续，参赛的人越来越多了，到了后来，大家都想看看是哪位英豪终结安柏的连胜。

    等到安柏连胜30局时，几名巡警快步走了过来。

    欧藏华眼尖，发现巡警后，立马摘下斗笠，拉着还在跟客人决斗的安柏就跑。

    安柏反应过来，作为侦查骑士的她，反侦查能力同样首屈一指。她反过来拉着欧藏华，加快脚步钻入人群之中。

    一直关注着两人的木本桃矢立刻跟了上去，发现对方借助着嘈杂混乱的围观人群正迅速脱身，他只得挤开路人，来到了欧藏华身后。

    安柏眼神一凝，猛然扭头看向木本桃矢。

    欧藏华拍了拍自家骑士的手，提醒道：“先脱身。”

    安柏嘻嘻一笑，干脆带上木本桃矢，绕开巡警的视线后，钻进了小道中，然后顺着小道兜兜转转，直接出了小镇，来到了森林里。

    等到安柏确认周围没人，欧藏华才扭头看向木本桃矢，平静的问道：“这位小哥，虽然很感谢你两次帮助我们，但我们也算就过你的命，你跟着我们，是有什么事吗？”

    “很抱歉给两位造成困扰，我叫木本桃矢，我的确有一件事想请两位帮帮忙。”

    木本桃矢看着两人，见他们连像样一点的衣服都没有，就加了一句：“当然，我会支付报酬的。”

    “喔！”原本不怎么想管闲事的欧藏华听到有报酬，顿时有些心动了，要知道他身上的斗笠和马甲还是找壶灵·阿圆‘借’的。

    他现在超级想买新衣服啊！

    而可怜的壶灵·阿圆正光着膀子在尘歌壶里面抹眼泪，堂堂销虹霁雨真君，什么时候受过这种委屈？

    “我最近一年，总是会梦见一个女生，我不知道她的名字，但梦里的我却很开心...”

    木本桃矢神色有些茫然，缓缓说道：“而且有一个声音似乎在提醒我，她很重要。”

    欧藏华靠近安柏，小声的问道：“你会解梦么？”

    “不会！”

    “咳咳...木本先生，虽然我们想帮你，但梦境这种，我们也力不从心啊！”欧藏华叹了口气，打算拒绝，连大腿都解决不了，他一个普通人更解决不了。

    “20万円的酬劳费，请两位务必帮帮我。”木本桃矢一脸认真的说道。

    “倒也不是一点力量都没有...”欧藏华看向安柏问道：“对吧？”

    “嗯？...”安柏呆了呆，力气她当然有，但...

    “太好了！”木本桃矢松了口气，仿佛放下了担子一般，整个人都变得清爽了不少。

    然后，他向欧藏华诉说起了自己遇到的怪事......

    一年前，妹妹木本樱报警说自己失踪了，但木本桃矢完全不记得自己有失踪过，只是那天回家比较晚而已，他以为是妹妹太担心自己，所以并没有把这件事放在心上。

    可是后来，木本桃矢发现一些异常，自己的笔记上莫名其妙的少了一些内容，照片里也会有一些奇怪的留白，在买蛋糕的时候会莫名其妙多拿一份草莓味的，可他和妹妹喜欢的是芝士蛋糕。

    而走在校园时，总有一种奇怪的违和感，但又说不出哪里不对。

    再加上时不时出现的梦境，木本桃矢怀疑，自己是不是忘了某个非常重要的人......

