    族比上的怪事层出不穷，但正常的流程到底还是要走一遍的，四强的赛事会在一天内解决，而在这之前，却有着整整一天的空闲时间，在今天，将会举行荒部落一年一度的，受着万人瞩目的佳节，人称

    “蓝海节”。

    十三……不，如今的十二部落围绕着蓝海神湖建立自己的族群，但在中央城镇也不是空无人烟的，十二族的人们在这里都有人驻扎，而且大都是各族中的贵族或者天赋卓绝的天才，一方面有助于各族年青一代的切磋和交流，另一方面，则是是方便男男女女们的“过度交流”。

    无论是那个部落，都希望自己家的族子族孙能够和其他部落的血脉纯正的后人结合，这样有一定的可能性诞生出完全继承两家天赋的特殊周天，而同时掌握两种原初属性，对自身的实力自然是大幅度的增加，甚至还有可能，虽然极小，诞生出拥有特殊周天的天才，这类灵修不仅修炼速度极快，同时也具有着意想不到的天赋能力，在战斗中往往能够发挥出乎意料的效果。而今年进入八强的选手中，偏偏就有着这两种人的存在，黎明部落的族子，有着黎明和冥荒部落两家的血统，是能够熟练的运用光和暗两种元素才子，实力可怖，但他的对手是那个愣头青古焱，（那货竟然进入半决赛了？）以林谟进入文渊阁的目标来看两者基本上不冲突，而另一位，则是地荒部落以及森林部落两家共同的族子，两家血脉的觉醒赋予他特殊的元磁类周天，可以在一定程度上控制磁场，这个能力险些没把接受过三个月物理以及各种电影熏陶的林谟给吓呆了，他只能祈祷对方的物理学识还处于原始人阶段，不然，无论他怎么修练也干不过第二个某磁王啊。

    绿洲，如同世界同情沙漠贫瘠流下的一滴眼泪，绿汪汪地躺着，孕育着这片沙海中硕果仅存一些生命，中央城镇中，木制的房屋鳞次栉比，白漆红瓦，映着翠绿的草皮显得相得益彰，这里虽然没有金属感十足的高楼大厦，却也有着不一样的风趣与靓丽，除了广场最中央的那一棵，很少有什么参天巨树，大多数皆是盘虬卧龙态，上面坠饰着蓝海节特质的蓝色花灯，却也看不出花灯的外观，如同蓝色的精灵悠哉地坐在枝杈上，尾部拖出的蓝色光晕无风自动，婀娜多姿地摇曳出美丽以及神秘。

    而在整个城镇的最中央，矗立着一棵大到无以复加巨树，它已经不是几个成年人能抱动的范畴了，它脚部随意似得抽出的一条根部，都比普通的树木粗上不少，树干更是华盖一般遮天蔽日，沙漠炽烈的日光经过叶片的层层过滤，变得温柔和煦，打在地上凝成一个个的光斑，明暗交界，浓淡适宜，让人忍不住就在这草地上，舒舒服服地睡上一个中午。

    这棵巨树在荒部落人们的心中的地位与蓝海神湖等同，原因倒也不难猜，当今世上唯一一座灵术典籍的藏库，文渊阁，就建立在它的上面，文渊阁在人们心中的地位，自是神圣而不可动摇的，爬树自然是严禁的，但因为它存在的庄严，虽然没有明确的规定，人们平时也是轻易不敢在树下多做转悠的，而像林谟这样，一睡就是半个中午的，恐怕任谁都不敢这么随便吧。

    “总感觉他总是时常不经意地做出这种惊世之举呢。”

    “废话，这才是我看上的男人，我的大哥！”

    “去你的，我还是你姐呢，你认他做大哥我算什么？”

    “你就是……”

    “闭嘴！”两句清丽的声音同时想起，打断了某个实在是不知轻重的憨憨的下一句话，声音之大让睡梦中的林谟忍不住挑了挑眉头。

    声音顿时小了许多“还睡着呢！”

    “好像是。”

    “笨蛋们，他早醒了，诺，嘴角忍不住地上扬呢。”

    “哦~”

    “哦~”

    “哦~”

    “你哦个毛线啊！？”林谟实在是绷不住了，笑着起身拧了拧两位少女的鼻头，对着古焱却是一脚蹬了过去。

    “凭什么对我就这个态度！？”

    “你是男的！”

    “……”

    林谟不顾骂骂咧咧的古焱，掸了掸身后的尘土，傲然地看了古焱一眼，身旁的二女忍不住抿着嘴偷笑着，古焱剜了她两一眼（标准的低情商），自认倒霉地站了起来，也是不住地嘴角上扬，最后倒是他自己笑成了一团。

    除了扶风，另外的一人自然是霍依然了，毕竟她和林谟虽然“不是太对付”，但和扶风的关系却是巫女中的前辈和后辈，扶风可以说是霍依然仅有的几个同性朋友了，悄悄地加一句，毕竟其余基本都是她的后宫。

    此刻，哪怕是无色的微风，却也仿佛染上了树叶的翠绿，弥散着一股清爽的香气，拂过了众人的耳畔，林谟微微仰起头，眯着银色的眼眸看着树冠边，那淬上了一层金色外衣的树叶，天蓝色的头发随风微微飘动，显得有几分俏皮，却从不失稳重。

    扶风看着看着，突然地笑了起来，她上前一步捏住林谟的手，仿佛含着莫名的欣喜一般说道：

    “走吧”

    林谟秀气的嘴唇微微翘起，他慢悠悠地转过了头来，看着手边这个紫色的小精灵，她快乐地挽着自己的手臂，笑的像个孩子，又或者她本身确实还是个孩子，急冲冲地想要领着自己最喜欢的人儿参加自己最喜欢的节日？

    想到这儿，林谟却有些苦笑地摇了摇头，旋即反手一把抱起不住惊呼的扶风，大笑着向神湖边冲去，心里只是念叨着，

    这种事儿，随它去吧。

