
燕行是不知道万俟教授家的小争持，他惦记着小萝莉的饺子还没包完，开着车风风火火的将小萝莉送学霸楼，提着二只大虾子跟上楼当打杂工。

过河拆桥是不厚道的，燕帅哥又当司机又帮买面粉又打杂，乐韵总不能现在不需要他帮什么大忙就轰他，由着他厚脸的继续赖她宿舍。

有个小杂工，她继续只包饺子，包到下午五点，将剩下的少量面团摊成饼，放烤箱里烤制，五点半，工作全线完工。

晚上烧几个菜，将中午做的烧猪蹄再烤热，以饺子当米饭。

新历年的最后一天师父来了，新年第一天第二天都跟小萝莉在一起，燕行度过了多年来最轻松欢快的一个元旦假，第一次知道原来除了至亲和兄弟，跟其他人在一起也能这么幸福。

晚上，小萝莉犒劳他的辛苦，允许他放开肚皮吃，他吃得撑得肚子圆滚滚，临行时还得到一小袋密封的饺子，抱着东西欢天喜地的回宿舍。

当天是元旦最后一天假，下午，很多学生回校，燕少回宿舍时，路上并不空荡，遇到好多拨人。

待回到舍楼，发现宿舍亮着灯，知道是向阳回来了，拎着东西上楼，开舍门，果然是向阳。

“小行行，你哪去了，嗷嗷，害我好等，快来，我带了吃的回来。”柳向阳等了两个钟，终于等到小行行回来，嗷嗷乱叫。

“我去给小萝莉当打杂工，明早有药膳饺子吃。”燕行把得到的赠品炫耀似的亮给发小哥们看。

“哇，小美女送的？能不能现在就吃？”

“你现在吃了，明早就没你的份子。”

“那，我还是留着明早吃。”

“嗯，明早吃完早饭，我回部队，这边交给你，周五去小萝莉那里拿给田姨的药，这是小萝莉的交待。”

“嗯嗯，我记得，你尽管回去，这里有我呢。”柳向阳秒懂，明天正式上班，赵家那边丢了那么大的脸，必定会找小行行，到时有可能会来学校找人，小行行回部队呆着，赵家人谁也奈何不了他。

兄弟俩三言两语确定工作，又暗搓搓的做安排计划。

2号迎来晚上时，毋少也登上回乡的车，宣少得到护送小妖女乘车的宣二回报，大大的松口气，那位姑奶奶总算走了啊，他可以愉快的钻研厨艺啦！

学生们陆续回校，学霸楼晚上也比前一天热闹N倍，乐韵呆在自己宿舍，也能听到各层楼里的叮叮当当和成调的不成调的歌声，她直接屏闭外界干挠，再次和面，又包饺子，再制作烧饼和煎饼，一直忙到十一点才按时打坐休息。

元旦假悠悠而去，3日，全体休假人员上班，投入新历年繁忙的工作中，而高校学生们也迎来最忙的考试周，许多选修课在这一周考试，专业课与必修课则在最后一周考。

期末考将至，学生们也投入紧张的复习考试中，苦闷了两天的王紫嫣，也不得不歇了所有心思，一心复习学习，免得期末挂科。

当天雪还在下，不过已小很多，只偶尔飘一阵。连续两天两夜的雪，积雪很厚，各种冬季滑冰赛也在新年上班的第一天被提上行程。

燕行在清早时分回部队，走得悄无声息，来去无踪。

节后正式上班的这一天，赵益雄也没法再躲，去集团总部上班，心中提心吊胆，生怕有不好的消息，公司事务尚好。

而京中贵圈却刮起一阵风，王市长侄女与飞霞集团代理董事长继子取消婚约的消息满天飞，同时还有飞霞集团代理董事长继子得罪晁家小姑娘，某代理董事长多年为继子有灭嫡子的行为的不良消息也被曝光。

飞霞集团代理董事长是谁，继妻继子相继被扒出来，赵宗泽曾做过的一些阴私事也被曝光，有人质疑赵益雄在燕飞霞没死时就跟郭芙蓉搞在一起，怀疑赵宗泽是私生子，骂小三骂私生子骂赵家恩将仇报，各种流言像潮水一样砸向赵益雄赵立赵宗泽。

赵宗泽多年前曾招娼、有强X女生进派出所的黑历史等案例全被翻出来，他怕被人暗中下黑手，缩在别墅里再不敢到处跑，就连赵丹萱也不再去上班，怕被人骂。

赵立听到儿子打来电话告诉他听说权贵圈流传他和儿子意欲私吞飞霞集团给赵宗泽的消息，惊得差点变心脏病。

郭芙蓉被人扒出未婚先育，被冠上勾引有妇之夫的小三之名，一夜之间名声扫地，气得摔坏房间所有能摔的东西。

赵家人人身陷危机，赵立赵益雄疯了似的打燕行电话，可惜，不通！他们也只敢打燕行电话，绝对不敢找燕鸣或者找贺家人。

美少年在3号早上回校，顺路送二姐和萧哥，回到学校第一节已下课，他干脆没去上课，提着从家里带来的东西上四楼。

小乐乐不在，他坐在宿舍等，等得一个多钟才将人等回来，看到背着包回来的小粉团子，帮她接背包：“小乐乐去忙什么了啊？”

“晁哥哥，我考试去了，考了两科。”乐韵一边揉脸蛋一边吐槽：“我是不是真的长得很招仇恨，我去考试，监考老师谁都不看，就守在我身边盯着，吓得我小心脏都快不跳了，害我每次只好做完试卷就开溜。”

“小乐乐果然是拉仇恨，别人要考两小时，你一个小时就答完卷，不恨你恨谁。”

“那是我用功，考得出来，不能怨我速度快啊，算了，我不吐槽了，我要去万俟教授家啦，晁哥哥等我回来做吃的。”

“我开车送你。”

晁宇博揉揉小粉团子的头，让她去拿医用工具，等她拿齐东西，下楼，开车去教职工楼，他在万俟教授住楼下等，等小乐乐施完针下楼，又回宿舍。

中午，才同学和陈同学和李部长跑四楼小女生宿舍蹭饭，也不约而同的帮小萝莉带来海鲜品，陈、才两同学元旦没回家，被教授抓去“玩耍”了，所以人没在学校，要不然也必定会粘着小萝莉。

美少年下午有事要忙，午饭后，四位学霸们去忙他们的学习工作，乐韵继续扫描最后一叠书本，她因为做药膳，跑出去去玩耍，浪费不少时间，还有十来本书没看完。

到晚上，她帮澹台寻阳熬制的药也终于出锅。

4号，雪停。

乐韵对照教授和辅导员老师发给自己的考试安排表，4号上午有二科选修课，下午也有一科，先去考试，上午考试提前一半时间完成，提前滚蛋，再去给澹台睡美人施针。

也在这一天，京都高校冬季学生滑雪赛开始。

这一天，赵家赵益雄在生意上也迎来狂风暴雨的迎头一击，与晁家二爷有生意往来的一家公司取消与他生意合作，同时，原本前半个月在谈论，已有眉目的合作项目公司也一一拒绝再与他洽谈业务，好几家公司将订单取消。

5号，乐小同学上午同样考两科，下午体育考试。

冰天雪地，学生以为不会在室外考试，然而，学校早有准备，体育场跑道雪被铲净，不误体育考。

乐小同学又雄了一回来，八百米测试和跳远等项项不弱秋季大学生运动会上的记录，欧教练本来因小女生从来不主动联系他而板着脸，被她那成绩给一激，顿时满脸春风，考试结束，抓着小女生强制送她回宿舍，并成功蹭饭，就算晚上被少年晁会长给打击一顿也仍然笑不拢嘴。

时光不待人，转眼又到6号，也是周五。

这一天，对赵益雄而言是个痛苦的日子，早上刚上班没多久，由工商、公安等部门组成的一支专业组上集团总部查税，理由是有人举报飞霞集团做假帐以逃税，同时有人私挪公款，还有就是贩卖假药材和进购假药嫌疑。

工作组直接接手公计与财务部进行核查，所有相关人员也受到监视，飞霞集团总部上下人心浮动。

曾经顺风顺水惯的赵益雄，面对突然变故措手不及，只有疯狂打燕行电话，希望燕行能出面解决危机，然而，他得的是关机关机关机！

乍然的变故令赵家众人心惊胆颤，一家子急得像热锅上的蚂蚁，他们终于知道贺家这次大概真的决定不再包容赵家人，也深刻的明白没有燕行和贺家人罩着，在京城这权门富贵地，他们没有什么脸面可言。

这一天，也是乐小同学承诺说十天后还给澹台家主一个活蹦乱跳孙子的最后一天期限。

澹台明光从早上起来就处于紧张中，那颗沉寂多年的心再次不淡定，内心五味俱杂。

等啊等，又等到十点多钟，那个娇小俏丽的小姑娘背着她的背包，踏着从容优雅、坚定平静的步伐飘然而至。

“小姑娘，你来啦。”看到顶着阳光笑脸的小女孩子，澹台明光即激动又忐忑。

“莫急莫急，最多一个钟，睡美人就不再是睡美人。”都说可怜天下父母心，有时候天下祖父母之心何曾不可怜？乐韵理解老先生对孙子的期盼，给他一个安抚的笑容，直奔客房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022110"  chaptername="第三百零九章  这里有我呢（二更">加入书签</a>
</div>
