    碧水湖，灵龟岛。

    玉宸端坐在青石之上缓缓吞吐元气，天地精粹化作五色云烟在他口鼻之间流转。

    丝丝缕缕的五行灵韵顺着咽喉进入体内，融入心、肝、脾、肺、肾这五脏之中，

    木灵入肝、青如翠羽，火灵入心、红光似火，土灵入脾、色呈土黄，金灵入肺、白光夺目，水灵入肾，玄光流转。五灵相生，木生火、火生土、土生金、金生水、水生木、生生不息，循环不休，不断强大玉宸的五脏。

    而后，玉宸又是默默施请仙之法，引动天地五方五行灵性，汇聚于五脏之中。

    灵性汇聚，五脏生辉，炁机涌动，玉宸默念道：“太上天尊，安慰身形；弟子魂魄，五脏玄冥；青龙白虎，队仗纷纭；朱雀玄武，侍卫身形……”

    此言一出，其中肾部玄光之中，隐约有灵龟吐息，肝脏青如翠羽的光辉中，似乎有长蛇起舞，心脏红光似火，火鸟虚影飞腾，肺部白光夺目，模糊的虎魄咆哮，唯有色呈土黄的脾部，依旧被一团土黄色的灵光覆盖。

    不过，那成型的四象也并非实质，除去灵龟，长蛇之外，火鸟和虎魄不过是玉宸自身空想而出，灵性残缺，法意失衡，难以持久。

    不过，玉宸此时修为也不过在人仙境圆满打转，法力还没有打磨到极致，哪怕将肉身照彻光明，可观察到全身经络、内脏和穴位。距离想周身身神，借假修真，凝聚身神还差一些距离，暂时以这残缺的法意锻炼五脏倒也无妨。

    顶天就是在修行过程当中，注意一下，不要让肝和肾过于强大，脾过于脆弱，以至于五脏失衡便好。

    就在玉宸修行渐深的时候，一道道水声突然响起，他转头看去，面色顿时微微发黑。

    看着原本应该呆在自己身前吐纳的灵龟跑到湖中吞噬鱼虾，玉宸随手勾画，水花涌动，将灵龟卷到岸边，伸手一招，金光如意入手，对着灵龟轻轻抛出。

    那如意落在灵龟背上，直接把他压得动弹不得。

    “吼…吼…”灵龟挣扎着先要站起来，可金光如意顶端有着一道神箓浮现。

    箓乃天赐符命之书，为御制天下之凭证。

    有着神箓具现的金光如意，类似于周围湖水的具象，落在灵龟背上，等于让它背负起整个湖泊，这等重量就算觉醒了上古神鳌血脉的灵龟也无法承受。

    “天地玄宗，万炁本根……”

    玉宸口诵金光咒，引动如意生出缕缕金光，勾动灵龟体内的金光咒力，庇护它又被自身血气遮蔽的灵性，而后以三净咒调整它的状态。

    原本挣扎的灵龟逐渐恢复了正常，舒舒服服的趴在地上，享受阳光的照耀。玉宸走下来，开口道：“走啦！”

    说着，召回金光如意，带着灵龟来到后面道场，直接走到一处药田边上，摘了几枚灵果塞到它的口中。

    “早就和你说了，你要是肚子饿了，就摇动铃铛叫醒我，不要跑下去吃鱼知道吗？那些东西是给周围居民吃的，你的这么大胃口，把鱼虾吃完了，他们吃什么？”

    玉宸看着灵龟有些无奈，灵龟血肉太过于强大，若是继续吞噬鱼虾，壮大自身肉身，现在这点灵性也保留不下来。他只能想方设法的教导灵龟吐纳，吸收清灵之气，壮大自身魂魄，保护灵性，并且尽可能的断去它的伙食，转而让它吞服灵果。

    只是灵龟和当初玉宸前世那些想要减肥的朋友很像，总是前面答应的好好地，下一秒又是忍不住跑去偷吃。

    刚开始的时候，玉宸还会为它口中不愿意打扰到自己修行而刚感到心疼。

    等到后来为它炼制特殊的铃铛，能够唤醒修行中的自己后，它依旧死性不改，趁着玉宸修行，就跑去偷吃鱼虾后，玉宸的心疼也就成了头疼。

    “吼…吼…”灵龟开口解释，脑袋却不受控制的看向一些灵果。

    玉宸看到这一幕，哪里还不知道这家伙又想要偷吃。他不由回想起自己当初为了让这家伙不去吃鱼虾，特地找了两种味道在灵龟看来非常好的灵果，种在里面，打算作为它听话的奖励。不想这家伙，竟然乘着玉宸不注意，直接把灵果吃光，当天体重就重了五斤多。

    想到这个，玉宸面色再次发黑，拿起如意就是轻轻的敲了一下它的脑袋，引动内里金光咒和残留的三净咒咒力，斩断灵龟的口腹之欲。

    “我早就和你说过了，那些果实还没有成熟，你想到不要想。”

    说着，玉宸便拉着灵龟离开了药田，来到一处水池。

    金光如意对着虚空一敲，丝丝缕缕的水汽从池中升腾，化作云雾环绕在灵龟身边，顺着它的呼吸，进入他的身体，将其腹部还没有消化的鱼虾统统化去其中残留的浊气和污秽，确保不会继续污染灵龟体内好不容易凝聚的一点清灵之气。

    被水汽冲刷的舒舒服服，灵龟发出舒爽的叹息，趴在地上不愿意动弹。

    看着它这幅模样，玉宸忍不住摸了摸它的脑袋，心中叹息道：‘你什么时候才能稍微正经一点啊！’

    想到这里，玉宸不由打开了自己的金手指，其中关于穿越的按键早就在这两年里变成了淡红色，可以再次穿越。但玉宸不放心灵龟，才一拖再拖。毕竟这一次穿越键上的颜色已经彻底化作淡红色，按道理上来讲，对应副本世界会有本质提升，也不清楚时间流逝会不会有变化。要是此去一旬或者大半月，这灵龟又傻乎乎的乱来，玉宸回来也不一定压得住它暴涨的气血。

    除了穿越的问题，其他的事情大多比较顺利，两年前玉宸和灵龟来到这里，便得到了当地居民的热烈欢迎，在玉宸表现出能够控制风雨，传授巫术的能力之后，玉宸更是成为了居民心中仅次于图腾的存在。当时，本土的巫师在见识了玉宸的能力后，甚至想要退位让贤。

    还是玉宸再三申明自己无意巫师，才没有再次坐上巫师的宝座。不过，这两年功夫里，本地居民也是在巫师的带领下，前前后后为玉宸举办了五次庆典，为灵龟举办了三次，每一次都提供了不菲的香火愿力。

    因为这些庆典大多是按照玉宸传授的方式进行，提供愿力不仅数量多，纯度也更高，填满了玉宸穿越需要的能量，还混同地脉灵机造就了刚才用来洗涤灵龟肉身的水池。

    那水池是道场的灵池，两年前玉宸在这岛上开辟道场，以龟仙赠送的宝珠作为能源，直接将周围的土地净化了一遍。

    而后又是将此地权柄具现的伪神性纳入掌控，大大稳固了道场，让玉宸得以牵引地脉，铸就灵池，建立阵法，立下一个可以安心居住的环境。

