    苏牧尘自然知道，厉司南不是在骂他，但这并不妨碍他觉得这脏话真是不好听。

    这时，简瑶端着两杯水走来：“喝点水休息一会吧。”

    “谢谢，简瑶小姐，你需不需要也做个体检，我看你的面色不太好。”

    “我没事，只是身体的正常反应，女孩子每个月总有那么几天。”

    苏牧尘了然颔首：“原来是这样啊，那我明白了，你要多注意点保暖，不要碰凉的东西，更不要吃生冷的东西，你的面色看起来不是很好，最好再吃点补气血的东西。”

    “好。”简瑶乖乖地应下。

    “补气血的，是什么东西？”厉司南问。

    “这个有很多。”

    “列个单子给我。”

    “是。”

    “就在这列。”

    苏牧尘有几分意外，笑道：“好。”

    他拿着纸笔尽量详细地写下，一些补气血的东西，但更重要的，是这些东西简瑶能吃，他稍微问了问忌口方面，发现简瑶并没有这方面需要特别注意的，倒也挺好。

    洋洋洒洒写下几行之后，苏牧尘将纸交给厉司南道：“我已经全部写在这上面了，三少您之后弄丢了的话，我再写一份就行。”

    “辛苦。”厉司南道。

    “应该的，那如果没有什么别的事，我就先走了。”

    “嗯，去吧。”

    苏牧尘告辞。

    房间里只剩下厉司南和简瑶两人。

    厉司南如今更不爱说话，只是一个人坐在飘窗上喝着酒，事实上，在高向天受伤以后，他一直都这样。

    人越来越沉闷。

    今天还稍微好一点，说得话多了一些，可能是因为苏牧尘在，也有可能是因为苏牧尘高向天脱离生命危险了。

    简瑶静静站在厉司南身边。

    半晌。

    厉司南突然从窗户的倒影里，看到了简瑶脖子上，有非常明显的闪光点。

    似乎是……项链？

    他冷冷开口道：“过来。”

    简瑶‘哦’了一声走过去接近他。

    厉司南直接扣住她的手腕，将她整个抱在了怀里。

    她真是很小。

    他非常轻易就把她给抱住了。

    他长指划过她的鼻尖，然后一路往下，最终落在她脖子上的项链上。

    他指尖勾起项链，只要轻轻一扯，她的项链就会断。

    简瑶身体稍微向后靠了靠：“厉司南……”

    “这项链，什么时候换的？”

    “我忘记了……”

    “什么时候买的？”

    “昨天，我出去买菜的时候，看到这个挺好看的，所以……”

    呲啦——

    厉司南一把将项链扯了。

    其实。

    简瑶也没有多喜欢这个项链，顶多就是觉得好看，所以买了。

    但，莫名其妙失去了一条很喜欢的项链，这还是让她觉得非常委屈的。

    她眼眶一下就红了，她盯着厉司南，有些委屈地说：“你为什么要突然这样，这条项链，我挺喜欢的。”

    “你身上，穿得，戴得，所有的东西，都必须是我买的，明白了？”

    “……”

    简瑶身体狠狠一颤。

    她十分委屈，但是不敢反驳厉司南的话，她只是低着头，用一种很楚楚可怜的声音说：“我知道了。”

