    话分两头，各表一枝，罗罡收服小弟的同时，斗罗大陆西海岸，草河入海口，渔民驾驶着他们从郁金香那里买来的电力捕鱼船从浅海返回。

    　　拉网捕鱼的效率极高，这些渔民也是少数郁金香离开后，过得更好的人，只是他们回头看向大海时，却陡然露出了惊骇欲绝的表情。

    　　在天际线处，密密麻麻的船队遮蔽了大海，暗色的金属巨轮发出震耳欲聋的轰鸣声，长度超过百米的巨轮，就有至少五百条，如果满载，少说也能运送五十万大军。

    　　这还不是最震撼的，跟在船队后面的，是基洛夫空艇一样的飞空艇群，身披龙鳞外骨骼的飞空艇，可不是历史上齐柏林飞艇那种脆皮，战列舰大小的飞空艇密密麻麻的排列在空中，若是有密集恐惧症，看到这一幕怕是要难受的昏过去。

    　　没人知道，从哪里来了这么一只大军？就算是曾经的郁金香，也从来不会组织这么庞大的军队。向来以质量取胜的郁金香军队最差也能对抗十倍于己方的对手，很少会组建如此数量的大军。

    　　超过50万的大军并不是任何国家都能拿的出来的。特别是在这惨烈的灾难之后，火山灰造成了冰河世纪粮食减产，气温下降，冬日变得极度严寒，想要生存下去变得越来越困难。

    　　能活过酸雨和火山灰的人可能很多，但能挨过剩下这些年的饥荒和瘟疫的人却不见得有多少。这样的灾难后，即便是帝国，也很难剩下多少国力。

    　　现在斗罗之上最强盛的天斗帝国。想要拉出百万大军。都不太可能。并不是有百万人口就能拉出百万大军的。

    　　就算是义务兵一只也是不可能的，斗罗大陆虽然进行了资产阶级革命，但并不彻底，工业革命也只是刚刚起步。看起来科幻的装备其实都是郁金香的遗产。

    　　粮食生产还以自耕农为主的情况下，想要共要脱产的士兵就是一件非常困难的事情了，不考虑生活用品等东西的成本，以传统耕种方式的低效率，十个人能养活一个士兵就已经很不错了。

    　　而脱离土地的人不可能都是士兵，他们有一部分是魂师。有一部分是官员和贵族，有一部分是手工业者和商人，总体算下来，20个人里能抽出一个士兵就已经很不错了。

    　　靠着黑科技，这个数字可能要比1/20乐观不少，但五十万的士兵，也几乎意味着要有最少最少五百万人供养，这个数目即便对于一个庞大的帝国来说也是极为沉重的了。

    　　这还只是算了吃饭。考虑到军械。那海中的战舰，天空中的飞空艇。想要生产出来所消耗的人力物力更是一个天文数字。

    　　以这些在海边打鱼为生的人的见识，实在是理解不了这些军队到底是从哪蹦出来的。他们能做的只是四散奔逃，驾驶渔船尽量多开草河入海口附近的港岸。

    　　那些优良的港口必然是这些战舰要占领的。只注重陆地的帝国几乎没有海军，这些战舰可以长驱直入，普通的渔民可没有为了保家卫国而送死的觉悟。

    　　来犯的战舰之中，开在最前面的那一艘，长度足有一千三百米，几乎已经抵达了战舰的极限，更大个头的战舰并不是造不出来，而是几乎没有实用性了，海水的阻力会让那种战舰的速度和灵活性差到发指。

    　　这艘一千三百米的大家伙，甚至连港口都没办法停靠最优良的深水港。也没可能让这种家伙开进去。

    　　距离水面接近三十米的船头上，一名身穿蓝色制服的中年男人站在那里，眼神却盯着那引发潮汐的月球。

    　　“这涨潮的海水，想来也有你们的一份吧！”男人似乎是在自言自语：“大家都走了，说要追随什么真正的郁金香。

    　　我也理解你们，大家都是风里雨里拼出来的，谁都知道，有公爵大人在的地方才是郁金香。可你们啊！把曾经的子民都当什么了啊！”

    　　男人说到这，似是有些激动，手指扣在木质的围栏上，将围栏捏的凹陷，木屑扎在他的手上，鲜血流淌，却没有立刻愈合。

    　　身位郁金香曾经的高层，他竟然没有注射纳米机械，这是很不寻常的事情，一般这样的人会被认为是思想有问题，而思想有问题的人，是几乎不可能晋升为高层的。

    　　但他却不同，他叫蒙托亚，是最早加入郁金香的一批人，仅次于跟着承影环球航行的嫡系部队，后因出众的管理才能，一步步升迁，从航海支援部队的后勤官，一步步做到海外的一省总督。

    　　最终在历史见证者陈曦与一众同僚的举荐下，担任了美洲大陆最高执政官，在任期间竭尽全力调解土著与郁金香移民之间的矛盾，纵横捭阖，转嫁矛盾，乃至是挑拨离间，让人混在游行人群里扔石头的事都做过。

    　　可谓是将新大陆的土著玩弄于股掌之间，让他们不得不接受教化，然后乖乖滚去工厂干活，执政期间用一句政通人和形容绝不为过。

    　　若是再给他十几年时间，当地土著或许真能顺利融入郁金香这个包容性很强的团体，甚至因为肤色相同，都不会出现种族歧视等麻烦的问题。

    　　可时间不等人，还没等他做出什么政绩，火山爆发了，全球性的灾难席卷了这片大地，虽说新大陆距离两座火山都比较远，但也依然受到了惨重的损失。

    　　摆在他面前的是两条出路，第一，跟随公爵一同离开，放弃这些土著，郁金香的移民都被重型运输机送走了，留在这里的只是个空壳。

    　　第二，选择留下，然后和这里的土著自生自灭，没有了郁金香移民与军队压制，留在这里的光杆司令就要直面土著的怒火，傻子也知道怎么选。

    　　可……

    　　蒙托亚却留下了，曾经是他许诺的这土著将得到郁金香的公民身份，是他宣称要将他们一视同仁，现在有要他抛下这些人不管，自己一个人远走高飞……他……做不到……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

