    

    叶辰和周芷若依依不舍地分别了。

    周芷若随张三丰前去峨眉派拜师学艺，而叶辰和张无忌、常遇春则继续赶往蝴蝶谷求医。

    常遇春对叶辰和张无忌说道：“叶辰，无忌你们待会到了蝴蝶谷就说是我明教弟子，我那个师叔脾气有点不好，你们可要小心一些。”

    叶辰和张无忌也是根据常遇春对这个蝶谷医仙的描述，有一些了解这个医仙的脾性。

    也都同意了常遇春的这个建议。

    一行人很快就到了蝴蝶谷，只见这个山谷四季如春，谷里鸟语花香，风景很优美。常遇春带着叶辰和张无忌来到山谷里唯一的屋子里，走进茅屋，只见厅侧站着一个神清骨秀的中年人，正在瞧着一名童儿煎火煮药，满厅都是药草之气。

    常遇春上前拜见：“遇春拜见师叔。”

    胡青牛知道是他这个师侄来了，一看他身后跟了两个小孩子，而且叶辰满身伤痕，已经猜到常遇春这是带人前来求医的。

    胡青牛仍然低头做着自己的事情说道：“师侄，你这次前来所为何事？”

    常遇春恭恭敬敬地对胡青牛说道：“师叔，师侄这次是想请师叔为我的这两位兄弟医治。”

    胡青牛接着说道：“你难道不知道我的医治条件吗？非我明教中人不医吗？”

    常遇春看了一下叶辰和张无忌，对着胡青牛说道：“师叔，这两位兄弟都是我明教之人，还请师叔为他们医治。”

    胡青牛这才抬起头仔细地看了看叶辰和张无忌摇摇头说道：“我怎么看都不像是我明教之人。”

    叶辰上前对胡青牛行了一礼，然后说道：“晚辈见过医仙前辈。晚辈慧眼识人，晚辈现在的确不是明教之人，但晚辈可以加入明教，晚辈看现在明教多年一直群龙无首，晚辈将来定要成为明教教主，重新带领明教走上巅峰！”

    胡青牛听到叶辰的话，顿时哈哈大笑，笑声不止。

    常遇春和张无忌也对胡青牛也是感到奇怪，一时间摸不清这医仙的心中想法。

    只有叶辰对自己很有信心，叶辰相信胡医仙一定会出手医治的。

    胡青牛大笑过后之后，满意地看着叶辰，带着赞许的目光说道：“好小子。我看好你！就凭你这句话，我就会为你治疗的。”

    “而且小子你小小年纪就已经经历过生死，而且胆识过人，将来成就定然不可限量。小子我等着你将来带领我明教走上巅峰的那一天。”

    叶辰也是放下了心对胡青牛说道：“胡医仙，晚辈定然不会让前辈您失望的。”

    胡青牛满意地点了点头又对着一旁的张无忌说道：“小子，今天我很高兴，那就顺便也给你治疗了。”

    张无忌现在还想着如何说服胡医仙为自己医治呢！这时胡青牛却是已经发话了，看来自己多想了，这老头也没那么脾气差啊！

    于是张无忌笑着对胡青牛拜谢到：“晚辈张无忌谢谢胡医仙出手为晚辈治疗。”

    就这样叶辰和张无忌在蝴蝶谷住了下来。常遇春见叶辰和张无忌两个人求医成功，也就不多留了。于是向胡青牛告辞：“师叔，既然事情已了，那师侄就先行告辞了。”

    胡青牛也不过多计较，摆摆手说道：“去吧去吧，没什么事情以后少来打扰老夫就好了。”

    常遇春点点头转身对叶辰和张无忌说道：“叶辰你和无忌就待在这里吧！不要给师叔惹麻烦。我先走了。”

    叶辰和张无忌对常遇春感谢道：“嗯，放心吧！常大哥，我们不会给医仙前辈惹麻烦的。”

    常遇春走后，蝴蝶谷也就没有几个人了，胡青牛和他的妻子王难姑，叶辰和张无忌，还有两个药童，就没有什么人了。

    胡青牛为叶辰和张无忌出手医治，叶辰的根基受损的问题被胡青牛顺手就解决了，胡青牛我叶辰配了一套修养的药房，叶辰的根基就能很好地恢复了。

    当胡青牛看到张无忌的症状顿时大感头疼，胡青牛也明白了张无忌的寒毒之症非常难治。胡青牛向张无忌询问道：“无忌小子，你这是如何中的寒毒的？”

    张无忌又回想到那一段不堪回首的往事，回忆道：“我的寒毒是在我很小的时候中了玄冥二老的玄冥神掌而产生的寒毒。”

    显然对于张无忌来说这是一段血海深仇。

    胡青牛知道之后也是对张无忌刮目相看。小小年纪就忍受如此刻骨的磨难，定然是意志坚定之辈，只要能挺过这一场磨难，将来成就定然不可限量。自己现在为他治疗也是为明教结下一段善缘。

    叶辰虽然也知道张无忌的寒毒之症，但是听到张无忌自己的述说，也能感受到其中的刻骨之痛。

    胡青牛现在知道了病因，有了应对之法，但还需要仔细研究一番。接着对张无忌说道：“，无忌小子，你放心吧！先在这里安顿好。容我想想，等我研究好一套医治之法，再出手为你治疗。”

    张无忌长舒一口气，他明白自己的身体状况，于是对胡医仙拜谢道：“晚辈谢过医仙前辈。”

    于是叶辰和张无忌在蝴蝶谷安顿了下来。

    就这样，叶辰和张无忌在蝴蝶谷里接受医治。

    张无忌现在接受胡医仙设计的一套治疗方法，他体内的寒毒得到了缓解，虽然没有根治，但是张无忌现在总算不用经常忍受寒毒折磨了。这也是一个好消息。

    再来看叶辰，在蝴蝶谷叶辰经过胡医仙的两个疗程的医治，叶辰的根基损伤早已经医治好了。

    叶辰现在每天都在跟着胡医仙学习医术。刚开始时，叶辰每天帮着胡医仙打下手，学习医术基础，认识药物，了解基础的医理。

    胡医仙见叶辰如此认真学习，也是非常开心，每天都认真教导叶辰，张无忌也是同叶辰一同学习。

    两个人经常相互竞争，因此叶辰和张无忌两个人的学习成果显著。不过张无忌肯定是是比不上叶辰的，这个时候就显示出混沌图书馆的强大了。

    虽然叶辰也把蝴蝶谷的医书都收录到了混沌图书馆内，但是这些书籍的积分比不过那些武功秘籍，只有二百积分。但这也不能说这些医书价值小，只能说是系统的价值观重点不同。

    叶辰不仅跟着胡医仙学习，也自己学习混沌图书馆内的医学知识，在混沌图书馆的第一层的藏书室里，叶辰发现，这图书馆里的武功秘籍只有自己收集的那本周氏拳法。但是其他的基础知识非常全面，各种武学基础讲解的书籍非常全面，关于武者自己修炼，经脉穴窍各方面的讲解都应有尽有。

    还有那些天文地理，文明历史，社会常识都十分全面。

    叶辰想要学习的医术这里面也十分全面，可以说这混沌图书馆是为强者提供了成功之路，是为了让宿主全面发展，叶辰相信自己有这个混沌图书馆，在现实社会之中也能成为亿万富翁。

    这个混沌图书馆还有一个好处就是叶辰每次看过以后的书籍，都能牢记于心，并且能加强自己对内容的理解，这就是混沌图书馆的强大之处。

    因此，叶辰在蝴蝶谷里将近两年时间的学习，叶辰学习医术的进度可谓是一日千里，非常快，现在叶辰的医术已经非常之高了，缺少的只是实践经验了。

    现在叶辰的伤早已经好了，医术在蝴蝶谷也几乎没有进步了，而且在蝴蝶谷里的每一天叶辰的周氏拳法也没有拉下，现在已经修炼到圆满境界了，自己已经可以和一流高手匹敌了。自己也该去寻找九阳神功了。        

