    吃过东西，三人就去命案发生的地方，有几个男子围在一起，正准备把尸体搬走下葬。

    慕嫣说道：“等一下。”

    “你们是？”

    “这位大哥，这是怎么回事？”

    “哎，就死人呗，说了晚上不让出门不让出门，非得不听话，这下好了吧，小命都没了。”

    “我可以看一下吗？”

    几个男人对视一眼，为首的男人道：“你们是外地来的吧，要是不害怕，想看就看吧，看了长个记性，不要不把我们不夜镇的规矩不放在眼里。”

    慕嫣掀开了布，只见两个男人的头盖骨都被打开了，里面空空荡荡的，一看脑袋里面的东西全部被吃了，脸也全被抓花了，看不出本来的面目，脖子也将断欲断，只剩下一点皮肉和脑袋相连。

    白枫只觉得喉咙口翻涌的厉害，立马跑到一边干呕起来，吐得酸水都出来了，陆沉也微微别开眼。

    慕嫣倒是没什么感觉，专门扒开尸体身上的衣服，凑近看了又看，黑气缭绕，“什么样的邪祟下手这么残忍，还带吃脑花的，莫非生前是个吃货。

    不对，难道还是个爱美的，把人弄死就算了，还非得把人的脸抓花的，头发也扯成这样，大街上泼妇打架呀。”

    几个男人唇角都抽了一下，第一次见到这么大胆的女孩子，别的女孩子可不敢来看尸体。

    “这位姑娘，你快别看了，赶紧盖上吧，怪瘆人的。”

    “你们盖吧。”

    有人把布重新盖上了，白枫面色苍白的过来了，慕嫣白了他一眼，“怎么这么没出息，这有什么好恶心的，没那么惨烈吧。”

    “这还不惨吗？”

    “这算什么啊，这不还完整的嘛，都没肢解碎尸之类的，你要是看到那种可怎么办。”

    哇。

    白枫的脑海中闪过一幅画面，觉得整个人都不好了，又跑到一边扶墙吐了起来。

    陆沉有些无奈的摇摇头，提醒道：“嫣儿，别吓他。”

    说要宠徒弟是她，戏弄徒弟的也是她，什么事情都被她做了。

    “我说的是实在话，这真的不算什么。”

    “哎哟，姑娘，你可真是我见过胆子最大的人，这种场面都能面不改色，我们几个见惯这种场面都觉得难以接受，每次匆匆看一看，就赶紧把人弄去埋了。”

    慕嫣及时抓住了他们话中的关键信息，“你们几个是小镇上专门负责入殓的人吗？”

    “算是吧，这些从外地来的人，不听劝死了，又没家属安葬他们，只能我们来了。”

    “免费的？”

    “嘿嘿，那倒不是，谁愿意免费做这种事情啊，太晦气了，镇长会给我们算工钱的。”

    “为什么是镇长，你们这里没有官府管辖吗？”

    “哎，别说了，现在我们这个地方算是被放弃了，官府都不管我们了，隔三岔五就出人命，谁管得过来啊，官府说了，他们官人不管妖魔鬼怪，这种事情别去找他们，他们没办法，说到底，还是这地方太晦气了。”

    “这种事情很多吗？”

    “这四十多年都是这样啊，这个地方大概是被诅咒了吧，好不起来了。”

    “你们没请人来看过吗？”

    “怎么没请，听说之前是请过的，请了各种各样的道士，可没什么用了，好几次道士都死了，后来大家就都不愿意请了，反正只要晚上不出门，也就没什么事了。”

    “为什么不愿意？”

    “姑娘这问题问的，请道士是要花钱的，我们这里本来也不是什么富裕的镇子，哪有那么多钱啊。”

    “这么多年都这样，我看小镇上的人也还挺多的，大家都不害怕，都不知道往外走吗？”

    那人刚想说什么，被人拽了一把，立马乖乖闭嘴。

    慕嫣了然，笑眯眯的从钱袋里掏出银子，往他们几个人的手中各塞了一些，“各位大哥，我就喜欢听故事，好奇心比较强，说说呗。”

    几位男人眼睛都亮了，再次对视一眼，默契的把银子收了回去，刚才说话的男人继续说。

    “咋不跑，那也要跑得出去才行啊，据说也有人出去过，但是只要走出不夜镇，就会全身起巨大的疹子，奇痒难耐，天天流浓水，还无法医治，最后眼睁睁看着身上溃烂而死。

    但是你只要回到不夜镇，就会慢慢好转，渐渐的大家也知道怎么回事了，没人会往外跑，老老实实待在不夜镇，反正只要晚上不出门，也能保证平安。”

    这是画地为牢了啊，跑出特定的范围就死。

    “还有这么奇怪的事情？”

    “就是啊，这事情真的太诡异了。”

    “几位大哥也是这里的人吗？”

    “是啊，我们祖辈都是这里的人，出不去就只能老老实实待着了，活着比什么都重要。”

    “那这么多年，你们就不知道到底是出了什么事情吗？

    好端端的怎么会被邪祟骚扰至此，必然事出有因啊。”

    “哎，姑娘，我劝你一句，好奇心真的别那么重，你们不是这个地方的人，尽快离开这个地方吧，这破地方没什么好留的。”

    “大哥，不瞒你说，我们也算是修道中人，也许我们能帮你们解决。”

    “姑娘别说笑了，你们看起来这么年轻，你们解决不了的，快回去吧，我也是看到你们这么出手这么大方，才告诉你们一些实情，好奇心满足了就赶紧走吧。”

    不管慕嫣怎么问，几位大哥都不愿意再透露什么了，麻利的把尸体抬走了。

    白枫终于缓过来一点了，“师傅，你出手也太阔绰了，这样下去，我们恐怕去不了几个地方，就没盘缠了。

    像这种情况，你给他们点铜板就是了，他们要是不心动，你就给碎银子啊。”

    “我给多了吗？”

    慕嫣出身不错，习惯了大手大脚，对花钱还真没多大概念。

    “真的太多了，我们没那么多盘缠的。”

    “行行行，以后钱袋子给你保管好了。”

    慕嫣将钱袋子扔给白枫。

    白枫立马接住，小心翼翼收得好好的，一本正经的点头，“对，我觉得我保管比较靠谱。”

    

