    “我出……神源三方！”

    专为几个小寇这间包间服务的少女没见过这么多源，颤声叫价，池渊几人不想暴露出是他们要竞拍这卷秘术，故此让侍者代为叫价。

    八仙洞几人直接将四百多万斤纯净源全部折算成神源，一下子扔出大部分，当然这是池渊建议的。

    “不必迟疑，我有悟道茶叶, 必要时可以拿去拍卖。”池渊摸出一口小罐子，揭开封盖，一股醉人的清香飘漾开来，罐中是二十片茶叶。

    “我天，你怎么会有这么多悟道神茶叶？”全旭怪叫，仔细观察后道, “这二十枚茶叶成熟度都很高, 若是拿去拍卖，所有人都要疯狂。”

    自从池渊化形脱离了不死山，外界的各族已经连续几年没有获得不死山中飞出的茶叶了，外界一直有流言，说这是诸族惹恶了神明。

    可以说，悟道神茶叶的价值始终在上涨，各族若想培养最强传人，少不了要这种悟道茶叶。

    “我手中还有不少，尽可以拿去拍卖。”池渊托着小罐说。

    “我天，渊子你这……”全旭张口结舌，回想起初识之时夸口说以后要请池渊饮悟道茶，不禁汗颜。

    “你该不会进过不死山吧，洗劫了不朽的神明吗？”小蛟王也呆住了，任谁突然掏出一罐子悟道神茶叶，都不可能保持平静。

    小蛟王说完，几人都是一怔，看着池渊的眼神有些不一样了。

    唯有池渊依然平静，他没有解释, 一笑带过, 可几人还是许久回不过神, 如在梦中般。

    池渊自己就是悟道古茶树，虽然化成了修士，可他身上目前还有数百枚茶叶，都是过去的留存。

    包间里，那少女侍者一脸不敢置信，嘴巴张的好大，半天才回过神来，对几个小寇更恭敬了。

    这是贵客啊，随便掏出个小罐都有几十片悟道茶叶，太奢侈了。

    “好阔绰，直接扔出了价值一百五十万余斤的神源！”众人都咋舌。

    “我再加四十万斤源！”闪电鸟童子咬牙出价，他此前为了竞拍各种稀珍灵药花费甚巨，这四十万斤源是他身上所剩的全部身家了。

    “再加一方神源。”金鹏子吩咐少女跟进，继续竞价。

    宝阙内，本来有意竞拍的各族强者都咋舌，纷纷不再出言。

    哪有加价直接一方一方神源的加？就算他们并不缺源，也经不起这样挥霍啊。

    这下子反而无人继续加价了, 小涅槃经就这样落入池渊几人手中，不少强族的代表反应过来, 连连叹息, 懊悔自己为何放弃了。

    闪电鸟往拍得圣术的位置看了一眼，可银血宝阙的保密工作很好，他根本看不出来是谁在与他竞争，低声嘀咕了几句，坐了回去。

    银血宝阙的工作效率的确很高，场上刚开始下一件珍物的拍卖，小涅槃经已经被秘密送入池渊几人所在的包间。

    “这就是圣人所著的疗伤秘法！”

    全旭几人都很兴奋，当世的祖王级强者虽然很多，但能够流传在外的疗伤圣术却稀珍无比，能著出经文的也少见，更别说拿来拍卖。

    “唔，这道秘法很有意思，与东荒盛行的运功路数截然不同。”

    池渊几人都认真研读，他们让少女侍者先退到门外等候，而后摆出修炼架势，按照经卷所记载的路线与道纹运行功力。

    “的确神异，我感到浑身血液都温热了起来，凭空化出了一股生命力，反哺与滋养身体。”

    小蛟王、金鹏子等几人全都露出惊色，这道圣术绝非一般的秘法，他们也只是浅尝辄止，短时间不可能参透其中奥妙。

    池渊盘膝而坐，眸中有一个个古朴神秘的符号在演化，他仔细研读小涅槃术的经卷，一道道慧光凭空化生，映照在人体仙台上。

    片刻后，他的眸中射出两道璀璨的金光，无数光子在他面前凭空出现，排布成一篇发光的经文，这是参悟到一定境地的体现！

    “这也……太惊人了！”纵然是被调侃为修炼疯子的金鹏子，此刻也不知说什么好了，他们得到小涅槃经这才多久？不到半刻钟！

    “跟池渊一比，我哪能算修炼疯子？他这才是真正的武痴啊。”金鹏子叹道，“只能说……不愧是随便就掏出一罐悟道茶叶的人……”

    几个小寇都深有同感点了点头，池渊入伙以来，让他们震惊的够多了，早早就引动了古书中记载的天庭劫，大寇对其也很重视。

    “虽说池渊是四师伯的弟子，但我总感觉其他几位也是将他当成亲传来培养的，师尊跟他讲法比跟我在一块的时间都长。”全旭撇嘴。

    几人都有这种感觉，倒不是嫉妒啥的，就是……身边有这样一个修炼天赋极强的兄弟，让他们也压力巨大啊。

    池渊收功，眼底的大道纹络逐渐散去，道：“不愧是域外圣贤开创的法，敢号称‘涅槃’，果然不凡！”

    小涅槃术并不简单，他的天眼从这卷经文中发现了神秘的气机，与斗字秘等类似，还需要日后更深入地参悟，才能解开其中之谜。

    “类似九秘的气息……会是与九秘中号称不死术的皆字诀有关吗？”

    “拍卖小涅槃经的原主人肯定更长久地感知过这卷秘术，或许是没有察觉出这里面的九秘气息，否则根本不会拿出来公开拍卖。”

    池渊将自己的猜测传音告诉了几人，他们都兴奋起来，这卷秘术竞拍得太值了，竟然还有可能与九秘中的一式相关联。

    台上，拍卖还在继续，在场皆是修士，自然与凡人不同，就算拍卖持续个三天三夜也无人退出。

    “现在为大家呈上域外法器一件！”

    来了！

    域外法器一出，不少人都精神一振，这次天级拍卖特意安排在万族盛会召开期间，自然也有一些域外的珍品。

    就拿眼下这件法器来说，是前段时间银血族的强者所得，该族派遣的先头部队与星空中与其他势力遭遇，爆发了激战。

    “经鉴定，这条神杖为神铁材质，熔炼了少许大罗银精，以域外的手法祭炼而成，虽然有缺，却也足够斩道者使用了。”

    这是一条细长的神杖，通体蓝光璀璨，其上烙印着许多密密麻麻的印痕，可能是域外的某种符号。

    这东西虽然只是王者级兵器，可威力很大，若能修复，将更甚以往，且这是域外修士祭出的器，对于北斗诸族而言可能有借鉴意义。

    “域外祭炼法器的手段与北斗盛行的养器之法有很大不同，我们修士一般在体内蕴养本命法器，域外走的是不同的路线。”全旭开口。

    八仙洞历代都有祖王，排名前三的大寇更是圣王强者，都能独自行走在星空中，自然不缺少相关的记载，几个小寇也有所听闻。

    既然叫域外，修行、炼器、丹药，许多地方都与北斗的主流差别很大，属于不同的修炼文明。

    不同的修炼文明有时能碰撞出激烈的火花，故而不少大族都出手了，要竞拍域外法器。

    继蓝铁神杖之后，又有不少域外之物都拍出了高价，其中最珍贵的是一口古铜残钟，本为圣贤法器，然而很多地方有缺损。

    尽管如此，它也拍出了八十多万斤源的天价，不提道纹，那种材料就很宝贵，若是回炉再造，可以由祖王祭炼出全新的圣兵来。

    总体来说，拍卖的物品越发珍贵了，很多都拍出了百万斤源以上的高价，超出了早先的那截药枝。

    “这是一张上古神符，为域外的‘神’所遗留，经鉴定，可能是大圣那个层次的强者祭炼之物。”

    不少绝巅王者目光炽热，都仔细观察这张疑似大圣祭炼的符。

    这张符外表很普通，呈褐黄色，就像是一张普普通通的历经岁月而褪色的符纸一般，但没人小觑它，毕竟可能与一位大圣有关。

    银采秋向群雄介绍与展示这张古符，手指弹在符上，铿锵作响。

    大圣，纵然在北斗这样繁盛的生命古星也找不出几位，明面上八大皇族各有一尊大圣坐镇，是五大域真正站在金字塔尖的绝顶人物。

    “这张符，它有什么作用？”

    银采秋笑道：“这是一种非常古老的祭炼手法，神符本身坚不可摧，且其中封印着不灭的烙印，以精血浇灌，可催发出大圣一击。”

    “什么！”

    不少皇族的人都大惊，诸王族的长老更是声音发颤，闻言全都不敢置信，在宝阙中引发了轰动。

    “这种东西我当年也有一大把，大圣很容易就能制作，多是在道符中封存了圣人之力祭成的。”

    自从到天皇城以来，玄莲第一次主动开口，对池渊传音。

    “天，这枚符封印了大圣的一击？”

    这样的神符自古以来都没有多少，要将大圣法力封印在一张小小的符纸中，祭炼的难度很高。

    “并非是进攻型的神符。”银采秋开口。

    群众都看着她，等着源天女继续往下说。

    银采秋道：“据我族圣祖鉴定，这枚神符是禁器，爆发时相当于大圣级强者出手，能瞬间撕裂虚空，构筑一条通向遥远之地的通道。”

    群雄心绪稍安，但还是难以平静，银采秋口中的圣祖是银血族一位大圣，成名于四千年前，也是当世唯一不是皇族出身的大圣强者。

    “危急关头能爆发出大圣波动，可以瞬间带人横渡无尽遥远的距离，这是大挪移符啊！”

    “不，已经不能算大挪移符了，唯有传说中的破界符才能媲美！”

    古史记载，神话年代有一种破界符，最次也是大圣才能祭炼，可瞬间横穿无垠虚空，相当于手持的微型域门，甚至能横渡宇宙。

    “若是持有这样一张神符，相当于多了一重底牌，即使遭遇大厄难也能逃得性命。”

    不少人眼红，来自各王族的人都争相报价，他们族内没有大圣层次的人物，不可能自己祭炼，遇到这种神符自是要尽可能的争取。

    毕竟，谁若能持有这样一张神符，只要对上大圣以上的盖代强者亲自出手，都等于多了条命。

    小蛟王原本也想竞争一下，可这枚上古神符很快就炒成了天价。

    有几支王族的人直接亮出了数十种珍稀材料，如龙血土、古凰木、九天神玉王等，且都是一堆一堆地往外拿，闪得人睁不开眼。

    “啧，你们看那群王族的人，为了这张符，各种压箱底的神料都拿出来了。”池渊咋舌。

    全旭也道：“我八仙洞历史上曾与神蚕岭一尊大圣交好，八座主峰的宝库中是有这种符的，尽管很珍贵，却没必要与他们争抢。”

    “那就让他们去争好了，不信后面没有好东西，到时候他们就无力再争了。”金鹏子也开口道。

    最终，这枚符落入中州天妖皇朝之手，他们的一位皇叔为此付出了数瓶珍贵的紫金龙髄。

    接下来两日，拍卖会还在继续，参与竞拍的多是些域外较常见的宝料或兵器等，也有些在北斗罕见的灵丹，被一群人竞拍。

    “池渊不是说银血族那人切出了一张神铁书吗？看来是不打算拍卖了。”

    “大概是研究出了什么，那神铁片上刻了不少符号，像是一部经书。”

    ……

    第三日，终于又迎来了拍卖的高潮，这是一尊巨大的机甲，有很浓重的科技色彩，其上符文灿练，流转朦胧的光。

    “这是……域外的傀儡？”有人不确定的说。

    北斗修行界是有祭炼傀儡这一说法的，某些隐秘宗门至今还有祭炼傀儡的秘法留存，但那些傀儡大小都与常人近似，极少见这么巨大的，而且这种符文也很少见。

    “准确的说，这是域外人祭炼的机甲战傀，来自永恒国度。”银采秋为众人详细介绍，不少人都吃惊。

    这样一具机甲，只要学会操作之法瞬间就能让化龙秘境的修士发挥出大能级的战力，端的是奇妙。

    而据说永恒国度中还有非常强劲的圣人机甲，被其他古星的修士称作圣傀，斩道者入主后直接就能发挥出圣人战力。

