    朱雀战机飞出了奥卡托环形山，从1000米的低空向谷神星的赤道方向飞去。

    这也是一个沉默死寂、没有一丝生机的星球，有着冰冷、坑坑洼洼、凹凸不平的表面。

    蓬莱基地的研究证明，谷神星虽然有着丰富的水资源，但却没有任何生命的迹象。

    这项去年公开发表的研究结果，再一次粉碎了人们对于太阳系中除了地球之外还存在生命的希望。

    当时还一度引发过热议，地球生命是宇宙中的一种特殊现象的论调再度占据了上风。

    十几分钟后，在地平线上出现了一座反射出七色光彩的巨大“冰山”，其两侧有许多明亮的条纹，又像是一座巨大的金字塔。

    在荒凉的大地上出现一座这样的山峰，让人以为是神迹都不过分。

    钟成不得不承认，谷神星单从旅游价值上来讲，比月球就超出太多了。

    雷蒙说这是阿胡纳蒙斯山，是天文学界的命名，他们则称作“新天山”。

    这座山的峰顶海拔4000米，但这还不是谷神星上最高的山峰。

    基地中的科学家们已经确定，山体两侧的明亮条纹实际上是阿胡纳蒙斯山形成时留下的盐沉积。

    当时从谷神星内部升起的盐水和泥浆柱，刺穿了谷神星表面，形成了现在看到的这座山。

    科学家认为这种机制在某种程度上类似于由陆地岩浆流形成的火山。

    谷神星表面之下存在一种含盐量高、浑浊的“泥浆”，向上涌并最终穿过地壳，形成了阿胡纳蒙斯山。

    雷蒙没有细说下去，只是更有兴趣地说起，在新天山他们将修建永久型军事基地，作为小行星带防线的一个最重要的节点。

    在这个军事基地中，将装备大量的超巨型电磁炮和激光炮，可以覆盖以谷神星为中心几百万公里的星空。

    因为谷神星的公转，这还将是一座移动式的太空堡垒。

    钟成没有打击他，因为谷神星这类的行星一直在不停运动，所以在小行星带建立防线是一项浩大的工程。

    这需要在几百几千个小行星上建立地面炮台，还要有太空舰队巡航，才能构建起严密的防御体系。

    如果这些行星相对地球不动，那工程量就会减少80%以上，不过这当然是不可能的。

    这个小行星带防线工程联邦一直没有对外公布，也就是担心这么大的工程量受到舆论的抨击，与目前人类社会中的和平氛围不符。

    朱雀战机飞到谷神星赤道上空后，又沿着赤道往西飞。

    一路上，蒙野又为钟成介绍了地面上的一些著名环形山和高山，一些他认为非常值得一看的“景点”，也专程飞过去让钟成见识一下。

    但谷神星确实太小了，赤道上空的周长也不过才3000多公里，以朱雀战机在这里的巡航速度，十几分钟就是一圈。

    蒙野带着钟成“逛”了四个小时，就绕了谷神星一圈，又回到了蓬莱基地。

    但在这四个小时的时间里，钟成就看到了天空砸向谷神星地面的十几颗陨石，以及在天空上划过的一百多颗小行星。

    他清楚地意识到，谷神星是存在于小行星带中，并且是其中最大的天体。

    谷神星巨大的质量不自觉地吸引了从周围“路过”的小行星，并且把其中一些质量较小的拉进了自己的怀抱。

    这其实就是地球这一类大行星形成的过程，但由于木星在一旁“虎视眈眈”，谷神星失去了成长的机会。

    ……

    18天后，蓬莱基地的人工重工系统如期完成了。

    不过，摘星号带来的太一合金401只用去了一小半，剩下的交给了徐永福在后续的基地建设中使用。

    钟成让他们放开用，以后红星公司会大量提供。

    摘星号上的运载量空出了一大半，装上了大量的补给物资以及动力原料。

    谷神星上没有大气层，所以同样不缺少氦-3元素。

    虽然蓬莱基地还没有建设大型氦-3提炼工厂，但利用试验设备同样制造出了过剩的氦-3。

    基地人员都住进了拥有与地球重力相同的房间，身体健康迅速地得以恢复。

    基地停滞下来的建设工程和科研项目又重新启动，笼罩在基地上空的“愁云”一扫而空，又重新焕发出勃勃生机。

    在摘星号上调养的重病号已经能够下地行走。

    除了有68人确实无法适应这里的环境，需要搭乘摘星号返回地球外，其他人搬回了谷神大厦的住所，

    这样一来，摘星号的乘员就达到了180人的核定准载人数。

    钟成承诺吴铁的救援任务圆满完成了，剩下的将是他们自己的任务，也是人类历史上从来没有进行过的工程-捕捉小行星。

    地球时间3月20日。

    到了摘星号再次启航的时间，蓬莱基地为众人举行了简单的欢送会。

    钟成与徐永福、蒙野惜惜告别。

    如果没有什么意外，他不可能再来谷神星了，只能是希望与他们在地球上再见，或者是将来在火星上再见了。

    由于没有空气提供上升力，所以摘星号只是利用安装在机腹下的祝融电推将机身头部抬起，以30度的仰角原地向前起飞。

    谷神星上的逃逸速度为每秒0.51公里，仅为地球逃逸速度的15分之一，只相当于1.5倍音速。

    摘星号轻松地挣脱了谷神星的束缚，离开谷神星环绕轨道后直飞星海。

    他们要在小行星带几十万颗不断高速运动的小行星中找出了一颗合适的小行星。

    这颗小行星质量、密度和外形都必须满足严格的标准。

    但这看似大海捞针的任务其实并不如想象中困难。

    因为在地球上的时候，杨希就研究了小行星带中所有有记录资料的小行星，筛选出了36颗合适的目标。

    到达谷神星后，又取得了蓬莱基地中的天文学者们的第一手资料。

    最终确定了一个目标：编号为1566号的伊卡洛斯小行星。

    伊卡洛斯小行星直径约为1.5公里，公转周期为408天，自转周期为2时16分。

    它是已知的小行星中轨道最小（半长径1.6亿公里）、偏心率（0.827）最大的小行星。

    因而它的近日距为0.278亿公里，比水星更接近太阳。

    而且最重要的是根据蓬莱基地的一手观察资料，伊卡洛斯小行星完全是由富含铁或钛的玄武岩构成，质量在2亿吨左右。

    正好符合红星公司建造天梯平衡锤的需要。

    伊卡洛斯小行星目前正运行在与地球和谷神星呈三角形的位置，距离谷神星约2.5亿公里，距离地球约3亿公里。

    现在摘星号就是直扑伊卡洛斯小行星，准备将其捕获后带回地球，这其间将会有5.5亿公里的漫长旅程！

