    东庙地处江州城的东面，距城有十里路，有一座普贤庙，原来也仅仅只有一些礼佛的人前来烧香拜佛求平安，随着每年农历二月二十一，大量信徒上庙烧香，逐渐演变成成庙会，随后每年的庙会越办越热闹，一些寻常百姓，富商游子，达官贵人，也会慕名而来。

    庙会得以声名远播，甚至汉阳城的百姓，也会提前出发，早早过来赶集。

    来时的路上，苏念雪的兴致还是非常高的，一边介绍着庙会的历史文化，一边沿途介绍着风土人情。

    江浩携二女赶到时，已经来的有些晚了，此时的普贤庙外已经是人山人海。

    各色小摊小贩摆着琳琅满目的商品，一些手艺人在展示着剪纸，捏面人。

    最是热闹的要数那吹糖人、画糖画的摊位前，一群小孩子在摊位前流连忘返，馋的不行。

    “江郎，这庙会你应该是第一次来吧，以往我都是和我爹爹来的，只是今年...”

    苏念雪想到了以往都是自己挽着父亲的手臂游玩庙会，如今却天人永隔，一时心头又有些难过。

    江浩知道，苏念雪还没有从悲痛之中走出来，本想这次出来游玩也是散心，却没想到睹物思人，看到熟悉的庙会，念雪还是想起了以前和父亲同游庙会的场景。

    “念雪，逝者已逝，活着的人更要好好的活着，今天就不要想伤心事，我们去那看看吧，那边好热闹！”

    江浩所指的地方正在耍杂耍，看着挺有意思，江浩一把拉着苏念雪的手就往前面挤去。

    只因前面人实在太多了，人山人海，不拉着点可能人都会跟丢了。

    “小姐，姑爷，你们等等我啊！”

    小玉跟在后面拼命的往前面挤去，想要跟上他俩。

    “念雪你看，这还有冰糖葫芦呢，老板，多少钱？”

    江浩带着念雪一路边吃边逛，渐渐了，苏念雪的心情也好了不少。

    长这么大，江浩还没有真正逛过庙会，在现实中的庙会，已经没有了哪种韵味了，哪里有现在游戏里的庙会原汁原味。

    三人一起边吃边玩，边走边看，好不自在。

    可是江浩总觉着暗处有双眼睛看着自己等人，不用猜也知道是影子楼的杀手，不由心思沉重起来。

    苏念雪心思通透，一眼就看到江浩有些心不在焉。

    “江郎，你怎么了？”

    “我们可能被跟踪了，从刚刚看皮影那会儿，我总觉得有双眼睛在看着我们。”

    “啊？那我们回去吧！”

    苏念雪有些吃惊，又有些担心。

    “别紧张，你当不知道，先别打草惊蛇，咱们走一步看一步，白天他们也不定敢明目张胆。”江浩安慰道。

    现在敌暗我明，江浩只能装作若无其事的带着二女继续闲逛，只是心思却完全放在周围人的观察上。

    江浩是有探查术，但是使用探查术是要消耗精神的，频繁使用会让人精神疲惫，庙会现场的人实在太多，看到一个人就使用，显然不现实，只有找那些形迹可疑的人，有针对性的使用探查术才是目前江浩唯一的选择。

    江浩有时候故意带着儿女去一些相对人少的摊位玩耍，并故意走的稍微快一点，以此来观察谁在跟踪自己。

    可是对方的跟踪技巧显然不是江浩这样的江湖菜鸡随随便便就能认出的，每次感觉有人在背后观察自己的时候，自己用余光看去，始终没有发现什么异常。

    偶有异常，甩了探查术也没有发现什么。

    “难道是我的感觉出了问题？”

    江浩不免有些怀疑，是不是自己有些精神紧张了，毕竟自己的潜意识里始终认为影子楼的杀手会来找自己。

    “不行，不能冒险，还是先把她们送到县衙吧，跟在自己身边，江浩还是有些不放心，万一到时候打起来，江浩不一定能够照顾的好她们，本来想着对方白天不敢有什么动作，可是从目前来看，对方有恃无恐。”

    虽然这是游戏，但是NPC死了就是死了，不能复活的。

    或许有复活道具，但是至少现在的江浩还没能接触到。

    “念雪，小玉，我们还是先回去吧，我总有些心神不宁，可能有事情会发生，我担心到时候照顾不了你们。”

    “嗯，那我们回去吧，反正年年都来玩，也玩腻了，咱们回去吧！”

    苏念雪很是善解人意，江浩说什么就听什么，反而让江浩突然觉得有些亏欠她，说好了带她好好玩玩的，结果上午迟到，下午早退，显然没能玩的尽兴。

    而苏念雪为了不让江浩太纠结，自己也主动说玩腻了。

    “那我们走吧，等不忙了，咱们就去汉阳玩。”

    “嗯！”

    江浩一行三人，逆行着人流，往回走。

    老百姓们都在往里走，去庙会上香，上完香也会在里面逛一逛，玩一玩，只有江浩他们在往回走。

    这一走，顿时让江浩发现了异常，对方要跟踪江浩，也只得逆行，这一下子就突兀了，被江浩瞬间察觉到了。

    “哼！终于出现了！”

    发现了可疑人就好办了，这时候对方还不知道自己被发现了。

    “探查术！”

    人物：邢黎（鬼剑）

    身份：影子楼杀手

    等级：lv.11

    气血：390/390

    战斗力：160~619

    境界：八品

    ...

    “果然是影子楼的杀手，看来他们真的等不及了。”江浩看到探查后的结果，心中了然，没错了，这肯定是来找自己麻烦了。

    身边还有两个不会武功的弱女子，这就有点难办了，江浩有些担心的想到。

    而且可能还不只一个人，要不然史布也不会毫无反抗就被杀害。

    看来只能先下手为强了。

    江浩默默的想着如何偷袭，只有出其不意，以最快速度，解决一个，如果对方就一个人，那没事，如果是两个人，自己还能照顾一下念雪她们，如果是两个以上，江浩就真的没有办法了。

    自己一个九品，对付两个八品，显然是不可能战胜的。

    唯一的好消息是，目前为止，他也只发现这一个人，让江浩微微松了一口气，可能真是自己多虑了，一个人就好办了。

    此时的鬼剑邢黎，当然不知道，江浩已经识破了自己的伪装，作为杀手，最自信的就是自己的伪装技术，此时装扮成老百姓，真的很像那么一回事。

