    十天君等人失声尖叫。

    他们眼眶中有热泪在缓缓流出。

    太感动了！

    在这生死攸关之际，果然还是大师兄最靠谱。

    有大师兄在，才能给他们带来安全感！

    随着第二波龙珠自曝的威力从虚空中传来。

    那道白色身影隔着亿万里时空，轻轻弹指，一阵犹如灵力波涛般的波动，顿时从亿万里时空之外传来。

    霎那间便抵达。

    苍穹下，那浩瀚犹如汪洋般的巨大爆炸。

    竟然倾刻间犹如雪花遇见了烈阳，一层又一层迅速消退。

    董天君目光呆滞神色中带着震撼和感动，在他身前三寸的地方仍有漫天爆炸火焰，但是所有的破坏力，最多就只能抵达这个距离，无论后面的龙珠爆炸再怎么猛烈，他们都无法突破这一层防线。

    须臾后。

    天地间一片清朗，所有的火焰和黑烟都消失得无影无踪。

    众人神色愣愣的看着这一幕，揉了揉眼睛，至今还不敢相信这是真的。

    要知道，大师兄只是隔着无尽遥远时空轻轻弹了一下手指头。

    就这……就替他们挡下了一场比灭世还可怕的灾难。

    大师兄实在是太可怕了，恐怖如斯。

    燃灯转身朝着昆仑山的方向拜了拜。

    阐教副教主请教主出手，务必要替贫道挡下截教大师兄的干扰。

    轰的一声！

    昆仑山顿时发出了由卢地震般的晃动。

    元始天尊脸色阴沉，在他的呼唤下，七位圣人一起腾空，每一个人身上都散发着无与伦比的圣威。

    他们就如同七轮巨大的天日，身上的光芒足以照亮洪荒天地的每一寸土地。

    洪亮的声音从昆仑山传出：飞蓬，圣人之下的交锋，我等就不用插手了吧，否则岂不是自失身份！

    金鳌岛上空的白色身影顿时发出了一声冷嗤：住口！

    元始老狗，休要聒噪，我飞蓬行事，何须他人插嘴！

    自己掌嘴！

    否则，今日昆仑山众教，必将血流成河，鸡犬不留！

    飞蓬的声音，自动化为大道天音响彻洪荒六界。

    所以每一个生灵都听到了。

    他们一个个眼眸圆睁，脑海中仿佛响起了晴天霹雳。

    一个个震撼到头皮发麻，通体石化。

    我听到了什么？

    有人竟然在威胁七圣盟？

    不是说七圣盟，是如今洪荒天地第一势力吗？

    现在竟然有一个人，以一人之力，同时呵斥七大圣人。

    并且让大圣人之一的元始天尊自己掌嘴！

    这……

    简直不敢想象！

    大恐怖！

    大震撼！

    没有任何词语能够形容他们此时心中的震惊，以至于整片洪荒天地，在这一刻都陷入了死一般的寂静。

    太疯魔了！

    有毒！

    一道冰寒彻骨，却又蕴含着不怒自威的声音传出：

    还不动手吗？

    难道要本公子亲自动手？

    哗的一声！

    洪荒六界再次炸锅。

    所有人都倒吸了一口冷气，脑袋瓜子嗡嗡的，根本没法镇定。

    元始天尊脸色憋的通红，愤怒咆哮：飞蓬，你莫要欺人太甚！

    这一刻，整片昆仑山上空的苍穹刹那间黑暗了下来，一颗又一颗的星辰，散发着朦胧的星光。

    一道又一道秩序神练在无始天尊背后交织。

    他的两道目光犹如画成了两口天刀，寒冷到令人望上一眼就感觉到神魂刺痛，浑身欲裂。

    有存在无比久远的老祖级人物，偷偷往原始天尊脸上窥视。

    想看看他的反应，结果被一股庞大的杀意反噬，当场七窍流血，紧接着肉身炸开，神魂俱灭。

    圣人不可辱！

    哪怕是这种带着不怀好意的窥视也不行。

    所有的生灵心中都涌现出一股恐惧的情绪。

    这天难道要变了？

    洪荒世界难道要就此毁灭吗？

    这样的疑问并不是无缘无故。

    七圣盟如果真正和截教开战。

    那就是十位圣人之间展开大混战，要毁灭洪荒世界太简单了。

    也不知道鸿钧老祖会不会出手干预，只是两边都是他的弟子，他如果出手干预到底该帮哪一边？

    砰！

    又是一阵惊天动地的巨响。

    飞蓬动身了！

    只见他身上绽放出无量金光。

    脚下踩踏着两朵白色莲花，两朵白色莲花之下，有各自有着一朵更大的金色莲花，向上拖着。

    而今色莲花之下，竟然有一条完全由紫色莲花组成的天河大道，这条紫色莲花组成的天河大道一直延伸到天边，最终笔直向着昆仑山铺去。

    所有人都神色震撼的看着这一幕，大气也不敢出一声，那位截教大师兄，这是要亲自动手……屠圣吗？

    元始天尊气得脸色铁青：诸位道友，你们也都看见了吧，这小子欺人太甚！

    我们如果不联合起来，圣人的威严何在？

    女娲首先点了点头：通天教出来的徒弟实在是不懂礼数，这些年截教弟子是越来越不像话了，当初通天教主就不应该创立截教，以至于这些道德败坏，大凶大恶之辈，扰乱洪荒，四处作恶！

    元始天尊立刻回道：“女娲道友所言极是，如今我们只有联合起来，彻底把截教覆灭，如此才能保证各位的教统长存洪荒，否则诸位只怕都有覆灭之危。

    太上老子眼眸微垂，盘坐在黑色莲台之上。

    时机未到，小辈之间的因果需要先进行清算，而后圣人之间才可以彻底无所顾忌的动手，否则天道会直接干预，相信截教也明白这个道理，如今飞鹏的真实想法，应该只是想对我们震慑一番。

    西方二圣也点了点头，他们同样也不想提前和飞鹏撕破脸皮，现在动手的确还差一点准备。

    只是圣人不可辱！

    况且如今他们七圣一体，侮辱元始天尊就是侮辱他们所有人，这个事情自然不能就这么善罢甘休。

    仅仅是几秒钟，飞蓬就已经脚踏着紫色莲花组成的天河大道，来到了昆仑山上空。

    随后飞蓬看也不看，抬手就是一巴掌甩了过来。

    原始天尊眉头一皱，双眼一瞪，就要动身躲开这一击。

    啪！

    这一巴掌无比响亮，震惊了洪荒所有大佬。

    元始天尊，身为圣人中的老牌圣人。

    竟然躲不开一个小辈的巴掌，被当众甩了一个耳光？

    霎那间。

    洪荒天地引起了地震般的震动。

    无数火山在顷刻间喷发。

    无数带火的陨石从天而降！

    元始天尊所处的虚空在刹那间黑暗了下来，只见他神色阴沉，用手摸着脸上的红色的巴掌印。

    气得牙齿都快咬碎了，满头白发根根倒立，让他如同一尊旷世天尊。

    天穹压落，无数的玉清神雷在其中翻滚。

    原始天尊抬手微微一招，上百颗玉青神雷顿时被招来，随后全部犹如陨石一般，向着飞蓬身上砸去。

    飞蓬脸上挂着一丝戏谑的笑容，只是微微吹了口气，漫天的玉清神雷顿时烟消云散，仿佛从来没有出现过一般。

    原始天尊怒不可遏，手持着盘古幡就要上前拼命，却被一旁的太上老子和西方二圣按住肩膀。

    就连女娲，南极仙翁，玄都大法师。三位圣人也都拦在元始天尊身前。

    元始天尊顿时脸色一沉：诸位道友这是何意？

