    王斌在冲绳呆了两天，陪着川崎亚美子玩了两天。

    看着川崎亚美子开心的像个小女孩的样子，王斌心里难得地放松了一把。

    两天之后，王斌带着李渔舟和释天从冲绳回去了。

    虽然川崎亚美子心里很是不舍，然而她知道，王斌毕竟不是她一个人的王斌，又或者说，在王斌的心里，她的地位其实是远不如他其他几个老婆的。王斌能够抽出时间来专门陪她，已经是很难得的事情。虽然心里很委屈，然而，这毕竟是她自己选择的路。

    王斌，李渔舟和释天回到华夏羊城，让天下财团的员工狠狠地惊讶了一把。

    经历了这段时间的剧变，原本以为要分崩离析的天下财团，随着释天的回归，高层完成无缺，没有一个人离开。

    王斌前往日本冲绳的这五天里，华夏商界发生了重大改变。

    周氏财团和岳氏财团内部已经晃动不安，尤其是周氏财团，随着周志明两名后代的全部死绝，周氏财团的嫡系家族没有了继承人。于是，周氏财团的旁系家族展开一场场惊心动魄的内斗。周氏财团这个传承了近80年的庞然大物，摇摇欲坠，不用天下财团去对付，单单它自己内部董事，就可以将周氏财团摧毁了。

    岳氏财团也陷入僵局之中。随着岳显明的去世，虽然岳显明已经立下遗嘱指定他的三儿子岳让梨成为岳氏财团的新任财团长，然而，岳显明的大儿子岳让进和二儿子岳让锋根本不买账。

    而岳氏财团内部，也分化成了三派，各自支持自己心目中的理想人选，成为新一任的财团长，俨然将岳显明的遗嘱当成了摆设。

    就在周氏财团和岳氏财团正在为新任的财团长闹得不可开胶的时候，华夏其他曾经参与吞噬天下财团的各个企业，一个个战战兢兢。

    相比于周氏财团和岳氏财团的僵硬局面，天下财团俨然成为了铁板一块。众志成城的力量是可怕的，尤其是一个大财团。

    众企业纷纷感觉，此刻面对着天下财团，就像鸡蛋面对着石头一般。只要天下财团这块大石头想要报复他们这些小鸡蛋，他们几乎毫无反抗之力。

    然而，出乎这些企业家预料的，出乎世界预料的是，天下财团并没有任何想要报复的行动，只是各个曾经被挤压的分公司，发布了一条条招聘的启示。

    这些招聘的岗位，从分公司的最高层到最底层，曾经被挖走的墙角，没有一个从原先的分公司岗位提拔上去，而是直接从社会上招聘。

    无数的人涌向天下财团，那些曾经从天下财团出去的精英们，一个个懊恼不已。

    天下财团现在的局面，根本牢不可破，众人都能预料，天下财团将会迎来一次大发展的机会。

    尤其是王斌从冲绳回来的当天，华夏第三财团李氏财团和天下财团签订的就虚拟技术开发技术和游戏共同开发项目一项，李氏财团投资了近500个亿的华夏币，成功创造了吉尼斯世界纪录单项投资数额最大值！

    而与此同时，天下财团又和美国的布莱泽财团，西班牙的波图家族，日本的川崎财团签订了就虚拟技术开发和网上购物一项项目，天下财团提供技术，占分成百分之五十，而布莱泽财团投资80亿美金购买了百分之20的股份，波图家族投资60亿美金，购买了百分之15的股份，川崎财团投资了60亿美金，购买了剩余百分之15的股份。

    天下财团两个项目的超大数额，彻底震惊了整个世界。

    王斌回来的第三天，华夏天下财团又向世界宣布，将成立天下动漫有限公司，致力于打造具有华夏数千年传统特色的动漫，投资了100亿华夏币！同时在华夏清水城打造天下影视基地，先期投资300亿华夏币，致力于打造华夏的仙侠世界影视基地！

    而在王斌从冲绳回来的第七天，华夏天下财团开始兑现自己的承诺，为在年前天下财团剧变中惨遭不幸的员工，攻击402人，每人发布了100万华夏币的抚恤金。

    与此同时，天下财团成立了华夏天下建筑有限公司，打造具有华夏特色的建筑，投资了200亿华夏币。这个建筑公司，第一个接受的委托，则是在羊城城郊打造一支独属于天下财团的后花园。那里，将要居住天下财团所有员工，并开办商业，学校等一些设施。

    华夏中央对天下财团如此致力于提高员工待遇深表赞赏，除了在各大媒体公开表扬外，投资200亿华夏币进入天下建筑有限公司，够得百分之20的股份。

    若说天下财团的这一举动已经足够震动整个世界的话，那么下一项计划就让世界的人再次陷入了人性的争斗之中。

    天下财团撤销了原先的天下机器人有限公司，正式融资惜海实验室！先期投资5000亿华夏币！这5000亿华夏币，包括了华夏政府，华夏天下财团，美国布莱泽财团，西班牙波图家族，日本川崎财团，华夏第三财团李氏财团！

    天下财团以0投资，提供技术独占百分之60的股份！

    而原先的惜海看护机器人有限公司正式撤销，被天下财团收购，改名惜海智能机器人生产基地！

    当两个毛毛军正式出现在公众面前的时候，整个世界震惊了！

    这么人性化，这么高智能的机器人，绝对打破了地球数万年的进化石。

    世人纷纷感叹，机器人的时代竟然就这么悄无声息地来临了。

    无数的人就机器人时代的到来在发表着争论。

    然而，更多的企业家闻到了金钱的味道，纷纷挤破头皮，派遣谈判队伍进入华夏羊城，和天下财团就机器人合作事宜谈判。

    羊城的交通，在天下财团发布机器人计划时便陷入了彻底的瘫痪。

    羊城的交警数目在原先的基础上增加了两倍，可依然无法面对目前的局面。

    而天下财团在发布了机器人计划的同时，又和华夏羊城大学，岳州大学，这周大学等数十所大学先后签订了实习生就业计划。

    媒体都在感叹，这个天下的人才，尽都进入天下财团的口袋中。

