    从黄昏到距离月亮出现，似乎还需要1~2个小时。

    韩东驾驶着车辆行驶至距离学校一公里外。

    来到市郊小镇里还开着的一家的餐馆-【杰德先生的意大利面】。

    人是铁饭是钢。

    整整两天没有吃饭的韩东，就算多次刺激着细胞分裂，再进行自我吞噬，总能量却是在不断减少的……既然有多余的时间，就赶忙吃点东西。

    “老板，三份番茄牛肉意大利、两份鲑鱼子炒饭、一整只烤鸡以及一份蔬菜沙拉……全部打包。”

    店铺里仅剩余的一位发际线严重上移的老板，完全想不到三位年轻小伙要吃这么多的东西，“行，这里就我一个人做事，可能要等上半小时。”

    “稍微快一点，我们很赶时间的。”

    韩东递出一张印有本杰明.富兰克林的钞票。

    像这样的钞票在奔驰车上还有许多。

    三人在还算宽敞的餐厅里入座，等待食物制作期间，卡斯也去隔壁的便利超市里买来了一些必要的用品-大桶水、备用汽油以及一份缅因州的详细地图。

    “德瑞镇距离我们这里的直线距离只有一百公里。

    不过，开车得绕上两百公里……而且，很多通往德瑞镇的国道以及高速通路都被封锁，可能还需要穿越一些乡间小路。

    预计会花费两~三天的时间前往德瑞镇。

    中途有任何的异常事件或是线索发掘，就适当性的延长时间。”

    “嗯。”

    “另外……有关于卡斯你的武器问题。

    我们尽可能在前往德瑞镇前，通过支线剧情的奖励，为你重新补给一把。”

    卡斯并不是【拳师】，石猪剑的破碎是一个比较大的损失……谁也想不到，这等精良级别的装备轻易就被终极人魔给破坏掉。

    老板还在制作食物期间。

    铃铃铃……

    门铃摇响，又有客人来了。

    满头大汗的老板手里提着打包好的意大利面与炒饭，只剩下一只还未切开烤鸡没能打包好，示意韩东等人稍等一会。

    进门的是一位类似于流浪汉的客人。

    老板倒是没有嫌弃，似乎已接待过很多流浪汉位：“请问，你想吃点什么？”

    没有回应。

    客人只是伸手指向菜谱上最便宜的素食意大利面，随手将一团满是污渍的钱币扔在柜台上。

    毕竟也是钱啊，老板全部收进抽屉。

    若能筹够足够的钱，等到迁移证办理下来也好带着家人去别的州县落户。

    流浪汉装扮的客人全程一言不发，选择坐在韩东一行人的对侧，卫衣兜帽加上一顶肮脏的鸭舌帽将其面容全部挡住。

    吱吱吱~

    等餐期间。

    一只蟑螂从客人的衣袖间爬出。

    还未等到蟑螂爬出半米，流浪汉直接手指夹住，反手扔入口中……

    寂静的餐厅内，蟑螂外壳被牙齿碾碎的声音异常清晰。

    不一会儿。

    老板提着一大袋食物过来，里面装着被切成小块的烤鸡，香气从未完全封好的纸袋口溢出。

    就在老板路过流浪汉时。

    或许是受到气味的吸引，流浪汉突然伸手抢过烤鸡……连同打包袋在内，猛塞嘴里，部分未能塞入嘴里的烤鸡块掉在地上。

    老板见状，先是向邻桌的韩东道歉，“不好意思，我马上再给你们做一只。”

    “没事没事……烤鸡就不要了，我们赶时间。”

    “这可不行！很快的，火炉现在是最高温度，十分钟就能做好……”

    老板执意要重做一份烤鸡。

    小跑回到后厨房将火鸡重新放入烤箱后。

    持着一根铁棒，怒气冲冲地返回餐厅，显然是因为烤鸡被流浪汉抢夺的事情而生气。

    以铁棒指着流浪汉，“让你进来吃饭，已经对你很不错了……快点给我滚出去！”

    对于老板的怒骂，这位流浪汉却是无动于衷，甚至伸手去拾取掉落在地的肉块，吃得津津有味。

    被气得不行的老板，直接抄起手中的铁棍，猛然挥向流浪汉的后背。

    咔嚓~某种骨骼被敲碎的声音响起，似乎脊椎骨断了……老板并未完全用力，这种程度的敲击完全不至于敲断脊椎骨。

    同时，刚被流浪汉吃入嘴里的一块烤鸡，也是被这一棍子给敲了出来。

    愤怒的流浪汉猛然偏头。

    揭开兜帽。

    露出了一张爬满蟑螂与西瓜虫的恐怖面庞，血肉几乎被啃食殆尽，只有少许肌肉丝线留在面部。

    同时！

    被老板敲断脊椎骨猛然拉长。

    原本仅有普通人高度的流浪汉，整体被拉长至四米的长度……增长区域则是纯白色的脊椎骨以及弯曲尖刺状的增生骨架。

    携带着无数潮湿虫群，试图将餐厅老板活生生给吞掉。

    靠近老板的一瞬间。

    噌！

    流浪汉的动作停止。

    其头骨与心脏全部被破坏，拖拽着数米长的脊椎骨重重倒在地上，爬满他身体的潮湿虫群也皆尽散去。

    死了！

    并非韩东一行人所为。

    做到这一切的，只是被迫自保的餐厅老板。

    除了最初的铁棍外，还有一柄切肉的屠刀提在老板手中。

    盯着地上这一具空落落没有多少肉质的流浪汉，老板不由得叹息一声道：

    “哎……都没什么肉，只能用来熬汤了。”

    没错，之所以流浪汉会抢夺韩东一行人的打包食物。

    只因打包袋里的‘烤鸡’本质上并不是鸡肉，而是流浪汉很喜欢的一类肉质。

    这家店，本身就不是普通的店铺。

    老板继而偏头看向韩东等人，一脸无奈地说着：

    “原本准备等到你们吃饱喝足，再把你们处理成上层的好肉……既然，提前看到了我的真面目，就只有不好意思了。”

    不知何时，餐厅的大门已被十多具吊挂的‘猪肉’给堵上，无法逃脱。

    老板一脸笑呵呵的模样，慢慢靠向三位青年。

    老板已将超过百位来到餐厅的食客，变成了餐厅的食物。

    就在老板即将靠近时。

    韩东偏头看向洒入餐厅的一缕月光，微微皱眉：“老板，我说过我们很赶时间的……这下可不好办了。”

    “什么不好办了？放心，很快就结束了，我的刀工很好的。”

    老板正要上前时。

    察觉到什么奇怪的气息，出现在了自己的餐厅里……似乎就站在他的身后。

    回转身体。

    猛然挥出手中的屠刀。

    锵！

    因撞击硬物，卷刃而弹飞。

    映入老板眼中的是一位头戴白皮面罩、身高达到两米的恐怖存在。

    刀光闪过。

    老板只感觉自己的脖颈处颇为凉爽，随后视线疾速下坠，单独一颗脑袋摔落在地上。

    他最后一秒看到的，只是单独一只五十码的皮鞋从头顶落下……啪叽！

    “谢谢保镖，我们走……”

    韩东已在第一时间溜出餐厅。

    虽然饭没能吃成，但却验证了保镖的可用性。

