    

    顾锦绣还用粗麻布做了坐垫，铺在凳子上，姜氏看见坐垫上的一副农家炊烟图，很是惊喜：“这图绣得真好，比花儿还好看。”

    绣梅花、海棠花、荷花的她见多了，还没见过在粗布上绣农家炊烟图的。

    这一幅盘子大的图上，绣着一座农家小院，烟囱上炊烟袅袅；农家篱笆上站着一只打鸣的公鸡；篱笆下是一只母鸡带着一群小鸡在刨地找食吃；远处是农田，再远就是一片林子与高山。

    看着这幅图，姜氏仿佛置身在图里的景物中一般，整个人都心旷神怡起来。

    顾锦绣听到夸奖的话，脸色微红的低下头，转身去厨房拿准备好的东西来招待尚秀才一家。

    顾锦里道：“这是我家大姐绣的，还有一幅更好看的，等尚婶子回去的时候，把那幅绣图给您带回去。”

    顾锦绣爱绣东西，原本是打算绣了去卖钱，可如今家里忙乱，她也没工夫绣，只将将绣了五幅小图，三幅用来做了坐垫，放在凳子上，一幅挂在堂屋做装饰，一幅放在她们屋里。

    姜氏很高兴，欣然应下：“那婶子就收下了。”

    姜氏没有推拒，她知道自己若是推脱不要，那就是把两家的关系推远，何况她是真的喜欢这绣图。

    不一会儿，顾锦绣捧着个托盘进来，把一盘香煎五香豆腐、一盘豆渣饼、三碗甜豆花、一壶热豆浆给端了进来。

    “尚秀才，尚夫人，来尝尝我们自家做的小食。”三奶奶招呼着尚秀才夫妇，脸上略带不好意思的道：“乡下人家，没什么好东西招待，两位莫要嫌弃。”

    尚秀才道：“三婶子说笑了，你们家这豆腐在镇上可是卖得极好，很多人家想吃都买不到，我们今天是有口福了。”

    又道：“三婶子唤我文远，唤内子文远媳妇便可。”文远是尚秀才的字。

    三奶奶是个干脆人，顺口说道：“行，那老婆子就拖个大，以后喊你们文远、文远媳妇。”

    姜氏笑着点头，主动拿过一碗甜豆花，问道：“这是什么？看着像是半冻不冻的冰雪，怪好看的。”顾家豆腐摊好像没有卖这种东西。

    顾锦里道：“这是豆花，是豆腐还没成型前的东西，是甜的，嫩滑爽口，很适合妇人孩子吃。”

    “是嘛，那我跟元元可要尝尝。”姜氏用木勺舀了一勺吃了，豆花入口即化，还带着丝丝甜意，很是好吃：“果然很好吃，我活了半辈子，还没吃过这般嫩滑的吃食。”

    “娘，娘，要吃要吃。”元元一直抬头看着，早就想吃了，听到姜氏的话，忍不住说道。

    “你个小馋猫。”姜氏笑着舀了一勺子豆花喂她。

    元元一吃就爱上了，吃掉了一整碗甜豆花，还在嚷嚷着要吃：“娘，还要吃。”

    这木碗不小，姜氏怕她积食，不敢再给她吃。

    顾锦里道：“元元，等会儿还有更好吃的东西，你现在吃太多，一会儿就吃不下好东西了。”

    “真的？还有比甜豆花更好吃的东西？”元元睁着大大的杏眼儿问着，还忍不住咽了口口水。

    顾锦里憋着笑，这小娃娃还是个吃货。

    她道：“对啊，等会儿还有更好吃的东西，比甜豆花好吃很多。”

    “哇～”元元的眼睛亮晶晶的，立刻说道：“那元元不吃了，留着肚肚吃更好吃的。”

    说话间，老骆、阿九、桃子把带来的谢礼搬到了院子里。

    尚家送的东西很多，有六匹棉布、一袋子白米、一袋子白面、一扇猪肉、四只活鸡、两篮子鸡蛋、一坛子酒、一坛子荤油、两斤糖、两斤盐、两壶醢鲜酱、两口直径半米的大铁锅、一整套的农具、还有一个车辕子。

    三爷爷他们看见这么多的东西摆在院子里，着实惊了一把，那些布匹跟米面肉菜还好说，可那两口大铁锅、一整套农具，还有那个车轱辘，真真是大礼了。

    顾大山不安的道：“尚秀才，这礼太贵重了，我们不能收。”

    那两口大铁锅起码要八两银子，还有那一整套农具，里面除了铁铲锄头柴刀镰刀以外，竟然还有铁犁，这起码得要十五两银子，再就是那车轱辘。

    一辆车除了拉车的骡马以外，最贵重的也就是车轱辘，这一个车轱辘在市面上也要十两银子。

    尚秀才道：“顾大哥，你家小鱼可是救了我家元元，这是一条命，我们给再多的东西也算不上什么，你安心收下，要是不收这礼，我们夫妻以后可没脸登你家的门。”

    “这……”顾大山很是为难。

    三爷爷道：“大山，收下吧，这是文远的一片心意。且这些东西都是我们要用到的。”

    他们正在整荒地，那些农具跟铁犁都用得着，还有那车轱辘，有了车轱辘他们就能做板车，以后就不用再挑着豆腐去镇上，可以直接用车拉。

    顾大山听罢，不再坚持，谢过尚秀才后，收下这份厚礼。

    “哟，三伯三伯娘，这院子里咋摆了这么多东西啊。”陈氏高亢的嗓音传来，她挎着个篮子，里面装着两颗白菜跟几个鸡蛋，带着顾德兴、顾玉梅、顾德旺、顾德发上门了。

    陈氏是个自来熟，说完这话，看向尚秀才夫妻，立刻说道：“这就是尚秀才跟尚夫人吧？瞧这模样，一看就是官家人，跟咱们农人不一样呢。”

    又夸尚元元：“这小娃娃就是秀才老爷家的闺女吧，元宵节那天我也是见过的，真真是个惹人疼的。”

    陈氏说完，把顾德兴跟顾德旺推了过来，道：“这是我家的大侄子跟大儿子，两人在老家的时候都是读过书的，识字呢，但老家的先生学问是比不上尚秀才的，今天就厚着脸皮把他们带来，想让尚秀才指点指点，看能不能敲开他们那榆木脑袋，也去考个功名回来。”

    要是刚逃荒来那会儿，陈氏是不敢有这种想法的，可如今有豆腐营生，赚了些钱，她也就做起了诰命夫人的梦，想着让顾德兴、顾德旺跟着尚秀才免费念书，等念个几年，也去考个秀才回来，让她威风一把。

    三奶奶听到陈氏的话，是气得不轻，对尚秀才笑道：“文远，你别理她，她是来帮忙做饭的。”

    说着，暗暗瞪了陈氏一眼，把她拉去厨房，陈氏没闹腾，只一个劲儿的给顾德兴顾德旺使眼色，让他们去向尚秀才讨教学问。

    至于顾玉梅，那是带来巴结秀才夫人的，总之他们一个两个都给她卖力点，别浪费这大好机会。

    顾大山很不好意思，歉意又担忧的看着尚秀才，生怕他会怪罪。

    尚秀才却不在意，而是说道：“原来你们还读过书，那倒是难得，进屋去，我考校考校你们。”

    顾德兴很高兴，拉着顾德旺跟着尚秀才进屋。

    顾锦安也跟着进去，袖子里还揣着他昨晚连夜写好的一篇千字文。

