
　　“柳院长过奖了。”苏云浩谦虚道。

　　柳二龙骄笑一声，望着苏云浩笑道：“如果这里不是在史莱克学院，我肯定会把你第一时间挖走。”

　　苏云浩只是笑而不语。

　　赵无极微微皱眉却并没有在这方面多说，而是开口道：“接下来我带你们进行实战，这次不去斗魂场，而是去星斗森林！”

　　星斗森林！

　　众人听闻都露出几分兴奋之色，那可是真正的搏杀。

　　在斗魂场你如果输了还有机会直接认输，可对手如果是魂兽，那他们可不会手下留情！

　　“柳院长这次跟我们一并前去，不是到关键时刻我们是不会出手的，你们要好自为之，清楚了吗？”赵无极交代道、

　　“是，赵老师。”

　　不多会一行人来到了星斗森林。

　　负责看守的人见到苏云浩等人时很是惊讶，这才一年不到的时间苏云浩等人的实力简直是有着云泥之别啊。

　　待到他们进去后，那个待卫才忍不住说道：“这是难以置信，那个小家伙来的时候才十二级呢，现在一转眼竟然到三十八级魂尊了。”23sk.Com

　　“哦，他上次来是什么时候？”旁边哪个人很明显不清楚情况，只是注意到苏云浩如此年轻，不由好奇的问了一句。

　　像这种小家伙很明显是有世家的辅助，并且跟在他们身侧还有两位魂斗罗。

　　那个待卫想了想，说道：“我记得是一年前吧，那个时候我还非常惊讶，几个小家伙要进入星斗森林，那不是自寻死路吗？可他们出来后真的惊到我了。

　　你是不知道，他们回去时是十分一二级，出来全部倒突破到十六七级了，所以我才印象深刻。”

　　“什么！”

　　那人听闻这话，眼珠子都快弹出来了，骇人听闻道：“这不可能吧，他年纪轻轻怎么可能会突破的那么快，一年时间突破二十级，他是怪物吗？”

　　斗罗大陆那么多年来奇事异事出了不少，可那些倒是听闻，可这事他是非常震撼的，因为有人亲眼目睹。

　　一年时间突破二十级。那还是人吗？

　　有些人来来往往一辈子倒无法在一年突破一级，偏偏到了某些人身上，突破就跟喝水吃饭一样简单。

　　人比人真是气死人啊。

　　星斗森林宽阔而威胁，四周都被魂兽笼罩，更是夹杂着凶性跟杀气，让人不得不谨慎前行。

　　柳二龙跟赵无极在进来时就离去了，他们并没有离开，而是在暗中负责保护他们的安全。

　　想要成才，成就强者，生死历练是无法避免。

　　只有恐怖的实战经验融入到强大的魂技、武魂，并且配合着恐怖的天赋，这才是真正的小怪物。

　　史莱克学院向来以收纳小怪物为主，所以在训练方面更是如此。

　　“老大，接下来我们怎么走？”王圣问道。

　　他在星斗杀戮可是待过不少时间的，自然并不害怕什么，不过这次他们的目标是挺进一千丈，一路上无论碰到任何魂兽都不能退让！

　　这可是个很难的任务。

　　就算是他们之前要只敢在一百丈的氛围内走动，因为那已经是他们承受的极限，再深入一些，魂兽的实力将会大幅度的提升，他们的实力根本就无法承受。

　　虽然他们这次来了六人，可是想进入一千丈，很难！

　　苏云浩望着四周片刻，深深地说道：“我们往东走一千丈，东面靠近荒林，那片魂兽数目光少很多，并且有着大量的林间空地，四周非常的杂乱。

　　运用的到位，我们能发挥出很不错的战斗力。”

　　“我们走吧。”

　　“好。”

　　众人都以苏云浩为首准备往东走，其间奥斯卡不断的取出香肠给众人服用，不断的恢复着他们的体力。

　　一行人走了一百丈，停了下来，天色也黑了。

　　“我们接下来就在房间休息，明天再进三百丈，到时候肯定会无法避免几场战斗，你们要做好准备。”苏云浩深吸一口气，坐了下来，喝了口水。

　　“魂兽的实力普遍化比我们人类魂师要强，他们的皮毛很厚，除非是有兵器在手，要不然凭借拳头是很难将他们击破的。”

　　这话不假，武器类武魂虽然不少，不过苏云浩见到的不多，兵器这一百丈的位置魂兽实力并不强，最高才不到三千年，所以并没有什么危险。

　　夜幕降临几人便坐在那里聊天。

　　“大叔，你这香肠还真不错啊，还可以源源不断的提供，你竟然利用这个来赚钱，真是稳赚不赔的买卖啊。”王圣咬着香肠，忍不住看向奥斯卡。

　　“我告诉你，别叫我大叔！”奥斯卡气道。

　　“咦，你们不觉得四周的气息很奇怪吗？有一股异香，就像是调剂……”奥斯卡忽然闻到什么香味，不由开口道。

　　“恩？”苏云浩也感觉到了。

　　“不好，都捂住鼻子！有人要对我们下手。”苏云浩望着四周非警惕，检测几人的状态，发现在宁荣荣身上有着中毒的状态。

　　“额，我好晕啊！”宁荣荣揉着脑袋道。

　　“我帮你解毒！”

　　苏云浩丢了一发治疗术。

　　宁荣荣一下子就感觉到不晕了，变的生龙活虎。

　　咻！

　　就在众人警惕的时候，不远处的位置飞来几道利箭，锐利的弓箭射穿地面，掀起了一层土。

　　“什么人！“苏云浩低喝道。

　　就在这时，深处的位置缓缓走出了四个人，其中为首的是个高个中年，其实力有着四十二级魂宗。

　　身侧三人一个四十一级魂宗，另外两个则是三十九级魂尊。

　　“倒是没想到在这危机重重的星斗森林，竟然会有那么漂亮的女子，嘿嘿，今天那么要是让我们兄弟四人舒服了，我们可以放你们离开！”高个中年色眯眯的说道，

　　他注意到宁荣荣等人时，眼睛都亮了。

　　干他们这行当的，那里见过如此漂亮的女子，并且实力还并不强，这不是天赐良机吗？

　　“大哥，少跟他们废话，等咱们杀了这几个男人，他们一样会落到咱们的手里，到时候岂不是任咱们怎么蹂躏吗？”身侧一个大胡子笑道。

　　左右二人也是露出了笑容，握紧拳头，随时随地准备动手。

　　两名四十级魂宗带来的压迫感的确是很强，对苏云浩等人也是有一定的考验，尤其是中毒的状态下，只可惜现在谁都没有中毒，一个个生龙活虎的。

　　谁胜谁负，还是个未知数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十四章：夜间敌袭免费阅读。https://xs.23sk.com 