    

    
郑志远高高兴兴把齐予峰请了进去。

    
“叶大夫，有劳了。”齐予峰坐到了椅子上后，看着眼前的叶明沁，笑着说道。

    
此时的他，脸上的笑容无懈可击，正常人见了，都会觉得如沐春风，觉得这位皇子实在太有亲和力了。

    
可叶明沁偏偏不是个“正常人”，她觉得齐予峰笑的实在太假了。

    
不过，叶明沁也不在意，只是淡淡的点了点头：“把裤腿挽起来，或者剪开，我要检查。”

    
大康王朝的男子，一般都穿袍子，尤其是这些有钱有势的人，外头穿的大多是圆领的袍子，袍子十分华丽，而且还很长，差不多到脚踝的位置，长袍下面是长裤，袍子的下摆较为宽松。

    
齐予峰将袍子拉了起来，又让太监何九将他的裤腿挽了起来。

    
叶明沁拿出王氏帮她做的白手套，戴上手套后，检查了齐予峰的腿。

    
“左小腿骨折、骨裂，恢复欠佳。”叶明沁说着皱了皱眉：“为何不固定骨折的位置？”

    
她说这些话，只是出于一种医者的本能。

    
这种伤势若是在地球上，肯定是要打石膏固定小腿的。

    
齐予峰听了叶明沁的话后，皱了皱眉道：“太医院那几位太医给我疗伤时产生了分歧，有的太医觉得伤势不算严重，并不需要一直用木板绑着腿固定，有两位太医坚持绑木板，最后我按照他们的建议，选了个折中的法子，绑了三日就拆了。”

    
叶明沁闻言嘴角微微一抽。

    
作为一个大夫，她最受不了的就是同行者的不专业以及患者的无知。

    
当然了，这是一个落后的时空，她对这些人也没什么奢求。

    
“你骨折的位置愈合的并不好，准确的说……位置稍稍有些偏差。”叶明沁说着，下意识伸出手指敲了敲桌子：“这是固定的时间太短所致，骨头连接的地方长歪了。”

    
齐予峰听了后脸色有些苍白。

    
其他的他听不懂，“长歪了”这三个字他还是明白的。

    
那他以后走路岂不是一瘸一拐，成了个瘸子？

    
“叶大夫，我知道你医术高明，可有法子补救。”齐予峰说着，脸上满是凝重之色：“我是皇子，绝不能成为一个瘸子。”

    
还不等叶明沁说些什么，他又道：“只要你能彻底将我的腿治好，我给叶大夫十万两银子。”

    
十万两银子！

    
叶明沁闻言抬起头看着齐予峰，心道，这位还真是舍得出银子。

    
当然了，成了瘸子也就意味着他和皇位失之交臂。

    
十万两银子买一个坐上九五至尊位置的机会，还是很划算的。

    
如果她没有先答应齐安，和他合作，齐予峰开出这么高的价钱，叶明沁还是会答应帮他把腿伤治好的。

    
呸呸呸……

    
不对，这不是个好人，她才不会答应呢。

    
“腿折了后，若是接骨接的不好，导致骨头长歪了，只有一个法子可以挽救。”叶明沁说着，皱起了眉头：“只能把折了的地方敲断了，重新接骨，而且越早越好，一两天之内效果最佳，你这腿折了都大半个月了，现在再把腿敲断，不仅痛苦无比，而且……未必能精准的敲断之前愈合的地方。”

    
这回，不仅齐予峰，她身边站着的人都听明白叶明沁的意思了。

    
齐予峰的脸色愈发苍白，甚至慢慢变得扭曲，再也无法保持之前的温和无害。

    
叶明沁悄悄翻了个白眼。

    
她就知道这人表面上看着温润如玉，实际上是个心里不正常的变态。

    
只有这种人，才会有如此扭曲的表情。

    
“叶大夫亲自出手，也无法将之前愈合的位置断开吗？”齐予峰紧握双拳，沉声问道。

    
“不能。”叶明沁摇了摇头：“我是女子，没那个力气将你之前断了腿的位置重新敲断，你这骨头毕竟已经长了大半个月了，虽然没长好，但也连接起来了。”

    
没错，她是女子，力气小！

    
所以……她办不到！

    
“那叶大夫能精准的找出那个位置吗？若是能，可以让侍卫们代劳。”齐予峰白着脸说道。

    
那种痛苦，只是想一想，便让他心生恐惧，可为了让自己的腿恢复如初，他只能忍受。

    
别看齐予峰找人发泄时就像个恶魔一样，可他自己最怕疼。

    
正因为怕疼，所以他的腿才固定了三日，便让人解开了。

    
腿上绑着木板固定着，对齐予峰来说，实在太难受了。

    
早知道会出现今日这样的变故，他就该一直让人把他的腿绑着。

    
此时的齐予峰，将那几位告诉他可以不必长时间绑腿的太医，恨到了骨子里。

    
他甚至已经在心里想着，要将那几人碎尸万段，出一口恶气。

    
“侍卫们毕竟不是大夫，下手没个轻重，或许会给二皇子你带来更大的伤害。”叶明沁淡淡的说道。

    
“你的意思是说……你无能为力？”齐予峰紧握双拳，沉声问道。

    
此时的他，表情狰狞可怕，看起来就像一头嗜血的饿狼。

    
“对。”叶明沁却丝毫没有被吓到，一脸淡然道：“你可以找太医们给你试试，我对骨头断裂等伤势，并不是太擅长，太医们应该有办法。”

    
齐予峰听了她的话后，猛地站起身来，结果却牵动了腿上的伤势，疼的他倒吸了一口凉气。

    
他咬着牙，红着眼睛瞪着叶明沁，沉声道：“如果让本皇子知道，你明明可以治好本皇子的腿，却故意推辞，你会死。”

    
叶明沁闻言冷冷的看着他，一语不发。

    
在这片时空，能让她死的人，恐怕还没出生！

    
当然了，人家好歹是一位皇子，有权有势，如果采用人海战术，叶明沁也不是对手。

    
这个时空毕竟没有灵气，叶明沁想要战胜对手，只能依靠自己的身体强度，可如此一来……也会受限。

    
如果对方人太多，她迟早会耗尽体力，到那时候……

    
不过，叶明沁也不在意。

    
打不过，她可以跑！

    
再说了，不是还有齐安在吗？

    
他也是一位皇子，所以，叶明沁直接把齐予峰说的话当个屁放了。

    
“殿下息怒。”何九生怕齐予峰会当场发作，让他的腿伤上加伤。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->