
　　在柳青离开利德顺大饭店之时，日本宪兵队内，田中未介也正在询问川岛金武：“川岛君，事情调查的如何了，可有找到支那人的线索。”

　　田中未介的语气很严厉，因为事情已经过了一整天，时间已经不算短了，要是还没有找到线索，恐怕再也无法抓到人。

　　“将军阁下，我们已经有了些线索，可是晚了一步，当我们赶到之时，支那人已经跑了。”

　　川岛金武的语气非常谦卑，毕竟他带人折腾了这么长时间，可却毫无所获。

　　“川岛君，你太让人失望了，事情已经过了这么长时间，可你却一点线索也没有查到，而矮挫圆中将很快就要离开天津，你让我如何跟他交代。”

　　对于川岛金武的表现，田中未介非常的失望，毕竟事情被搞砸了，他这个宪兵队长也很丢脸。

　　现在的田中未介，也不向以前那样看中川岛金武了，毕竟一个屡次失败的下属，任何上司都不会待见。

　　“将军阁下，请在给我一点时间，我一定会找到那些支那人。”

　　川岛金武的语气很坚决，他并没有看出田中未介已经对他失望，所以还在想着要如何找到地下党和那些华侨。

　　“时间已经过了整整一天，我们再也耽搁不起了，所以我决定，派一个人当你的助手，协助你抓捕地下党。”

　　说完这些话，田中未介便拍了拍手，接着吴宝忠就从办公室后面的屏风中走了出来。

　　看到吴宝忠出现，川岛金武叹了口气，然后开口问道：“将军阁下打算派遣吴先生帮我么。”

　　川岛金武的话语中，明显不向以前那样底气十足，毕竟他也不傻，知道频频的失手，已经让上司不满了。

　　尤其现在的时机很不好，日本情报机关的最高负责人正在天津，他的这番丢脸表现更是被无限放大，所以川岛金武也不敢像以前那样放肆，毕竟他已经没有了自傲的资本。

　　“不错，吴先生非常了解支那人，有了他的帮助，想必你能够更快的找到目标。”

　　在这两天内，田中未介已经找了吴宝忠几次，并对他做了一番了解。

　　吴宝忠虽然想保持低调，不被日本人注意，可成为了日本人的奴才，自然身不由己，很快就表现出了一些出色的见识。

　　现在的情况很让田中未介着急，再加上川岛金武一再失手，所以这个宪兵队长，决定使用这个汉奸。

　　田中未介这么快就做出决定，也有矮挫圆二郎的原因，毕竟这个特务头子一直提议以华制华，而迎合上意不论在任何时期，都是官场的不二法宝，哪怕是野蛮的日本军队中也是如此。

　　“嗨，属下遵命！”

　　川岛金武自然不敢反驳上司的意见，何况他现在一再丢脸，哪怕他是田中未介的心腹，也没有了以前的地位。

　　不过川岛金武也不怎么担心，毕竟在这个小鬼子的心里，还不把吴宝忠放在眼里，何况他自认为是日本人，天生就高了中国人一头。

　　“吴先生，你要好好配合川岛君，尽快找到地下党的下落。”

　　田中未介的语气很郑重，而且带着一副不容拒绝的意味。

　　顿了顿，又接着说道：“你可以放心，等你协助我们找到了地下党，皇军绝不会亏待你，会对你委以重任。”

　　要让马儿跑，必须要让马儿吃饱，田中未介身为日本的高级军官，自然明白这个道理，所以给吴宝忠画了一张大饼。

　　不过田中未介也不是忽悠吴宝忠，因为他真的准备重用这个叛徒，毕竟天津的局势很乱，他必须要想办法解决。

　　“将军阁下放心，我一定会全力以赴，协助川岛大佐找到那些地下党。”

　　吴宝忠立刻开口表态，毕竟他可不敢拒绝日本人，只不过这个汉奸的心中，也有几分无奈。

　　按照吴宝忠的想法，根本不想在天津露面，毕竟他知道天津的情况太过危险。

　　而且和其他地方不同的是，因为租界的原因，天津一直没有被日本人彻底掌控，所以对吴宝忠这种叛徒来说，这里是最危险的地方。

　　“吴先生，以后请多多指教！”

　　这时川岛金武开了口，对吴宝忠的态度也一反常态，语气中带着一些温和的意味。

　　能够成为大佐，川岛金武也是个聪明人，他既然看出了田中未介想要重用这个叛徒，自然改了态度。

　　而且日本人一向现实的很，现在川岛金武自己解决不了天津的事，那么对待能力不俗的吴宝忠，自然友好一些。

　　反正吴宝忠是个中国人，在川岛金武眼中，哪怕中国人再有能力，也不可能有太高的地位，威胁不到他。ŴŴŴ.23sk.com

　　川岛金武的态度让吴宝忠很是意外，不过这个叛徒是很有眼色的人，于是立刻回答：“大佐阁下客气了，吴某一定全力以赴的协助你。”

　　说完这些话，吴宝忠对着川岛金武、恭恭敬敬的鞠了个躬，表现出来的姿态非常谦卑。

　　“好了、吴先生，你不用太客气了，现在的事情很麻烦，你有什么看法。”

　　田中未介的语气很直接，毕竟他的地位很高，对待吴宝忠这种叛徒，不用太客气。

　　“将军阁下，对于事情的经过，我还不是十分了解……”

　　说到这里，吴宝忠不往下说了，只是等待着田中未介的答复。

　　听到吴宝忠的话，田中未介笑了笑，然后开口说道：“我倒是忘了这一点。”

　　说完这句话，田中未介拿过桌子上的卷宗递给吴宝忠，又吩咐川岛金武介绍当前的案情。

　　吴宝忠一边看着卷宗，一边听着川岛金武的介绍，没用几分钟，就了解了大部分情况。

　　思索了一会，吴宝忠冷静的开口：“将军阁下，在昨天上午，我们的人就发现了地下党的线索，可当川岛大佐带人赶到之时，他们已经离开了，这里面就有一条线索。”

　　“是什么线索？”

　　两个日本人异口同声的问道，只不过反应却不一样。

　　田中未介的脸上，带着一点期待，也带着一点希望，毕竟这个宪兵队长打算在矮挫圆二郎面前露露脸，所以想要尽快找到地下党。

　　而川岛金武此时的心情就比较复杂，毕竟吴宝忠这么快的找到线索，不仅出乎了他的意料，而且此举可以证明，这个陆军大佐又犯了错。

　　“将军阁下，种种情况表明，发现的地点是地下党的一处安全屋，地下党是发现了我们要过去，这才紧急转移的。

　　而据我所知，地下党的财力有限，他们没有能力在租界内，准备很多安全屋，而租界内人满为患，地下党还带着很多华侨，绝不可能流落街头，所以他们一定住在租界内的几个饭店中。”

　　吴宝忠是军统叛徒，自然了解地下党的状况，马上就找到了破绽，这也是一出现叛徒，就会有巨大损失的原因，毕竟他们太熟悉自己人了。

　　“不错，你说的很对，这的确是个破绽，看来我们很快就能找到这些支那人了。”

　　田中未介的语气很激动，毕竟这个宪兵队长，已经看到成功的希望，心中也非常庆幸及时使用吴宝忠。

　　不过一旁的川岛金武可就有些烦躁了，因为这代表着他很无能，于是想了想，就开口问道：“吴先生，万一地下党也想到了这一点，真的带人流落街头呢。

　　而且他们也不一定会住饭店，还有一种选择，就是找人借宿。”

　　“大佐阁下，南洋来的华侨，都是有些身份的人，穿着打扮不俗，要是他们流落街头，肯定会被人注意到，至于找人借宿，就更不可能了。”

　　吴宝忠的语气非常自信，表现的也是一副成竹在胸的样子。

　　“为什么不能借宿？”

　　“大佐阁下，现在租界里面很乱，谁也不会让陌生人借宿，免得惹了麻烦，所以他们只有一条路可走。”

　　日本人在租界里折腾的非常凶，导致整个租界都很混乱，所以吴宝忠断定，不会有人让陌生人借宿。

　　而且吴宝忠也了解国人的性格，知道大部分人都想着事不关己高高挂起，所以他确定，就算地下党真的找人借宿，也没有人会收留。

　　吴宝忠的话一说完，田中未介点了点头，阴狠的说道：“呦西，我们现在就派人去搜查租界内的各大饭店，一定要找到那些地下党。”

　　说完之后，田中未介就拿起电话，想要做出安拍。

　　这次他的信心很足，毕竟已经有了明确的地点，而租界的面积不大，饭店也就那么几个，这个宪兵队长有自信找到人。

　　“将军阁下请等一等。”

　　吴宝忠想到了一些情况，马上打断了田中未介的动作。

　　“吴先生，你又想到了什么？”

　　因为吴宝忠刚刚到表现，使得田中未介更加重视此人，毕竟这个叛徒给他提了很好的建议，让他看到了希望。

　　“将军阁下，根据我的判断，就算地下党在饭店内安置，也会化整为零，所以想要找到目标，并成功抓人，还是要计划一下。”

　　吴宝忠很了解地下党，所以马上开口提醒，生怕这次在出了岔子，毕竟他已经参与进来了，要是出了问题，恐怕会有麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百三十八章 叛徒出马免费阅读。https://xs.23sk.com 