    第一千三百六十章

    咻，那金色巨人似缓实快，只不过片刻时间就跨过重重虚空，到达山脚下。

    他的右脚迈出，不是踏步虚空，而是第一次落在山峦上，嗡，五根金属般的脚趾落在山体表面的刹那，大地疯狂颤抖，仿佛要裂开一般，那种气势就像九天般的神祗降落在凡间般。

    “敢和我们神人作对，你们所有人都得死！”

    金色巨人居高临下，双目犹如铜铃一般扫视着山峦表面有如“蝼蚁”般的正气盟弟子。

    看着这头神灵般的巨人，一名名正气盟弟子脸色苍白，纷纷露出惊惧的神色。

    没有人见过这种武学，他和玄阴老祖、欧阳长恒等人化身的巨龙、麒麟完全不同，那绝对不是罡气所化，而是真正的肉身变化，一个七八尺的正常人类，居然可以在眨眼间变化成一头二三十米高的金色巨人。这简直超越了众人的想象。

    “妖术，这是妖术！”

    一名正气盟的高手满脸惊惧，猛地大叫起来。

    “哼，妖术？无知的蝼蚁，这是神明的手段。”

    金色的巨人瓮声瓮气，嘴角露出一丝嘲讽和轻蔑的笑容。

    “别怕他！他只有一身蛮力而已，大家一起干掉他！”

    忽然之间，不知道是谁叫了起来。在极大压力和恐惧的刺激下，人类要么逃跑，要么就产生反向的应激反应。

    咻！

    光芒一闪，一名正气盟弟子首先向着那名二三十米高的金色巨人冲去，有一就有二，刹那间，其他的正气盟弟子也纷纷纵身而出，从四面八方向着正中央黑衣人化身的金色巨人冲去。

    “大家不用怕！他身躯庞大，是最好的靶子！”

    “从各个方向攻击！大家一起干掉他！”

    四面八方，一名名正气盟弟子大吼着，纷纷冲了过来。人在恐惧的刺激下，反而能爆发出更大的潜力。只听接连不断的爆炸声，罡气汹涌，这些正气盟弟子身上爆发出来的力量，比之战斗之前还要汹涌，还要磅礴。

    “小心！”

    几乎是同时，一名名正气盟长老也参与到了进攻之中，和那些普通弟子相比，他们的境界更加高深，也更加强大。只见光芒一闪，虚空中一股股强横的力量铺天盖地，排山倒海，从各个方向向着金色巨人轰来。

    一刹那间，四面八方狂风骤雨般的攻击呼啸而至，将金色巨人团团包围。

    “无知！”

    看到这一幕，金色巨人只是轻蔑一笑，下一刻，就在无数人的目光中，金色巨人猛地一拳轰出。

    “轰隆隆！”

    电光石火间，一股金色的光芒从金色巨人的右拳中迸发出来，这股光芒致密到了极点，也强横到了极点，在众人的感知中，那一刹那就好像虚空中出现了一道金色巨浪，向着四面八方所有的正气盟长老和弟子呼啸而去。

    只听一声惊天动地的巨响，那一霎，时间都仿佛静止了下来，就在无数人恐惧的目光中，金色气浪所过之处，四面八方，一名名正气盟长老和弟子爆发出来的罡气居然仿佛冰冻了一般，由虚化实，眨眼间化为一块块灰褐色石块，纷纷坠落下来。

    轰隆，短暂的停滞之后，这股金色的气浪以肉眼难见的速度冲击四方，击中了四面八方所有的正气盟长老和弟子。一道金光掠过一名正气盟弟子，就在无数人惊恐的目光中，这名正气盟弟子先是身躯僵硬，接着满头长发从发梢开始，然后是体表和衣物，皮肤，指甲，最后是整个身躯。

    砰！

    只听一声重响，下一刻，这名正气盟弟子化成了一尊栩栩如生的石像，直挺挺的摔倒在地上，砸出无数的石屑。

    砰，几乎就在这名正气盟弟子倒下的同时，又是一名石化的正气盟弟子重重的倒在地上，接着是第三名，第四名，第五名……。眨眼之间，金光所过之处，金色巨人周围五十米内所有的正气盟弟子和长老，连同他们发出的罡气全部石化，重重摔倒在地。

    只不过一拳，那名金色巨人就剥夺掉了所有人的生命，在这里再没有任何的血肉之躯，只余下一尊尊石像而已。

    呼！

    一阵夜风从山顶上呼啸而过，霎那间，整座山峦万籁寂静，鸦雀无声，一双双眼睛看着这一幕，一个个头皮发炸，心中发寒，脸色苍白无比。

    “怎，怎么可能？这是什么妖术！”

    高高的山峦上，一名正气盟高手颤抖着嘴唇，喃喃自语。

    这句话说出了无数人心中的恐惧，没有人见过这样的武功，他居然可以把血肉之躯变成坚硬的石头，就连无形无相的罡气也能够被他石化。这已经不是武功的范畴了，没有任何语言可以解释这个金色巨人的能力。

    就像这名正气盟高手所说的，这是妖术！

    同样感到震动的还有正气盟盟主宋元一，以及另一个方向的王冲。

    饶是宋元一见多识广，看到这一幕，神色也不由变得凝重起来。

    “这到底是些什么人？”

    宋元一眼中迸射出道道寒光。从开始攻击到现在，黑衣人的攻击都显得毫无根由，而他们的武功也不像是宗派界中所知的任何一种功法，不过看到这么多的弟子被杀，宋元一的心中也隐隐泛起了一股怒意。

    “先干掉你！再去对付那个巨人！”

    宋元一目光一冷，很快锁定了前方不远处的第二名斗笠人。

    “嗤！”

    宋元一手指一弹，接连几股炽亮的指气迸射而出，有如闪电般朝着第二名斗笠人射了过去。同一时间，宋元一身躯一晃，瞬间消失在原地。

    这还是他第一次主动发起攻击。

    轰！

    电光石火间，只听一声惊天动地的巨响，宋元一迅速和第二名斗笠人重重的撞击在一起。第二名斗笠人已经施展了大虚空遁极力避开，但是依然被宋元一算准了移动轨迹，强行拉他硬拼。

    噗！

    面对宋元一第一次主动的进攻，第二名斗笠人浑身一颤，猛地张口喷出了一口鲜血。当宋元一真正全力出手的时候，就连他也不是对手。

    “杀我这么多弟子，真的以为本座奈何不了你们吗！”

    宋元一冰冷的声音在整座山峦回响，声音未落，只听一阵阵锐啸，足足六七十簇指气接二连三，从宋元一身上爆发而出，朝着第二名斗笠人笼罩过去。当宋元一反守为攻，就连第二名斗笠人都难以支撑，瞬息间，脸色白了不少。

    而另一侧，王冲所受的冲击是最大的，因为不管是黑衣人还是宋元一这边，只有王冲是对两方人知根知底的。

    “这到底是什么绝学？他们身上的功法层出不绝，简直闻所未闻，见所未见，这些人到底是什么来历？”

    王冲心中此起彼伏，心情激荡不已。

    这已经不是他第一次和黑衣人接触了，但是和他们接触越多，王冲就越发的迷惑和不解，这些人就像一团雾气般，看的见却摸不着。就算儒门这么隐秘的势力，王冲也可以从史书中找到他们的记载，洞悉关于他们的起源，唯独这些黑衣人，你越靠近，就只会觉得越发神秘。

    迄今为止，王冲唯一翻阅过的，记载他们的资料就是拜蒙之书。

    然而就算是这位在萨珊王朝和大食帝国的神话传说中被称作七十二座魔神的拜蒙，也没能弄明白他们的来历，更不曾有人知道他们的目的。

    他们就像幽灵一样，隐隐浮现在历史的长河中，但当你仔细看时，却又发现什么都没有。而且到现在为止，王冲都不知道这些人是怎么知道自己的。

    从西南到西北，这些人似乎对自己死咬不放，但是王冲却始终没能明白背后的真正原因。

    “宋元一危险了！”

    这些念头从脑海中一闪而过，王冲便很快注意到了山下那名二三十米高的金色巨人，正朝着山顶大步而来。

    他的步伐看似很慢，但实则奇快无比，一股股金色巨浪在他身旁不停的涌动，所有被金色巨浪击中的正气盟弟子纷纷化为石像，应声而倒，那空气中充斥的罡气，纷纷被金色巨浪化成灰褐色的石块，一块块从空中坠落下来，洒满整个山顶表面，铺出一条金色巨人前进的轨迹。

    面对金色巨人恐怖的实力和威压，所有人都满脸惊惧，如避瘟疫般纷纷往后退去。

    而山峦上，宋元一的神色也渐渐变得凝重起来。

    “退开！”

    一声暴喝威严无比，是金色巨人的声音。面对宋元一这样的对手，金色巨人也骄傲的根本不愿意与其他人联手。

    咻，光芒一闪，第二名斗笠人本来就支撑不住，此时听到那声命令，立即施展出大虚空遁硬挨了宋元一的一道指气，拉开了和他的距离。而就在第二名斗笠人退出战斗的同时——

    轰！

    下一刻，宋元一和那二三十米高的金色巨人立即在半空中重重撞击在一起。两人的拳头一小一大，小的只是正常拳头，大的有如山峰一般，然而两人爆发出的却是同样强劲的力量。

    没有人可以形容两人这一击的力量，只知道当两人战斗的时候，整座山峦有如被握在一头巨人手中的石块一般，剧烈的抖动，似乎随时都会崩塌。

