    小龙昔也忙把手贴上来，隔着水晶棺和她的小手两两相对，像发誓似的说：“我一定不让你落到那种悲惨境界去！我会救你，让你获得最好的生活……”

    画面再一转，她被人抱出了水晶棺，她是第一次出这水晶棺，似乎有些惊慌，一直死死抱着那个将她拎出来的男子。

    那科学疯子为她换上一身好看的小衣服，轻轻一笑：“宝贝，这么缠我？叫声爸爸听听。”

    她睁着明澈的眼睛望着他，终于开口说了第一句话：“叫声爸爸听听。”

    那科学疯子：“……”

    她被抱出去和另外一个孩子放在一张床上，然后她发现那孩子长的和她一模一样的，不同的是那孩子脖子里挂着一件红彤彤的玉。

    她抬手去抓，被科学疯子一掌拍在了小手上，打的很疼，她却死死抿着小嘴不想哭。

    小床旁还有一对男女，也在看着她们：“真的一模一样耶！”

    那对男女像看货物似的看了她半晌，然后就和那科学疯子出去了。

    再片刻后，小龙昔跑回来，他趴在床边看着两个一模一样的孩子。

    两个孩子在床上乱爬，穿着也一样，唯一的区别是一个有玉佩，一个没玉佩。

    小龙昔在那里看了半晌，支走了旁边看护孩子的工作人员，然后手脚麻利地把孩子脖子上那玉佩给换过来……

    她很开心，觉得终于有了这玉佩，坐在那里抓那玉佩玩儿，小龙昔垫脚摸了摸她的脑袋：“我说过，会给你最好的，让你得到最好的生活……”

    然后小龙昔就像想起什么事，跑出去了。

    又过了一会，那科学疯子先回来了，他站在床边看了两个孩子片刻，忽然勾唇笑了一笑，一抬手就将那玉佩从她脖子里摘下来，重新挂回对面那孩子的脖子上，又低头摸了摸小顾惜玖的脑袋，柔声道：“宝贝，你是我最完美的作品，理应有更好的前程和未来，怎么能做一个千金大小姐呢？你会是绝顶天才……阿昔这个笨蛋，差点毁了我的计划……”

    小小的她没听懂，只是瞧着他，再然后叶氏夫妇就进来了，抱走了自己的孩子——

    而小小的她坐在那里，眼巴巴地看着叶氏夫妇离去。

    ……

    顾惜玖从睡梦中蓦然惊醒过来，她坐起身，靠在床柱上。

    这次的梦不同于以往那些乱梦，很清晰，她就算醒过来也没像以前那样随之忘掉。

    她额角有冷汗，怎么也没想到会做这样的梦。

    她仔细回忆梳理了一下这个梦，最后得出结论。

    那这梦应该是真实的，是早就深藏在她记忆中的，只是那时候太小，等长大就把这段忘记了，现在却通过梦境体现过来。

    她其实就是那个克隆孩子！

    看来龙昔所说是真的，而苍穹玉所说也是真的。

    龙昔以为把两个孩子调换过来了，其实早已被那科学疯子识破了，然后又不动声色地让两个孩子各归各位。

    龙昔不知道这段内情，以为她是真正的叶红枫。

    其实她不是，她就是那个被科学疯子注入新基因克隆孩子。