    看打灵兽被击杀掉，我从藏身的大树上跳了下来，朝那边走了过去。

    来到边上看了一下，这灵兽长得就跟豹子有些相似，耳朵看起来很奇特。

    这时，只听噗的一声轻响，影儿已经将兽核取了出来。

    “哥哥，给。”影儿直接将兽核送到了我面前，“这应该是风系的。”

    我伸手结果兽核感受了一下其中的能量，的确像是风系的。

    将兽核收起，扭头看向有些傻眼的朴昊明，我开口道：“怎么了？”

    “啊？没没，没什么，只是影儿姑娘这实力着实让在下汗颜，厉害，实在是厉害！”朴昊明竖起大拇指。

    他是没见过影儿动大招，如果把黑珍珠祭出来，他估计能把眼珠子从魂体上给瞪出来。

    没有了灵兽的威胁，我这才朝小山坳里面走去。

    山坳当中植被比较茂盛，没什么路可以走，于是我就让影儿带着我直接飞向山坳的中央。

    中央倒是有一小片圆形的空地可以落脚，一落下来影儿就扩散出一些阴气将周围完全笼罩了起来，也省的那些毒虫毒蛇之类的过来打扰。

    在这片空地的中央生长着一株奇怪的植物，这植物拥有者黑白两色，没有叶子，笔直笔直，高只有三四十厘米，在它的枝头上生长着一个看似花骨朵一样的东西，也不知道什么用。

    植物本身看起来就像是黑白相间，其中白色的部分还会隐隐透出微微的白光，一明一暗，看起来很是奇特。

    “就是它了，我也不知道这是什么用的，不过看样子应该属于天材地宝。”朴昊明走上前说道。

    我看了一会儿，微微摇头：“我也不清楚这是个什么东西，影儿，你帮忙摘下来？”

    “让我来吧。”影儿飘上前查看。

    片刻之后，影儿回头说道：“这植物应该有剧毒，哥哥不要碰到这枝干，也就是这黑白相间的地方。”

    我眉头一挑，撇了一眼朴昊明。

    朴昊明还以为我在责怪他，他急忙摆手：“事先我可不知道这东西有剧毒啊，我我我可不是故意的，天地良心！”

    “呵，我又没说，你紧张什么？”

    朴昊明白了我一眼，那意思就是你还不明白？

    我笑了笑，没有说话。

    影儿查看了一番之后，伸手直接将整颗植物都给拔了出来。

    不过这植物一离开地面，除下花骨朵之外的部分竟然以肉眼可见的速度枯萎，原本黑白相间的枝干也瞬间变得灰暗一片，耷拉在花骨朵后面。

    影儿愣了一下，随手干脆将那出现变化的枝条拔掉，只留下色彩依旧的花骨朵。

    她皱着眉头说道：“之前这花包上是没有感觉到有剧毒的，可现在能感觉到上面有剧毒出现，就和那枯萎的枝条一样。嗯，我再看看……咦？”

    只见她直接将花包打开，里面花蕊的位置上出现了两颗玻璃球大小的珠子，一颗成白色，一颗黑色，在花包打开的瞬间，花瓣也是黯然失色，两颗珠子也从里面滚落出来，掉落在地面之上。

    “这两颗珠子应该才是重点。”影儿伸手将两颗珠子捡了起来，查看了一会儿，摇头道：“这东西应该没毒的，不过哥哥你还是找个东西装进入，先不要碰它。”

    影儿考虑的很周到，我也没作死，从储物袋里面取了一个小巧的容器，然后将两颗玻璃球大小的黑白珠子装入其中，封口后收入到储物袋当中。

    “好了，这边算是搞定。”我看向朴昊明：“下一个？”

    朴昊明也没废话，直接朝山坳外面跑去，我和影儿随后便跟了上去。

    ……

    在朴昊明的指引下，我一连收获了数种我根本叫不出来名字的天材地宝，应该算是天材地宝，不然也不会让那些2级3级灵兽甘愿守护在边上。

    当然，意外也是有的，其中有两个地方的东西应该是被灵兽给吃掉了，要么就是被修士界的高手发现后带走，反正是灵兽和灵草一个都没发现。

    但我这里也算是收获颇丰，虽然我都不认识，但它们一定有它们强大的用途是没错的。

    不知不觉当中，天已经有些发白，距离白天到来也没多少时间。

    朴昊明抬头看看天，开口道：“那个，那个天也快亮了，咱们找东西要找了不少，是不是该准备一下离开这个鬼地方了？”

    我嘿嘿一笑：“急什么？你不是说还有个地方没去吗？等那个地方去了之后咱们就走。”

    朴昊明顿时哭丧着脸：“别啊，我告诉你，是因为你有可能带我出去，但那个地方真的是非常非常危险！如果感觉没错的话，4级灵兽应该都是有的，那可是非常恐怖的存在！”

    顿了下，朴昊明继续道：“这的，没骗你，那地方的东西我也没敢靠近，也不知道那到底是个什么东西，而且那周围不但有4级灵兽存在，还有不少2级灵兽和一些3级灵兽，可以说是非常恐怖的地方，想找个地方躲都不好使！”

    我好奇道：“在哪儿？”

    朴昊明张了张嘴，无奈的叹了口气：“得，告诉你吧，沙漠，那个地方在草原边界的另外一边，真的，最好不要去！”

    “沙漠？”

    记得晴天离开的时候就是自己一个人去了草原的另外一边，只是没多久之后她好像就通过出口离开了，再她离开之前似乎还爆发出了强大的能量，应该是遇见了什么危险。

    晴天给我的感觉很强大，至少在那种暴热的天气下是非常厉害的，对她个人异能也是有很大加成的，她既然在那边都遇见了麻烦，那我过去的话也不见得能讨到好处。

    就在我琢磨着是不是要过去一趟，毕竟那种天气又不是每天都有，说不定天亮了就要开始下雨。

    忽然，手心中许久没有感应阴阳令牌传来的轻微的颤动。

    我一怔，抬起手看着那令牌的印记，细细的感受了片刻。

    的确，是城隍爷发出了讯号，让自己下去一趟，从令牌感应上来说，事情应该不急，但不能确定这个地方是不是影响令牌传递出的信号强弱程度。

    原本还想要继续在这里停留几天，幽冥试炼场虽然很危险，但对于修士来说无疑是个好地方。

    不过既然城隍爷有令，那自己也是时候离开这个地方，尽快赶回去……

