    第1549章另类的收获

    他将那东西放在一边，又拿起被弟弟拆了的收音机，“太古老了得回家请教咱爸。”

    云星慕问：“咱爸会么？”

    “会，我听说当年咱妈把咱家一个古董手表打坏了，后来咱爸熬夜给修好了，手表的复杂程度和这么差不多，带回去让咱爸起来修。”

    遇湦好心办坏事的耳机，她们是没能耐修好的，这个只能托付给谢闵慎，谢长溯将助听器交给酒儿：“明早你爸去医院的时候记得提醒一下。”

    酒儿接下来，接着是那个两人一块儿砸了的核桃。

    谢长溯拿着核桃看两边，他说：“这个交给我。”

    溺儿看任务分配了半天了自己还没分配任务。“大哥哥，你让小妹子干啥？”

    谢长溯指着桌子上的零食和牛奶对溺儿和三千说：“你俩现在开始吃东西，吃饱了叫哥哥。”

    他去了趟老宅，用水盆接了盆热水出门，他慢慢的在揭曾爷爷拐杖上的贴画。

    两个小时后，还是刚才的老办法将拐杖送回去。

    他提醒酒儿：“明天早点起床，上午和我去个地儿。”

    “好的大哥。”

    任务分配结束，谢长溯偷了老宅的观光车钥匙载着妹妹和小弟弟去了东山，目送她们进屋，谢长溯又开车带着弟弟和妹妹回家。

    云星慕问：“大哥，基地还教你开车么？”

    “不教，这都是大哥平时偷学的。”

    云星慕问：“这是你第几次开车？”

    “第一次。”

    云星慕立马抱着小妹妹下车，不过也已经到家了。

    谢长溯对弟弟说：“不是什么事儿都需要别人教才会，一些耳熟能详的别人也会，要学就学眼睛看到的。没人说，你自己眼睛观察仔细，人和人的区别就在此，察之入微。”

    溺儿肚子都吃饱了也不知道自己要干嘛。

    到家了，谢长溯对妹妹吩咐：“去把你爸叫醒，但是别惊动你妈。”

    溺儿觉得自己是最重要的人，她偷偷摸摸的上楼，做贼似的去到主卧找到爸爸后，她小手推推谢闵行的肩膀，小奶音小声喊：“爸爸，爸爸你醒醒。”

    谢闵行身子轻微翻动，他转身听到了小宝贝的声音。

    “溺儿？”

    “嘘，大哥哥不让你惊醒小猪妈妈，你跟溺儿下楼。”

    谢长溯看床头柜的时间，现在已经凌晨一点了，女儿这会儿应该都睡着了，这会儿却还在喊自己。

    谢闵行掀开被子离开被窝，他给妻子盖好被子，接着被女儿的小手牵着去了外边。

    “爸爸你看我哥哥们都在这里。”

    谢闵行一看，客厅的孩子们都没睡。

    他问：“一个个夜猫子都在干什么呢？”

    谢长溯将曾爷爷的古董收音机放在茶几上，“爸我修不好，你看你能不能。”

    云星慕也说：“我也修不好，我哥说你会修手表，很大可能会修这个收音机。”

    谢闵行指着说：“这不会你们白天弄坏的那么么？”

    谢长溯点头，“酒儿和星慕去偷出来了。”

    云星慕：“我哥撬门。”

    “你们几个呀。”谢闵行可算是体会到了什么叫孩子的多的热闹。

    他被女儿推着坐在沙发上，溺儿殷勤的跑去为爸爸接水，慢慢的走过去，“爸爸喝水儿，溺儿吹过了一点都不烫嘴。”

    谢闵行结果女儿手中的水杯放在茶几上，他在检查谢将军的收音机。

    “你们几个跟我去书房。”

    兄妹仨排队似的去了书房。

    谢闵行将桌面上的公文和电脑整理在一起放在了柜子中，他有从柜子顶上拽出一个工具包，“哟，上边还没灰尘呢。”

    谢闵行放在办公桌上，他打开工具包。

    第一层便是几包小零食。

    溺儿：“诶唷哟，妈妈的小基地又被爸爸给发现了。”

    谢长溯尴尬的手挠头，“我对不起我妈。”

    谢闵行拿起一包零食看，“你妈心眼多着呢，还和我来声东击西。”

    谢闵行毫不留情面的说：“没收。”

    接着他又打开了一层，谢闵行看了眼淡定的说：“依旧没收。”

    溺儿伸出小爪子问：“爸爸，我能吃一口解解馋么？”

    谢闵行：“晚上了，明天爸爸给你炒锅包肉。”

    溺儿看着蟹棒馋的咽了口口水。

    “明天都不许告诉你妈东西被我们发现了，都装作不知道听到了么？”

    几个孩子说：“哦，知道了爸。”

    将云小舒的东西都没收了，谢闵行才拿出里边的工具，拿着望远镜和灯光照亮他开始检查里边的线都在那里。

    谢长溯也爬桌子上看，“爸，这都是线你能看出什么名堂啊？”

    “白色的胶带给我。”谢闵行伸手说。

    云星慕递上去，“爸，这个你会修么？”

    “只能死马当活马医了。”

    如果没有这三个孩子捣蛋，他现在正搂着和软香小娇妻睡觉呢，正因为这仨让他深更半夜的在修理爷爷的收音机。

    灯光本就那么一点，在他修时三个孩子都和自己的头碰在一起，这下好了，完美的遮挡了灯光。

    “星慕溺儿去睡觉，长溯去哄溺儿睡觉。”

    谢闵行吩咐。

    溺儿朝着大哥哥伸胳膊，“爸爸让你哄我。”

    “爸，我想看你怎么修。”

    云星慕也说：“爸，我也想学。”

    溺儿见两个哥哥都不去睡，她自己睡着也没意思，于是打了个哈欠，站在父亲的办公桌上去到了他的怀中，“你们不睡，溺儿也不睡。”

    说完，她又打了个哈欠。

    谢闵行：“嘴巴张的都能塞下鸡蛋了还在硬撑。”

    他放下手中的小镊子关掉桌子上的灯光，将女儿横抱在怀中，拍着她的腰哄着其实很困的女儿睡觉，他对两个儿子说：“先去我沙发上躺一会儿，等我开始修的时候叫你们。”

    谢长溯牵着云星慕果真去了沙发上躺下，不一会儿就睡着了。

    怀中的女儿仔细听还能听到她的小呼噜声，谢闵行听来知道女儿是真的困了。

    他将女儿送回了自己的卧室，将她和妻子放在一块儿睡。

    接着他又去书房，看着两个儿子小睡了半个小时才将他们叫醒。

