    在伟大航路路线中、天气、海流等等都不是按常理变化的，所以一般的海图根本不起作用，唯有记录指针才能帮他们指引方向，记录指针可以记录伟大航线的岛与岛之间的磁气，正确的带领海贼们到达下一个岛屿。

    每个岛的磁力都不相同，记录指针需要在当地记录一段时间，储满磁力后才会指向下一个岛，有的岛屿存满磁力所需时间过长，这时如果不想等待，就要使用永久指针到达永久指针所指的岛屿将磁力替换，再前进到下一个岛屿。

    一般来说，记录指针都掌握在船上的航海士手中，路飞的黄金梅丽号上，记录指针就是由航海士娜美控制。

    沈隆拥有新加坡海盗王啸风的航海天赋，无论是操船还是分辨海路都不是问题，只要能找到一枚记录指针，就能顺利抵达目的地，实在不行的话还可以利用筋斗云飞到天空中，拿起望远镜来观察前面的海路么。

    “伟大航路的路线一共有七条，不知道我们第一个到达的会是哪个小岛？”艾莉亚看着前方的海域问道，“要是错过了路飞他们怎么办？”

    “不知道啊，到时候再看吧，反正总归要经过红土大陆的，就算错过了我们也可以从陆路赶到海军本部马林梵多么！”沈隆倒是一点儿也不担心。

    红土大陆和伟大航路将《海贼王》世界分成四部分，伟大航道的两侧是危险的无风带，伟大航路前半段被称为乐园，后半段被称为新世界，而前后两段的交界处就是圣地玛丽乔亚，海军本部马林梵多就在玛丽乔亚附近，所以只要能找到玛丽乔亚，就不用担心错过顶上战争。

    就算船开不过去，沈隆还可以乘坐筋斗云前往么，所以他显得格外轻松，“反正现在距离顶上战争还有一段时间，就让我们随意游玩一番吧！”

    航行了一段时间，正在练习月步的艾莉亚忽然在空中喊道，沈隆同样适用月步登上半空中，顺着艾莉亚所指的地方看过去，只见前方出现了一堆巨大的仙人球，如同岛屿一般大，这可是在现实世界无法看到的奇妙景致啊。

    “是威士忌山峰啊，看来我们运气不错，和路飞他们走的是一条路线，那么就先上岛去找一枚记录指针，顺便打听打听消息好了！”沈隆说道。

    “嗯，这里可是赏金猎人的聚集地啊，上岛之后肯定会有架打吧？”上次收拾那些普通海军士兵，艾莉亚还没有打过瘾呢。

    “不知道我们有没有通缉令啊，要是没有悬赏的话，那些赏金猎人才看不上我们呢！”沈隆笑笑说道，然后取出平板电脑开始拍摄起来，如此奇妙的景色当然要拍照留念啊，等回去之后还可以偶尔翻出来回味一番么。

    “欢迎来到伟大航路，欢迎来到我们的镇子，欢迎各位海上的勇士……啊，是海军啊，快跑啊！”靠近港口的时候，突然听到一阵儿热烈的欢迎声，只是片刻之后，这种欢迎就变成了惊呼，守在港口的海盗们四散而逃。

    守在这里的海盗大多都是些新人而已，见到海军的主力战舰当然会感到害怕，那些赏金猎人倒是不用担心海军的追捕，但是遇到海军战舰可没有什么生意可做，于是也懒洋洋地回到港口的酒馆里，一边喝酒一边等候着下一艘船的到来。

    咦，奇怪了，这么大一艘军舰，为什么船上只有两个人？他们是怎么把这艘军舰开过来的？沈隆挺好船和艾莉亚一起下来，周围的赏金猎人和海盗都露出了惊讶的神色。

    沈隆却不以为意，和艾莉亚一起走进一家看起了还算干净的酒馆，点了几杯酒和一点儿吃的，一边享用一边留意起酒馆中的议论来。

    “草帽海贼团的路飞赏金已经提升到一亿贝利了呀，这家伙的赏金涨得还真是快啊，上次他路过威士忌山峰的时候，我碰巧不在，要不然他早就被我抓住领取赏金去了。”旁边有人在吹牛。

    这么说路飞已经战胜沙鳄鱼克洛克达尔了么？距离顶上战争开启的时间又近了啊，别看漫画和动画连载了二十年，但实际上路飞出海冒险才过去两年时间而已，伟大航路的前半段更是只花了几个月的时间。

    草帽一伙几乎在每个岛上花的时间都不超过一星期，很多岛都是过个夜就走了，比如威士忌山，磁鼓王国，加雅，空岛，幽灵船等，只是漫画连载的时间太长才给了读者已经过去了很多年的误解。

    沈隆在海上餐厅巴拉蒂和红脚哲普交流了这么长时间的厨艺，足够路飞他们解决沙鳄鱼克洛克达尔了。

    “哈，海军官方对外说战胜沙鳄鱼克洛克达尔的是白猎人斯摩格，但是我知道这件事可是草帽路飞做的，你如果有实力战胜一名王下七武海，怎么还会在这里和我们喝酒？”有人毫不留情地揭穿了他的吹牛，于是酒馆中又响起了欢快的笑声。

    “还有没有新的通缉令，最好是那种还在东西南北四大海域，还没有来得及进入伟大航路的，那些已经过去了的对我们可没用。”有人问道，他们也只能守在这儿欺负一些刚进入伟大航路的新人了，更厉害的狠角色他们可不敢招惹。

    “最新的通缉令来了！东海出现了一名新的海贼，据说发出悬赏令的时候他已经往伟大航路来了，说不定我们刚好能遇见呢！”一名赏金猎人刚好拿着最新的悬赏令进来。

    酒馆里的赏金猎人哗啦一声围了上去，“让我看看，是什么样的海贼？赏金多少贝利？犯了什么罪？”

    “这名海贼叫沈隆，罪名是抢了罗格镇海军的军舰，赏金三千万贝利；黑色头发，身边带着一名女孩子，使用一把可以控制船只的魔剑，所以海军把他称作魔剑沈隆！”那名赏金猎人念道。

    咦，抢了海军的军舰，黑色头发，还带着一个女孩子？感觉有点熟悉啊。

