
　　“叶师兄，你……”

　　一旁的齐玉蓉完全看呆了，每一次她都觉得自己已经很高估这个人的实力了，但每一次真正的结果，却都会让她狠狠的震撼。

　　她并不知道，每一个与罗修打过交道的人都会有同样的感觉，每当他们认为已经对罗修的实力有所了解的时候，然后总会发现他们所了解的，始终都不是全部。

　　包括现在，罗修从始至终展露的实力，也不是他全部的实力。

　　“齐姑娘，你现在的样子要比以前好看的多。”罗修笑着说了一句。

　　杀人对他来说已经没有了什么感觉，挥手间丢出两团火焰将尸体焚烧成虚无，就像是什么都没有发生过一样。

　　听到罗修的话，齐玉蓉的俏脸上泛起了一抹绯红，低声道：“对不起叶师兄，我以前也是迫不得已才这样的。”

　　她说的对不起，自然是因为她在时光之星的时候没有让罗修知道自己的真面目。

　　“没关系，不过我很好奇，既然你易容的手段连我都看不出来，齐双双那个女人怎么会接连两次都能找到你？”罗修疑惑的问了一句。

　　他并不怪齐玉蓉隐藏面目欺骗自己，因为他自己又何尝不是如此呢？

　　“是我太大意了，我以为易容之后就没事了，但没想到的是，齐家的人竟然可以通过血脉来锁定我的气息和位置。”齐玉蓉苦涩的说道。

　　她似乎不想就这个问题多说，向着罗修施礼道：“这一次多谢师兄又救了我一次，玉蓉有个不情之请，还希望师兄可以帮忙。”

　　“我很忙。”罗修皱了皱眉，虽然他和齐玉蓉算是有点交情，但是对他来说，还是前往天栌大世界更加的重要，他的亲人还等着他去救。

　　“只要师兄愿意帮忙，玉蓉可以送给师兄一件宝物。”

　　齐玉蓉咬了咬红唇，翻手从储物戒指中取出了一只精致的锦盒，锦盒的上面设置有一道封禁，以至于神识也无法感知到任何的气息，无法得知锦盒中装着什么。

　　“不是报酬的问题，而是三天之后昆仑上将会有一艘前往天栌大世界的虚空船，我必须要赶过去。”罗修摇了摇头，就算是齐玉蓉拿出来的宝物再珍贵，此事也不能耽搁了。

　　“师兄要去天栌大世界？”齐玉蓉有些惊讶，但旋即便释然，以他神秘强大的实力，必然是足可在大世界中立足了。

　　“此地距离昆仑山并不远，以师兄的速度必然可以在一天之内抵达，如果事情顺利的话，师兄大概用不了两天就能帮我把寒玉救出来了。”齐玉蓉连忙说道。

　　“寒玉是谁？”罗修问道，如果不耽误自己去天栌大世界的话，帮她一个忙倒也不是不可以。

　　“她是我父亲的养女，和我从小一起长大，叫做凝寒玉，她被齐家的人抓走了，就在十八万里之外的昆山城。”

　　昆山城，是昆仑星界第二大城，仅次于昆仑城。

　　“只要师兄可以帮我将寒玉妹妹救出来，这锦盒中的生命源石，就是师兄你的了。”齐玉蓉似有些不舍的说道。

　　生命源石？

　　罗修露出吃惊之色，生死时空四大顶级法则属性的宝物非常的罕见，所以任何与这四种法则有关的宝物，都很珍贵，就比如一块指甲盖大小的时光水晶，就能价值上亿的神晶。

　　而生命源石，就是蕴含生命法则的宝物，甚至要比时光水晶还要珍贵的多。

　　时光水晶可以用来布置时间结界，让人修炼的更快，但生命源石却是可以用来保命的东西。

　　生命法则的强大之处，就在于治愈，无论是多么严重的伤势，都可以通过生命法则的滋养来恢复。

　　因为生命法则是直接修复受损的生命脉络，从而达到治愈任何伤势的目的，唯一厉害的就只有灵魂识海的伤势，不能通过生命法则来治愈。

　　不过罗修却是知道，不是生命法则无法治愈灵魂之伤，而是灵魂的伤势很难治愈，生命法则必须达到足够的层次，才可以拥有治愈灵魂的能力。

　　生命源石也是有品级之分的，最好的就是极品，乃是传说中连灵魂识海粉碎都能治愈的至宝。

　　罗修暗道一声难怪，当初齐玉蓉身上的经脉断裂了接近一半，后来没过多久就恢复了过来，当时罗修就知道对方的身上有秘密，如今看来应该是借助生命源石恢复过来的。

　　只不过这生命源石对于他人来说是至宝，但对罗修而言就有些鸡肋了，且不说他自身便修炼有生命法则，他的不死之身的效果，更是要比生命源石更加的逆天。

　　“我可以答应你帮你去救你的妹妹，你先跟我说说昆山城那边都有什么厉害的高手。”罗修说道。

　　听到罗修答应下来，齐玉蓉松了一口气，脸上露出惊喜之色，忍痛将装着生命源石的锦盒递给罗修，一边道：“因为神天与昆仑两大星系的关系并不怎么和睦，所以齐家的人来到昆仑星界也不敢太过于大张旗鼓，所以应该没有神皇老祖亲自坐镇。”

　　生命源石虽然珍贵，但相比起自己妹妹的安危，齐玉蓉也只能按耐住内心的不舍。

　　“这是你用来保命的东西，还是你自己留着吧。”罗修并没有将生命源石拿过来，而是笑着说了这么一句。

　　此言一出，齐玉蓉不由得愣神，即便是对于神皇强者来说，这也是可以保命的至宝，他居然不要？

　　“叶师兄，我……”

　　“即使是我不要你的生命源石，我也会尽全力帮你的，这一点你可以放心。”罗修知道齐玉蓉担心的是什么，所以直接就表达了自己态度。

　　齐玉蓉有些摸不清罗修到底是怎么想的了，但生命源石对她来说实在是太重要了，被齐家的人追杀了这么久，如果没有这块生命源石的话，她可能早就已经死了。

　　“谢谢叶师兄，你是一个好人。”齐玉蓉很郑重的对罗修施礼。

　　罗修心中觉得好笑，他压根就不是一个不求回报的人，因为在武修的世界中，老好人这种性格根本就不适合生存，他不要生命源石，是因为他要这玩意没用，如果齐玉蓉拿出来的是其他可以让他心动的东西，他肯定不会客气。

　　不过既然齐玉蓉误会，罗修也没有去解释，实际上他不跟齐玉蓉要其他的报酬，也因为知道她也拿不出什么好东西来，没有必要为难一个女人。

　　至于无缘无故的跟齐家之修作对，罗修倒不觉得有什么，因为有人的地方就有江湖，有江湖的地方，就有恩怨。

　　两人御空飞起，在前往昆山城的路上，一道遁光以极快的速度朝着这边飞驰而来。

　　遁光中是一名身穿金色长袍的中年男子，刹那间就来到了罗修和齐玉蓉的近前，脸色阴沉可怖。

　　他的目光充满了杀意，紧盯着罗修，“就是你杀了跃龙？”

　　齐跃龙的身份，是神天界齐家下一任家主的继承者，这样的身份放在一方圣地，那就是圣子的级别，称作是第一天才也不为过。

　　所以齐跃龙的身份存在有齐家特殊的印记，一旦陨落，齐家就会在第一时间得知。

　　作为神天界有数的神皇级大势力，齐跃龙的身份极其敏感，一般不会有老一辈的神皇对他出手，至于神皇以下的人，凭借齐跃龙的实力，也基本上没有人能杀的了他。

　　但是时光之星的历练刚结束，齐跃龙就死了，家主继承者的死亡，这对于齐家来说，绝对是一个不小的打击，毕竟为了培养一个继承者，花费了不知多少的资源和心血，更重要的是，继承者被杀，这是对齐家威严的挑衅！

　　在齐跃龙被斩杀的一刹那，齐家的高层便已经震怒，因为神天界与昆仑星界相距较远，即便是神皇老祖想要赶来，也需要时间。

　　至于出现在罗修面前的这位金袍中年男子，则是此次时光之星开启负责带队的一位神皇，齐乔山。

　　下界之中，神皇便已经是极限，故而神皇强者的地位极高，只要突破到神皇境界，便被尊称为老祖，乃是可以开宗立派，成就一代祖师般的存在。

　　齐乔山的修为是神皇一重，尽管只是最弱的神皇，但也可以轻而易举的灭杀十几位半步神皇，因为神皇之境，是绝对完全凌驾于神王境之上的。23sK.com

　　在齐跃龙被杀的时候，凶手的影像就已经通过特殊的秘术传递到齐乔山这边，所以他立即就从昆山城赶来。

　　罗修并没有再次改变自己的样貌，所以双方就在半路上遇到了。

　　齐乔山的出现，让齐玉蓉脸色大变，她刚才还说这边没有神皇老祖坐镇，但紧接着就来了一个神皇，这让她心里一下子就慌乱起来。

　　“叶师兄你太逃，他是神皇修为！”齐玉蓉以最快的速度对罗修神识传音。

　　“玉蓉，你居然请人杀死了我们齐家自己人，你太让我失望了！”齐乔山冷漠的看了一眼齐玉蓉，刚才神识传音的波动，他自然是感应到。

　　“我爹被你们害死的时候，也没见你们挂念同族之情。”齐玉蓉面如寒霜，竟是迈步走出，将罗修挡在了身后，同时神识传音催促，“叶师兄你快走！”

　　罗修有些诧异的看着齐玉蓉的背影，倒是没想到这样一个弱女子，居然在面对神皇强者的时候还有勇气站出来，尽管她明知道自己的实力与神皇强者比起来简直就是萤火与皓月的差距。

　　“你给我跪下！”

　　齐乔山脸色一冷，神皇境强者的威压释放出来，就像是一座大山压迫过来。

　　在这股气势的压迫下，罗修没有受到任何的影响，但齐玉蓉却是脸色惨白，牙齿将红唇都咬出了血迹，苦苦支撑。

　　“念在你体内也流淌着齐家血脉的情分上，将生命源石交出来，我可以给你一个痛快。”齐乔山冷漠的说道。

　　齐玉蓉的父亲曾经是齐家的家主，在还害死的时候，齐玉蓉和凝寒玉两姐妹在一些人拼死的保护下，带着两件至宝逃出生天。

　　这两件至宝，其中一个就是生命源石，乃是齐家的疗伤圣物。

　　看到齐玉蓉在自己的前面苦苦支撑，罗修摇了摇头，迈步向前走去，道：“女人应该站在我的身后，这个家伙就交给我来对付吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百八十章 生命源石免费阅读。https://xs.23sk.com 