    谁也不知道里面到底发生了什么。

    楚天骄在外面焦急的等待着。

    林宝儿的神色淡漠，望着紧闭的大门，似乎能一眼看穿里面正在发生的事情。

    “宝儿，你可以看到里面吗？”楚天骄忍不住问道。

    宝儿只是微微的点了点头，算是承认了。

    “那现在怎么样了？”楚天骄继续问道。

    宝儿欲言又止。

    楚天骄等的着急，催促着问道：“到底什么情况你倒是说啊，就算是不回复也没关系，不要有什么危险才好。”

    叶南的安全还是放在第一位的。

    但话是这么说没错，可如果真的无法恢复记忆，那曾经在神火城一路而来的记忆，不就全都没有了？

    多少是有些可惜的。

    宝儿张了张嘴，想了想，还是准备开口。

    但忽然，她猛地一愣，抬头看向门口的方向。

    下一秒。

    咔哒~

    大门被人从里面打开了。

    第一个走出来的自然是天华真人，他看上去十分的疲累，样子似乎更加的苍老了。

    楚天骄只是看到天华真人的表情，就大概猜到了结局。

    赶紧问道：‘道长，叶南怎么样了？’

    话银刚落，叶南便从里面走出来了。

    他的神色，有些迷茫，经过天华真人的一番操作，梦境之中的记忆已经不单单是给叶南那种虚无缥缈的感觉了。

    变得更加的真实了一些。

    其中的一部分也变得清晰了许多，只是还是零零散散的，显然没有完全恢复，而且看这个记忆的恢复程度，只怕是连十分之一都没有。

    “叶南，你没事真是太好了，怎么样了？”楚天骄关切的问道。

    叶南摆了摆手，道：“我福大命大，还死不了。”

    说完，走到宝儿的面前，直接开口问道：‘宝儿，我知道你当时是为了救我，具体的细节我现在已经记不太清了，如果梦境是真的，那么我问你，秦舞瑶在哪儿？’

    这个熟悉的名词念出来，宝儿和楚天骄的眼神齐刷刷的一亮。

    她俩可从未在叶南的面前提及过秦舞瑶的名字！

    如今叶南自己说出来，那是不是说明他恢复了？

    “叶南，你恢复了？”楚天骄兴奋的说道。

    “一点点，支离破碎的，秦舞瑶这个人，对我很重要，只是我记不太清了，她是什么人，在哪里？”叶南问道。

    听到这里，楚天骄的眼神立刻又是一黯。

    竟然不知道楚天骄是他的什么人，看来，还是没有完全恢复，但好在有了恢复的苗头了。

    “秦舞瑶，是你的妻子。”楚天骄咬着牙说道。

    甚至在这句话出口的瞬间，她有种自私的感觉，想要否认这个关系，毕竟叶南现在什么也不知道。

    但最终，还是老老实实的回答了。

    叶南闻言，立刻瞪大了眼睛。

    妻子？

    叶南从小到大，因为是孤儿院长大的关系，没什么朋友，没什么亲人，加上条件不怎么好，辛辛苦苦打工，也没什么钱，长相吧，算不上丑，但也算不上海王一样的帅。

    加上性格和其他各方面的原因，至今还没谈过女朋友。

    就连女性朋友都没有几个，也都不是很熟。

    说白了，从小到大都没有牵过女孩子的手，现在怎么忽然间冒出来一个妻子了？

    “秦舞瑶在哪儿，我也不知道，这要看他自己，泯灭塌缩的不单单是神域位面，还有英灵殿，中州，夏州，好多位面，能够幸存下来，也要看他们自身的意志。”宝儿如实的说道。

    叶南没有多说，只是微微皱了皱眉。

    这不怪宝儿，虽然叶南的记忆支离破碎，具体的细节记不清楚，还没有恢复，但却知道，如果不是宝儿，叶南他现在已经死了。

    不，应该说是叶南已经死了，是宝儿救了他，而代价，是巨大的！

    不知道牺牲了多少意外生灵的命！

    当然，这一切对宝儿而言，都无所谓。

    “诸位，实在是对不住，这种情况，我见所未见，我能做的就只有这么多了，还有一些类似封印一样的东西，不像是认为的，更像是某种特殊形成的天敌规则，对封印这种事儿，我们静虚宫不擅长，但我知道有人也许有办法解决，让他完全恢复。”天华真人在旁，看他们了得差不多了，插嘴说道。

    “哦？”叶南诧异的看向天海真人。

    在地球，静虚宫都办不到的事儿，还有什么人可以办到？

    “如果我猜的没错的话，你现在被封印的，不单单是记忆，还有你曾经的实力境界吧？”天华真人沉吟着说道。

    叶南微微一窒，还是点了点头，道：“应该是了。”

    前提是梦境不是梦境，而是真实发生过的，而现在看来，梦境里的宝儿和楚天骄都出现了。

    那这事儿，自然是真的了。

    “那就是了，我们静虚宫的确办不到，毕竟术业有专攻，但有人可以办到，你们放心。”天华真人说着，继续开口道：“你们有手机吗？可以记下来一个地址，或者我发短信给你。”

    说完，掏出一个手机按在手里。

    还是最新型的苹果！

    叶南看的目瞪口呆，这一幕实在是太诡异了。

    一个仙风道骨的老头，在一个修仙门派之中，忽然很自然的掏出一个苹果手机来，这……

    “总要跟上潮流嘛，而且这玩意传递消息的确方便的多，就这还是晓雅教我的。”天华真人仿佛一眼看穿了叶南的心思，尴尬的说道。

    “说的是，这东西，的确方便，没想到你们这里竟然还有信号。”叶南嘀咕着，掏出自己的手机。

    一个二手的智能机，叶南的老脸一红，人家道长都最新款了，他还用的这种玩意。

    “道长你说，我记下地址。”叶南说道。

    随后，按照道长的话，记下来一个地址，很详细，而且说明了到了地方之后找谁。

    看样子，是一座山，不过距离这里就比较远了。

    “还有，这个东西给你，到时候那老家伙见了，自然就不会怀疑，那老家伙顽固不化，不愿意用手机，否则一个电话就解决了，哪有那么麻烦。”天华真人嘟囔着说道，同时递给叶南一个玉坠。

    算是认证身份的东西了。

    叶南伸手接过，这没什么好推辞的，有了这玩意，的确要避免很多麻烦。

    因为总不能指望去了就让人相信他吧。

    “对了道长，这地址是什么地方？”叶南随口问道。

    “道门至尊，龙虎山，天师府。”天华真人道。

