    冯县丞拿起状子，沉吟不语。

    秦德威趁热打铁说：“二老爷之本意诚然良善，譬如亲戚互相斗殴等事项，可以拖延缓冲，给亲戚消气和睦留有余地。

    但涉及到财产纠纷，这并不是意气之争，不存在消了气就能解决的可能，反而更要速战速决。”

    县丞抬头看了眼秦德威：“你在教我做事？”

    秦德威闭口不言，杠精说是什么就是什么。

    冯县丞叹口气，不知为何，又想与秦德威聊聊天。

    在县衙里，他与胥吏身份见识差异太大，聊不起来。与正堂知县或者其他同僚，更不好聊，没有谁能跟工作同事随便交心吧？

    至于师爷之类的，还没来得及请。他这个县丞任命很突然，完全没心理准备，就从南京行人司过来上任了。

    “听说亲民之官，至高境界就是政简刑清。所以纵然做不到无讼，也理当尽力息诉。”

    理想与现实的差别，让没什么治理经验的菜鸡地方官冯县丞有点迷惑。

    秦德威答话说：“上古大同之世，无大奸大恶之人，圣人治世，调解即可，所以无讼。

    而今人心不古，无以规矩不成方圆。前贤又云，世移而事异，亲民官不妨以诉讼为教化手段...正所谓法治社会...”

    “你又在教我做事？”冯县丞感觉面子上挂不住，又蹦出一句。

    秦德威再次闭口不言，天都聊死了，不然只能吟诗了。

    “这状子准了！”冯县丞终于做出判定。

    又吩咐值堂书办：“开了牌票，命人前去传唤被告杨奇，原告左右邻里，以及杨博等人证，后日到堂候审！”

    今天并不审案，审案日得另外择日。

    提笔签押时，冯县丞目光又扫过状书上的“小学生秦德威”这个署名，忍不住问道：“小学生究竟是何意？”

    终于等到有人问内涵了！秦德威早有准备，振振有词的解释说：

    “小者，物之微也！又见周礼中，以小为附属佐贰。我有心向学，立志愿为县学预备，故而自称小学生！”

    县学生员就是秀才，立志要当秀才预备队，那就是小学生！

    “我看你也算聪明，但小小年纪多去用心读书，少做讼棍！”冯县丞很欣慰的勉励说。

    到此秦德威完成任务，向冯县丞告辞了并退出县丞厅。

    来到县衙大门，正好遇见叔父秦祥，秦德威便问道：“叔父可打听出来什么没有？”

    来之前他曾拜托过叔父，打听下聚宝门分店掌柜被抓的内幕。

    秦差役答道：“抓了那掌柜的人，乃是张、何二位捕快。”然后又警告说：“此二人乃是在董捕头手下听使唤的，你不要去招惹董捕头！”

    这意思不言而喻，指使抓人封店的主谋，肯定就是董捕头了。

    “叔父放心，我怎敢去招惹他！”秦德威说：“我只是想知道，这董捕头到底是个什么意思？能不能从中说和，花钱把人买出来。”

    在衙门做差的人，经常遇到帮人说情的事情，秦差役也不以为奇。“这得去问问董捕头本人。”

    县衙里面公房，大都是官员和小吏使用，不会留给衙役这种贱人多少地方。

    所以很多有实力的衙役，都在县衙外头自设班房，有时候办事就在私人班房里办。正所谓私设公堂，就是这么回事。

    董捕头的班房就在县衙东边巷子里，秦差役就带着秦德威过去找了。秦差役虽然混的不怎么样，去帮人说情的牌面还是有的。

    江宁县虽然使用差役经常多达几百到上千，但绝大部分都是临时工，俗称帮役或者白役。

    而“有编制”衙役，也就是吏部规定的固定员额也就六十个，秦差役就是其中之一。

    班房里热闹非凡，董捕头正和三个手下打马吊牌，还有几个浓妆艳抹的粉头陪着坐在旁边，磕着瓜子儿看戏。

    董捕头一边扔牌，一边对秦差役说：“老秦你先别来问我，我也不知道下面会怎么办？咱们这些公差办事的门道，你还不明白么？或者你再晚几天来。”

    秦差役就继续说：“董大爷！就怕过几天晚了！所以你就发个准话，该花多少钱，你也提个数。”

    董捕头不耐烦的说：“我现在也不知道该张多大的嘴，你也知道咱们公差都是狐假虎威的人，只能借着衙门的势来做事。

    现在那个私盐贩子已经挂了号，后日就要上堂审问，你们要保的那个什么丁掌柜算作同案证供，也要上堂。

    咱也不知道老爷们会怎么判案，得等老爷们判完了后，咱们才好有商有量。”

    秦差役又道：“我这侄子，做了那个盐店东家的状师，后日上了堂，少不得要帮着雇主开解罪名，先向董大爷透个底。”

    董捕头不以为意的挥了挥手：“知道了知道了！各为其主而已，咱不怪你！”

    秦差役交涉无果，只能带着秦德威离开。

    没过多久，忽然又有人来到班房，对董捕头说：“董大爷！那个丁掌柜服气了，愿意跟我们合伙了！”

    然后此人又禀报说：“那赃物也放到店里去了。”

    董捕头这才满意的点了点头，丁掌柜也只是条小鱼而已，再通过丁掌柜攀扯出那个小寡妇，才是条大鱼。

    先由私盐贩子攀诬丁掌柜，再对丁掌柜威逼利诱，让丁掌柜以内部人士身份，咬出顾小寡妇，然后指出店里“赃物”藏在哪里，逻辑链完整，计划完美！

    有了所谓的证人证物，就能哄着啥都不懂的官老爷发下牌票。拿到牌票的衙役就有足够合法借口，去尽情的调查小寡妇了。

    至于能调查到哪一步，抓不抓人，现在都是未知数。所以他董大爷刚才说的没毛病，现在还不知道会怎么办呢。

    秦差役带着秦德威距离班房远了点，才警告秦德威说：“这董捕头绝非良善，只怕还要对盐店下狠手。”

    秦德威若有所思的点了点头，然后告辞叔父，来到顾娘子宅院，与甲方爸爸说明最新情况。

    “我今日去县衙看了，这县丞应该是个正派人，但他宗亲思想很严重，只怕会偏向于杨家那边。”秦德威很担忧地说。

    小寡妇已经把秦状师当成了主心骨：“那可如何是好？”

    秦德威提议道：“依我之见，财富太多了就是灾祸，再加上世人皆重视夫家宗族，你这样弱女子很难守得住。

    上公堂后，如果事不可为，就让与杨家一半，你以为如何？”

    顾娘子沉默了片刻，幽幽的叹口气：“既然你说让，那就让吧。”

    秦德威安慰说：“相信我，这样做不会错的，正所谓破财消灾。”

