    出于让郑逸尘好好活着的前提，迪雅没有过度的使用净化之炎，让郑逸尘这个化身来一个婴儿般的纯净无暇，这倒是让郑逸尘省下了一些功夫，不用用自己的魔力来保护这个炼金化身保持着最基础的伪装，让他避免暴露。

    “你那只手臂很危险，不要随意的使用了。”迪雅后退了半步，四周的黑暗血气已经汇聚了过来，涌入了那只已经呈现出暗红色的手臂里面，手臂的黑暗魔力瞬间沸腾起来，想要再次的反噬主人，不过那根绷带牢牢的压制住了左手沸腾的黑暗魔力，还有这一个狂暴灵魂的过滤，黑暗血气重新作用在这个炼金化身身上的时候，已经变成了温顺的小老虎。

    他的状态迅速的恢复着，这就是魔剑教徒的优势了，即使重伤了，若是能抽取到足够的血气力量，很快就能把自己的状态给拉回来在，刚才被血爆爆死的黑暗教会职业者不少，他们被黑暗血气爆死后留下的血气力量足够把这个炼金化身的状态给拉回来八成了，至于觉醒魔女的攻击带来的影响……

    啧啧，黑暗血气本身就是黑暗魔力的产物，这个炼金化身对于黑暗魔力的抗性不是一般的高。

    “……再等等吧。”蒂茜娅观望着出现的觉醒圣女，立即压下了部队之后的行动，本来是他们出场的时间到了，结果突然杀出来了觉醒圣女，并且还是团体作案的，这个可就有点……她看向了队伍中的两名圣女。

    数量上不占优势啊。

    有了觉醒圣女一档子事情之后，圣堂教会就重新的排查了一下记录，对战死的圣女重新做了个排查，除去回收的战死圣女之外，‘死无全尸’的有七名，这些死无全尸的圣女又有几个是真没了，暂时可以确定至少有一半都还活着，甚至成了觉醒圣女，这是某个魔女的阴谋！

    觉醒圣女的团体目前保守估计有着六名觉醒圣女，其中包括了之前被迪雅等人强行带走的那两名圣女，对方现在多半已经成了觉醒圣女。

    这里出现的觉醒圣女数量是三名，而且觉醒圣女的战斗力要比正常的圣女高很多，主要是她们有着核心能力，和魔女差不多，这是普通圣女不具有的优势，对于觉醒圣女，蒂茜娅虽然没有什么恶感，但好感也没有太多，立场都不同了，怎么可能会有莫名的好感，至于今后这个中立的态度会不会出现偏差，看觉醒圣女的团体会干出来什么事情吧。

    黑暗教会带过去的觉醒魔女现在很尴尬，二打一怎么打？那三名人造魔女？被一名掌握着雷电的力量的觉醒圣女给拖住了，即使难以在短时间内完成灭杀，可是凭着那种狂暴的雷电力量，三名人造魔女极为被动，她们稍稍的移动一下空气中就会浮现出来狂暴的雷电，那种雷电很邪门在，在她们不动的时候就不会出现，一旦做出来移动马上就会爆发。

    防不胜防。

    无形的雷电之域覆盖了这个地方，随着战斗的进行，源于伊露娜的攻击即使消散了，也不是真正的消散，而是以另一种形式遍布在了环境中，会在触发的条件达成后完成二次的爆发，这种触发的条件就包括了在这片环境中移动！

    只要移动的时候和环境的元素力量做出来足够的摩擦，就会直接引爆遍布在环境里的雷电力量，迪雅的火焰是净化之炎的，她的雷系能力就是这种可以保持着不显现形式的‘暗雷’，现在这种遍布在环境中的方式只是一种比较基础的应用，更进一步，她觉得自己可以进一步的隐藏释放出来的雷电。

    即使主动释放出来的雷电因为凝聚的缘故，暂时不会真正的‘隐形’，但可以一定成的隐去痕迹，直接爆发在目标的身边，提前在环境中设下难以捕捉的暗雷也不是不可以，这都等之后进一步的提升对能力的了解去实现了。

    现在她能做到的就是这种程度，至于放出来的雷电看着很纤细，可是每一道纤细的雷电中蕴含的力量都是表现出来的十倍以上，这就是暗雷带来的隐藏特性，容易让目标错估她放出来的攻击威力。

    就像是谁丢出来了一颗小火球，只要是施法者看到了那种小火球，感受到了熟悉的魔法波动后，都会将其认为是小火球，但是他们怎么都没有想到这个小火球内部压缩了十万颗小火球汇聚的力量，他们感受到的魔法波动只是小火球外层的波动，真正的力量都被压缩集中起来了。

    至于她明明擅长近战，但是雷系的能力却有着暗雷的特性，伊露娜也不清楚，就像是迪雅的净化之炎一样，那也是火焰，但是表现出来的特性却不受控制，她的应该也是这样的，暗雷的特点……伊露娜没什么不满意的。

    反正只要对自己的战斗没有影响就行了，雷系的能力没有因为这个特性影响威力就可以了，别的就当做是附带的了吧，而且暗雷也没有什么坏处，因为暗诡的特点，她现在放出来的雷电都很纤细，战斗中不影响视觉嘛。

    三名人造魔女的战斗很呆板，即使环境中积累的暗雷越来越强，她们每一次移动周身都会产生密集的雷暴，可她们依旧没有改变战斗方式，而是选择仗着魔力屏障的强度够高而硬杠，黑暗力量和雷电激烈的交锋，雷电撕碎几根黑暗之矛，然后被新的攻击击溃，逸散的雷电融入到了环境中。

    伊露娜将自己的雷电称之为暗雷也不是没有原由的，融入到环境里的暗雷很难被发现，那些暗雷就是隐藏在环境中的元素力量之间的，以更加细微的形式存在着，感知力达不到一定标准根本看不到，就像是人的肉眼在正常的环境中很难看到粉尘一样，只有在阳光照射，但四周偏暗的环境中可以清晰的看到空气中的粉尘一类的东西。

    伊露娜能够轻易的感知到环境中属于自己的力量，三名人造魔女的战斗太呆板了，呆板的让她们不知进退，环境中蕴含的暗雷已经积累到了一个无以复加的强度，接下来她只要引爆环境中的暗雷，就可以产生一次超级雷暴。

    一把雷剑在她手里塑造出来，击溃了飞过来了的黑暗之矛，然后她一剑向身后斩去，把一道身影逼开，奥斯看着前方地面上的焦痕，有些疑惑……

    “离远点！”

    听到了伊露娜的警告，奥斯意识到了什么，眨了一下眼睛，魔眼进入到了超级爆发状态，看到了环境中被他忽略掉的东西，那是什么东西！开启了元素视界之后，他的视界是丰富多彩的，元素力量的流动可以看的很清楚。

    但是在刚才他居然没有发现前方的环境隐藏的危机，用了超级爆发之后才看到了那隐藏的危险，前方的环境里，元素力量的流动已经被人造魔女的黑暗力量和觉醒圣女的雷电给扰乱了，就像是被搅浑的水一样。

    为什么一些平常很厉害的高手遇到了更强的存在后，就像是受到了什么压制一样，被人家看着很简单的攻击给秒了？看看这种被扰乱的元素力量环境就知道了，元素力量这么混乱的环境，实力不够的人根本做不到从外部调动力量，弱一些施法者在这里的环境中释放出来魔法都会很勉强。

    只有控制力足够的施法者才能在这样的环境中稳定身边的元素力量流动，成功的释放出来魔法，但威力能不能保证是完整发挥的，看自身的控制力有多强了，正常的职业者战斗，根本做不到扰乱元素力量的程度，就像是普通人难以用攻击一拳将前方的环境打出来一个临时真空那样。

    混乱的元素力量里面隐藏着极为细小的雷元素，那些雷元素虽然随着游离元素力量的混乱产生了很大的波动，但是因为分布密度很高自身又很细微的缘故，混乱的元素力量环境对这种特殊的雷元素基本没有太大的干扰。

    同时也让这种细微的雷元素极难被发现，奥斯用魔眼的正常元素视界都看不到，只有开了爆发状态才能看到那隐藏的危险，那些人造魔女移动的时候身边会产生大片的雷暴，原来不是伊露娜主动的攻击，而是环境的被动影响啊。

    他不明不白的冲进去，估计直接就被密密麻麻的雷暴给包裹进去了。

    绝了掺和一手的心思，奥斯默默的退开了，他是看到了觉醒圣女和人造魔女的区别，人家根本不需要他去帮忙，管好自己就行了，看奥斯这么识趣的离开，伊露娜的注意力重新集中到了三名人造魔女身上，持续不断的雷暴让她们身上已经有了伤痕，高密度的魔力屏障也架不住持续不断的雷暴影响。

    伊露娜在考虑之后怎么解决战斗，是干脆一点呢还是磨的她们再起不能呢？虚幻魔女可能在四周隐藏着，观望着这边的情况，弄死这些人造魔女是不可能的，也没有机会……那就干脆一点吧，慢慢的磨下去，这些人造魔女解放力量就有些麻烦了。

    她手里的雷剑溃散消散在了空气中了，盯着那三名在不同位置的人造魔女，被洗脑控制下，她们能够避免站位站在一起已经是很了不起的进步了，不能要求太多，只是在充斥的暗雷的环境中，这么做毫无意义！

    抬起张开的右手合拢。

    超级雷暴把三名人造魔女全部覆盖了进去……这一击彻底的消耗了环境中隐藏的所有暗雷，暗雷也不是能做到无限循环的，二次完全爆发之后，在威力发挥出来之后，爆发的力量有一部分就重新还原成了环境里的正常雷元素，想要再次轻易弄出来这么大的雷暴，只有继续战斗积累新的暗雷环境。

    三名人造魔女站着的位置留下了三个深坑，人却完全不见了，在外人看来就好像是她们没有抗住刚才出现的超级雷暴，被直接蒸发了一样，实际上伊露娜感知的很清楚，在她们的魔力防护被雷暴击溃的瞬间，她们就融入到了雷暴中。

    和爆发的雷暴就像是一体一样，让她们避开了最强的攻击，至于后续的残留雷暴依旧作用在了她们身上，但是缺少了最强的爆发部分，后续的残留就像是低百分比多段攻击一样，连重创她们的可能都做不到。

    甚至刚才的雷暴想要直接干掉三个人造魔女都有点勉强，在雷暴爆发的时候，她们已经解放了力量的限制，虽然少了个先手，无法完全挡住雷暴，但后续一部分却可以挡住，那足够让她们从直接死亡变成重伤……然后被她补刀。

    不过人已经被带走了，她们也没有爆发的机会了。

    “撤退！！”残留下来的黑暗教会成员大叫着，这还打个鬼啊，都已经成这样了，继续战斗下去就是自寻死路，他们可不认为剩下的一个觉醒魔女能够牛叉的一打三，把这些觉醒魔女全部给解决掉。

    只是他们撤退的后路被暴风阻绝了，狂暴的暴风不能对觉醒魔女带来有效的杀伤，对于这些黑暗教会的职业者却是致命的，没有预想到会有觉醒魔女出现的黑暗教会势力在这个时候完全处于被动中，对于这暴风根本没有对抗的力量，在很短的时间内就被彻底的清扫一空，只留下了那名觉醒魔女。

    这名觉醒魔女本能的想要离开，可是将附近包裹住的净化之炎却拦截住了，三名觉醒圣女……

    “黑暗教会这一次要吃大亏了。”蒂茜娅看着这急转直下的一幕，低声说道，本来奥斯他们应该是盘中餐的，可是出现的觉醒圣女直接改变了战斗局面，让黑暗教会一波团灭，剩下的那名觉醒魔女能够发挥出来多少力量？

    即使对方的力量和真的魔女差不多，但是面对三名觉醒圣女，被干掉的几率极高，对方若是还能够保持着自我，兴许生还的几率更大一些，现在？就这样了。

    他们圣堂教会的人甚至不需要去做太多麻烦的事情，只要等着那边的战斗结束就行了，即使有意外发生，他们也可以消除这个意外，让那个觉醒魔女永远留下。

    “呼呼～只要底牌藏得好，逆转不是事啊。”躺在地上的郑逸尘看着黑暗的天空低声说道，奥斯也持刀回来了，他找了个地方坐了下来，他对于眼下的情况无话可说，高端战力太能决定一场战斗了，就像是核弹一样，没有的时候永远别想要上谈判桌。

    有了才能有着平等说话的权利，黑暗教会没有想到他们这边真的能够弄出来‘核武器’，而且还是一下三个，他们失算之下的后果就是这一次的行动团灭，甚至搭进去了几个人造魔女，和一个即将搭进去的觉醒魔女。

    整个过程中他们几乎没有做什么事情，高端战力……恐怖如斯啊，奥斯首次的感受到了一种无力感，力量啊，还是要想办法追求，眼下他已经在用很快的速度变强了，毕竟不到三年的时间就能做到别人三十年都做不到的事情，他虽然没有膨胀，但内心说没有骄傲是不可能的。

    然而正常的职业者和魔女以及觉醒魔女这类型的存在对比的时候，就像是武林高手和修仙者一样，人造魔女他们能打，仗着针对魔女的秘法道具，奥斯甚至有了去单杀人造魔女的把握在，当然只是单对单，若是一对二的话肯定是他被打死。

    可是看看觉醒魔女和觉醒圣女表现出来的力量，这战力数值膨胀的没边了，还有能力带来的增幅！

    “之后，有兴趣试试觉醒魔药吗？”奥斯在一旁说道，他的视线在格林那边看了一眼，之前影响到了他精神的那个黑暗教会的高手挺倒霉的，被保持着半狂暴状态的弗雷德按着锤，对方倒是想要影响弗雷德的精神，奈何格林支援到位，还有加西亚的冰箱来的及时，对方的攻击毫无意义，他看过去的时候战斗已经进行到了尾声，最终被弗雷德一斧子报销……死的老惨了。

    “你买得到吗？”

    “……总要试试吧。”奥斯微微的呼了口气，他不知道自己若是使用魔药成功的触发了永固效果能够觉醒出来什么能力，但是有血脉能力总比没有好吧，毕竟有了血脉能力之后，战斗中还能得到其他类型的增益，即使火焰血气也算是一种能力特性了，可是有机会多一个或者是能够加强火焰特性，形成独特的火焰能力也是好的。

    “那你就试试吧，我用的意义不大了……嗯？你不会是想要借钱吧？”

    “……”奥斯露出来了一个略显尴尬的表情，这话说的没错，他还真就打算借钱的，之前的钱都花的差不多了，本来想着自己这边努力一下的，结果努力一点都没有用到，看着眼前的战斗看，有种钱白花了的感觉，可是有些事情都是发生了之后才会感觉到后悔的，正常情况下谁知道眼下会发生这种事情啊！

    早知道……早知道，没有后悔药也没有早知道，发生了就是发生了，好在那些秘法道具的保质期挺长的，即使这一次的战斗没有发挥出来多大的效果，今后也能有用的上的时候，即使用不上还能出售回血，想一想也不算是太亏。

    可是出售回血是需要时间的，他也不打算在圣堂教会真正公开对魔女秘法之前出售这些东西，所以他想要使用觉醒魔药，就只能借钱了。

    “可以啊，不过专属魔兵这事……”

    “我考虑一下吧。”

    奥斯立即摇了摇头，专属魔兵的影响力很大，这件事和瑟希莉有关系，他不打算干出来影响那名早熟少女的事情，最多就是……和对方提及一下这件事，具体怎么做看瑟希莉自己的决定，至于她会向郑逸尘要什么，奥斯是一点都不会干涉的，最多就是做一个见证者。

    “那你考虑吧，那边的战斗快结束了啊。”

    三名觉醒圣女怼一个不在状态的觉醒魔女，怎么看都是飞龙骑脸的场面，的确是快结束了，净化之炎，暗雷，暴风，三种能力都是大范围的能力在，即便黑夜对觉醒魔女有着独特的加成，可是大范围的攻击在黑夜中能够拉平那种加成，现在这个觉醒魔女占据的优势就是无限蓝，别的优势？

    一打三还有什么优势啊，无限蓝是没错，输出跟不上有什么用？CD跟不上有什么用？净化之炎烧到了她之后，就能暂时的将她被烧到的部分强制净化，脱离黑夜加持的效果，如果没有黑夜加持的话，烧掉的就是觉醒魔女的魔力甚至是能力的强度了。

    暗雷的话则是牢牢限制住觉醒魔女的行动力，伊露娜没有主动攻击，只是不断的强化着环境中难以捕捉到的暗雷，缇娅尽可能的配合着她们，净化之炎不好碰触，但是暗雷却能被她释放出来的暴风有目的进一步集中，然后爆发出来更强的雷暴。

    这个觉醒魔女落败只是时间问题，即使能够耗一晚上，可是等天亮后她就彻底没有任何的机会了。

    “我们可能要见证一个魔女的陨落了。”那边战斗结束的格林也来到了这边。

    “……我早就见证过了。”奥斯露出了一个回忆的神色，当初自己还很弱的时候，就见证过了死亡魔女的‘陨落’，现在想一想好像有些不对劲呢，听说魔女死亡的时候会对环境带来极大的影响，可是死亡魔女被干掉的时候，环境貌似很正常，没有爆发出来什么影响环境的死亡大爆发，也没有什么异常的冲击。

    风轻云淡的消亡……但愿自己有生之年不会再听到死亡魔女又又又复活了的消息吧。

    “觉醒圣女，教会放弃真的是正确的吗？”蒂茜娅看着战斗的走向，自言自语的低声说道，她还想要说点什么，却发现四周的环境变得更加黑暗了。

    嗯！？

