    看到有人被丢出，夏平安也吃了一惊。

    四年的时间，一个人要看到多少陌生的面孔，那个男人四年前见了某人一面，到今天居然还记得，这记忆力，未免也太恐怖了，简直像是觉醒了某种能够辨识别人的能力一样。

    很快，就轮到了夏平安，夏平安领到了一块牌号，夏平安后面的曲悠谦月领到了一块牌号。

    夏平安发现，那些号牌的数字是随机的，而不是按顺序发放的，他领取到的号牌的正面写着68号，而曲悠谦在他后面，领取到的号牌就是113号。

    没用几分钟的时间，所有人都领到了一块牌号。

    今天来参加遴选的，总共有326人。

    “领到牌号的，可以跟我进去了！”那个二十多岁一脸傲气的年轻人对所有人说道，然后就带着326人从侧门进入了裁决军的大营。

    进入大营，里面是一条宽阔的道路，道路两边种满了松柏，就在进入到里面之后，不到一百米，就是一个巨大的校场。

    那校场上地上有数百个编着号的方格子，每个方格子都有三十多平米，擂台那么大小。

    “好了，所有人，看一下自己手上的号牌，按照号牌上的数字，进入场地内的那些擂台位之中……”那个二十多岁一脸傲气的年轻人大声说着话。

    大家也就各自进入场地的那些方格之中。

    “现在，手上号码拿着双数号牌的，可以进入到字数比自己小一位的单数擂台位之中，二号擂台位的进入一号擂台位，三号擂台位的进入二号擂台位……”

    夏平安走到了67号擂台位，那67号擂台位上的，是一个三十多岁的身体壮实召唤师，正一脸凝重的盯着夏平安，在深深吸着气。

    夏平安已经猜到接下来要发生什么了。

    只要脑袋没问题的，也都猜到接下来会发生什么了。

    “裁决军遴选第一关，考验的就是大家的徒手搏击能力，搏击的场地就擂台位中，被击倒无法再爬起，被击出擂台位黄线区域，或者踩到黄线外区域，或者主动认输的，将被淘汰，两个人一起跌出擂台位的，两个人一起淘汰，比赛结束时双方都在擂台上的，两个人同时淘汰，最后无法靠自己能力站立起来的，也会被淘汰，徒手搏击不能使用任何武器，暗器，毒药，召唤术法和特殊的觉醒能力，一旦发现，就被淘汰，我们希望大家点到为止，但擂台上交手，死伤难免，各人生死自负……”

    那个二十多岁的年轻人说着，让所有人都听到了，“现在可以开始了……”

    话音一落，就有擂台位上的人开始动起手来。

    场地内的163个擂台位中，有的召唤师出其不意，下手迅猛，几乎一开始，招呼都不打一个就把在同一擂台的召唤师给轰出了擂台位，瞬间取得了胜利。

    而不少的擂台位上的召唤师开始缠斗起来，异常激烈。

    夏平安没有急着出手，而是对着自己前面那个如临大敌的召唤师抱了抱拳，略有歉意的说道，“这位兄台，得罪了！”

    那个召唤师也没有着急冲过来，同样对着夏平安抱了抱拳，“今日算不上得罪，大家都想进裁决军，就各凭本事吧！”

    “请！”

    “请！”

    夏平安不知道对方的底细，也不敢大意，一下子拉开了架势，对面那个人也一样。

    双方在擂台位上转了半圈，对面那个人一声大吼，一下子就朝着夏平安冲了过来，当胸一拳，犀利凶猛。

    夏平安也没有退让，直接猛虎七式中的一招猛虎下山，以拳作刀，一拳对轰了过去。

    夏平安出拳，拳风之中，有虎啸之声，一下子就把场外的目光吸引了过来。

    两只拳头毫无花巧的碰在了一起，夏平安的身形纹丝不动，那个人的身形却噔噔噔的连续后退了三步，脸色微微一变。

    对碰一拳之后，夏平安心中就已经有谱了，对面的那个人，身手虽然不弱，但不是自己的对手，无论是速度，力量，反应，招式，都差了自己一线。

    那个人似乎也感觉到了这一点，但却没有放弃，而是更加拼命，怒吼一声，再次冲了过来。

    在与那个人交手了十多招之后，夏平安一招虎视眈眈，在一片让人眼花缭乱的拳影掌影之中，双掌落在了那个人的胸口上，把那个人直接打出了67号擂台位。

    那个人被打出擂台位之后，只是身体被震动，气血不畅，一骨碌就爬了起来，他也知道夏平安是手下留情了，刚刚那一下，他根本来不及防守，夏平安的双掌再抬高几次，就可以取他咽喉。

    那个人输得心服口服，对着夏平安抱了抱拳，就走开了。

    67号擂台上，就只有夏平安一个人。

    其他的擂台上也陆续分出胜负。

    夏平安看向113号擂台，只见曲悠谦身法灵动，在满擂台的游走，把与他交手的那个人牵制得晕头转向，没过多少时间，与曲悠谦交手的那个人看到没有分出胜负，就有些急了，被曲悠谦用巧劲抓住手，甩出了擂台，曲悠谦胜。

    不到十分钟的功夫，所有擂台的胜负都分了出来，一起进来的326人，眨眼之间，就被淘汰了一半。

    不少擂台位上，已经见了血。

    被淘汰的直接就被带走，离开了裁决军的大营，还有的受了伤的，直接被抬下去，一场较量下来，断胳膊断腿的，不在少数，最后只有163人在各自的擂台上。

    场上的气氛肃杀了起来。

    “现在，3号擂台位的胜利者进入1号擂台位，7号擂台位的胜利者进入5号擂台位，11号擂台位的胜利者进入9号擂台位……以此类推……本轮比试轮空一人，可以直接进入下一场，可以开始了……”

    各个擂台上的人都动了起来，65号擂台的人不动，夏平安就从67号走到了65号擂台上。

    至于这一轮轮空的，那是运气，运气也是本事和实力。

    65号擂台上的，是一个女子，二十多岁，身段灵动，长得颇为妩媚，穿着绿色的长裙，但夏平安可不敢小看这个女人，刚才和这个女人交手的一个男的，被这个女的一脚踢到太阳穴上，整个人吐着血飞出了擂台，是被人抬下去的。

    “媚儿初来乍到，在上京城无依无靠，想加入裁决军混口饭吃，有个依靠，还请哥哥出手时怜惜……”看到夏平安过来，那个女人还一副楚楚可怜的模样，对着夏平安行了一个礼。

    夏平安撇撇嘴，微微一笑，“妹妹放心，呆会儿我会轻点的，妹妹可别踢我脸才是……”

    那个女子看着夏平安，眼光动了动，笑颜如花，“不如我和哥哥来个文比，要是哥哥输了，就主动认输推出比赛让小妹一局如何？”

    “如何文比？”

    “猜拳如何？”

    在两人交谈的时候，其他的擂台位上，已经开始交起手来了。

    比起刚才第一场较量，这次获胜者之间的比试，更加激烈，水平明显的上了一个台阶。

    夏平安哈哈大笑起来，他加入裁决军是势在必得，哪里想要和这个女人玩什么花招，“猜拳太简单了，妹妹想要文比，不如咱们来吟诗作对，你我各出一题，以文采论高下，输的人自动离开如何？”

    那个女人幽幽叹了一口气，一脸幽怨，“哥哥这是不想让我了？”

    “哈哈哈，改天与妹妹你喝酒倒可以猜拳，这个时候嘛，既然各不相让，咱们还是拳脚上见真章吧，这样踏实些，请吧！”

    “哎，既然这样，那小妹就得罪了！”那个女人嘴上说着，出手却一点都不含糊，身形一动，一掌如刀，直接就朝着夏平安的咽喉处插了过来，狠辣无比，速度比起夏平安刚才的那个对手，快了不止一筹。

    夏平安也毫不含糊手软，一脚踢向那个女人的腰间，那个女人的身形往旁边一闪，直接对着夏平安来了一个撩裆腿……

    我靠！

    这女人出手太狠了，这一招，逼得夏平安不得不后退了一步。

    交手几招之后，夏平安发现了，这个女人胜在身形灵动多变，但力量和之前的那个对手比起来却有些欠缺，所以这女人的攻击，都是杀招，想要一招取胜。

    拳脚应该不是这个女人特别擅长的，这个女人平时与人近身格斗，用的应该是某种小巧的兵器，在速度和身法占据优势的情况下，要是这个女人手上还有一件武器，那杀伤力就完全不同了。

    要是遇到别人，这个女人要再次获胜恐怕也不算难，但遇到夏平安，那就等于是运气不好踢到铁板了。

    双方交手几招过后，夏平安一招龙蹲虎踞，用肩膀和胳膊硬接下这个女人踢向自己后脑勺的一脚，然后顺势抓住这个女人的脚腕，不等那个女人扭身的连环踢踢过来，夏平安猛的一甩，以力破巧，就把那个女人甩得双腿离地，像一个风车一样，转动着，直接从空中呼的一声，甩到了圈外。

    女人的身形在空中像体操运动员一样的翻滚着，但却无法借力和卸力，落地的时候，已经站在了黄线区域的数米之外。

    夏平安笑着对那个女人抱了抱拳，女人狠狠的看了夏平安一眼，跺了一下脚，扭头就走。

    曲悠谦那边，这一场胜得有些艰难，曲悠谦虽然胜了，但却被对手打得咳血。

    这一场比下来，又淘汰了81个人，剩下的就只有82个人了。

    淘汰的直接被人领出了军营。

    “第一场遴选结束，大家跟我来，进行第二场……”那两个裁决军的人看了留下来的人一眼，继续带着夏平安他们朝着军营里面走去。

