    

    就在阿尼姆斯菲亚祷告结束的瞬间，天空中的白色云层都像是被用墨浸染了一般沉重。

    连刺过云间缝隙的阳光也不再明亮。

    在广场上的民众眼中，远处的风景变得一片漆黑，就连近处的彼此也难以看清身体的轮廓。

    宛如象征着黑色太阳的那位神明真的降临了一般。

    就算是阿尼姆斯菲亚没有刻意改变气温，跪伏在罗马广场上的市民们也都不由自主地颤抖起来。

    犹如置身在隆冬寒月之中。

    显然这种规模的“奇迹”所引起的集体心理暗示也不得小觑。

    阿尼姆斯菲亚所做的仅仅是将魔力分布到四周的空气中，改变了光的折射与波长，从而改变了自然光的光谱。

    说人话就是给太阳加了层滤镜。

    至于下面民众们所察觉到的寒意则与阿尼姆斯菲亚本人毫无关系。

    不过这样的现象也算是他这次“表演”的目的之一。

    人类是一种经验且惯性化的生物。

    在认识某种新事物时，人类总是趋向于将其与旧的已知的事物进行对比。

    而在针对于一件事的两种不同的解释，大部分的人类也会选择更符合自己偏见的那一个。

    与其说疾病是从本地的老鼠身上来，不如说罪魁祸首其实是犹太人。

    与其说是犹太人传播了疾病，不如说是犹太人发明了病毒。

    ......

    集体错觉。

    所谓犹太人的黑死病也好，西班牙人的流感也罢，都可以归结为集体错觉的一种。

    现在民众们感受到的寒冷，也正是集体错觉。

    有着相同认知的一群人遇到了相同的事物，产生了相同的错觉。

    数目众多的黑色光柱破土而出，像是攀附着树干生长的藤蔓一般，顺着阿尼姆斯菲亚脚下根本不存在的阶梯向上延伸，勾勒出了一座只应该存在于众神之地的楼台。

    最终汇聚到了阿尼姆斯菲亚的手中。

    罗马广场上的祈祷声一阵接着一阵，伴随着时间的流逝，形成了一波波祷告的声浪。

    塞图恩的名字回荡在罗马城之中，甚至在郊外的村落中也能够听到农神之名。

    也同样能看到冲天而起的黑色光柱。

    阿尼姆斯菲亚手中的黑色光柱越来越粗，最终吞没了整个罗马广场。

    被笼罩在光柱中的民众们都看到了一个极其魁梧的巨人，缓缓从天空中走下。

    最后安坐在了萦绕着黑色光芒的农神庙中。

    .....

    像是被照晒的积雪，黑色的光柱与楼台都在阳光下慢慢消融、散去。

    只留下了被放置在农神庙前的黄金与银币还笼罩在黑暗之中。

    所有人的目光都从阿尼姆斯菲亚的身上转向了那堆财宝。

    最终，连财宝上的黑暗也一并散去。

    只不过，现在堆积在农神庙前的金银，是之前的数十倍，仅仅是黄金就堆得如同一座小山一样高，银币更像是瀑布一样从黄金的山上不断地倾泻着。

    仅仅是看着这个场景，就难以掩瑜人群内心中的贪婪。

    黄金的光泽对于人类的诱惑大抵是刻印在基因之中的吧。

    然而刻印在地面之上的数个漆黑大字就像是牢狱一样封锁了人们内心的贪婪。

    【赠与人间的奥古斯都】

    虽然是刻印在广场的地面上，但在每个人的眼中，那些漆黑的字都仿佛一座座巨大的方尖碑矗立在广场上。

    望而生畏。

    看着自己亲手缔造的一切，阿尼姆斯菲亚满意地点了点头。

    ***********

    直接从空中躲开了狂热市民们的拥簇，完成了神迹的阿尼姆斯菲亚回到了元老宫中。

    络绎不绝的人流环绕在农神庙与黄金的小山前膜拜。

    阿尼姆斯菲亚计划中的第一步已经实现，他成功的让罗马范围内的民众都认识了他。

    不过想要实施计划的下一步，还需要让已经结出的果实再发酵一番。

    到此为止，就让他的金山银山再留存几天吧。

    至少要让罗马涅范围内的所有人都知道罗马城中摆着数不胜数的金银财宝。

    这样，阿尼姆斯菲亚才能更好的驱使人心。

    虽然驱使人心的方法不只有金钱与愚信，但奴隶制社会的罗马，这两样无疑是最快的。

    至于会不会有人偷走他的金山银山？

    阿尼姆斯菲亚从来没有担心过这种问题，即便真的有人敢于冒着激怒神明的风险去偷盗，也不会拿到丝毫的金银。

    黄金也好，银币也罢，一切都是他的幻术缔造出来的。

    他能拿出来的也始终只有农神庙里的那笔财富。

    具体该怎么使用，还需要详细的规划。

    “总督！余全部看到了哦！”

    尼禄的双眼中仿佛闪烁着星星一般，兴奋地对着回来的阿尼姆斯菲亚说道。

    “陛下，您已经醒了吗？”

    阿尼姆斯菲亚有些意外。

    要知道尼禄可是刚刚睡下不久，这才只过去了几个小时而已。

    “外面出现了这么大的动静，余怎么可能还无视呢？不说那些，汝究竟是怎么做到的......？居然会有那么多的财富，连余都有些心动了。”

    “那些就是您的，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚对着尼禄鞠躬说道。

    “真的吗？”

    “当然，如果您不在意一切都是我伪装出来的幻术的话。”

    “果然还是假的吧，唉。也对，怎么会有这种好事呢。余还是有些太天真了。”

    尼禄也从兴奋中回过神来，叹了口气说道。

    “陛下，这就不对了。”

    阿尼姆斯菲亚对着尼禄指正道：

    “嗯？难道汝真的变出了黄金吗？”

    “您是否真的有黄金这一点根本不重要，他人相信您有财富才重要。”

    “他人的相信？”

    “没错，他人的相信，换而言之就是，信用。”        

