    轰！

    古神战场中，一名黑发年轻男子临空而立，此人面容宽厚至极，给人的感觉十分沉稳，他身上弥漫出来的神性力量气息却是强得让人心颤。

    “太昊一族第三位古神……居然直接铸就上位……”

    曜神意识震撼的看着黑发年轻男子，他们在这战场中行走了不知多久，这里面仿佛没有时间流逝一样，但他感觉像是经历了数百年之久一样。

    大脉主太昊然原本要崩碎了的，结果在这里没有时间流逝，反而让身体稳了下来。依靠着毅力和能耐，太昊然铸就出了古神全相。

    最后，太昊然在战场中不断出手，获取了大量的机缘。

    终于，太昊然铸就出了古神之躯。

    在古神之躯铸就的那一刻，这战场风云色变，无穷的力量汇集于太昊然之躯，不但让太昊然突破成为了古神，而且还是一跃成为上位古神。

    一呼一吸之间，云雾在太昊然鼻息中吞吐，战场仿佛已经成为了太昊然的力量根源之地，他的气息变得越加悠长和强横。

    突然间，太昊然猛然睁开眼睛，蕴含在体内的血脉涌动不已，随着血脉力量的焕发，苍穹上空出现了两道人影。这两道人影乃是一男一女，而且皆都是古神，他们散发出来的气息之强，纵使是太昊然都感到一阵心颤，可见这二位古神强到了何等程度。

    “他们是谁……”曜神诧异道。

    “这是留存在我血脉中的记忆，男的是我族先祖太昊，至于女的就不知道了，或许是一位女古神吧。这位女古神在我族先祖的记忆中应该占据极其重要的位置，不然也不会将这记忆保存在血脉内，并传承下去。”太昊然说道，他一直在观看着苍穹上的两道人影的变化。

    “遗留的记忆散发出来的气势都如此恐怖……难怪古神太昊能成半圣。看来，那个女古神在古神太昊心中极为重要，不然也不会传承如此之久都没泯灭。”曜神一阵感叹。

    古神虽是神灵，但并不代表没有感情。

    在感情这一块，其实和一般人没任何区别。

    能让古神太昊惦记到血脉里面，可见这二人的感情深厚到了何等程度。

    二道人影相拥而立，过程十分美好，仿佛可以感受到这二人的幸福。可就在这个时候，苍穹顶部被撕裂了，一道人影跨越无尽空间而来，然后将女古神带走了。

    “这……”曜神怔住了。

    古神太昊的气息已经足够抗不了，结果那个突然出现的人影更恐怖。古神太昊直接被震慑在原地，然后女古神就这么被带走了。

    “穿越了无数空间和时间……这到底是什么人？圣人么？不对……圣人都未必能操控无数空间和时间。”曜神的脸色一变再变，到了后面变得异常难看。

    圣人都没办法做到操控无数空间和时间……

    居然有人能做到。

    那这个人到底是谁？

    圣人之上难道还有更高的层次存在？

    曜神原本固有的念头彻底被颠覆了，他没想到这个世间居然还有如此的大恐怖存在。

    修行无止境啊。

    曜神意识到了这一点。

    太昊然目光凝视着上方，他一动不动的盯着，只见太昊的身影依旧被禁锢着，不知被禁锢了多少年，仿佛已经石化了一样。

    在那一刻，太昊然清晰的感受到了先祖太昊的痛苦和无奈，还有痛恨。挚爱被人带走了，而偏偏却没有力量去夺回来。

    禁锢了不知多少万年后，太昊突然迈出了一步。

    仅仅一步，天地逆转，立地成圣。

    然而，太昊却没有完全踏出那一步，不知道是他不愿意踏，还是什么，只见他收回了一半。也就是说，他仅仅成就了半圣。

    紧接着，太昊消失了。

    待到太昊出现的时候，赫然是在另一个黑白道场中。

    “伏羲圣人的道场……”曜神一怔。

    下一刻，代表伏羲圣人的影子浮现而出，只见太昊一拳直直砸过去。整个黑白道场都扭曲了，伏羲圣人被一拳打中了面部。

    随后，黑白道场裹住了二道影子，具体发生了什么事，太昊然和曜神都看不到。

    但是，太昊一拳打了伏羲圣人，他们却是看得清清楚楚。

    “圣人被打的传言居然是真的。”曜神满是震惊之色。

    随后，太昊离开了，去了下一个地方。

    那是一个紫色的道场，其中灼烧着一团独特的圣人之炎。

    太昊然二人认出，这是道祖圣人的道场。

    太昊又掠入道场内，然后道祖圣人和太昊二人被紫色道场包裹。

    又打起来了？

    虽然看不到，但曜神可以判断出，肯定是在大打出手。只是，这太让他感到震惊了，没想到太昊接连找两位圣人大打出手。

    这也就算了，你一位半圣，居然还能完好无损……

    不对，太昊是可以直接成圣的，为何他没有成圣？

    曜神很不明白，也很震惊，要不是从太昊然的血脉传承中看到这些，他根本不敢相信，太昊立地成圣后，居然不愿成圣，而是成半圣。

    可成了半圣，太昊居然还能和圣人大打出手。

    曜神感觉到，这其中可能有什么缘由。

    具体是什么，曜神不清楚，或许只有古神太昊才知道。

    随后，太昊又来到了瑶池圣母之地。

    不过，这一次不是大打出手，而是瑶池圣母居然抓住了太昊的手，一副小女人般的挽着他。看得曜神和太昊然都彻底震住了。

    和两位男圣人大打出手也就算了，你一个古神居然还和女圣人有如此亲密的关系……

    然而，太昊却松开了瑶池圣母的手。

    二人对视着，像是说了什么。

    随后，太昊盘膝坐了下来。

    瑶池圣母出手了，一掌打在太昊身上，她的手在颤抖，仿佛不愿但又不得不这么做一样。只见太昊的意识飞了出来，借助着瑶池圣母的力量，破开了无尽的空间和时间，消失了。

    “你们先祖难道是要去找那个女古神？”曜神震惊道。

    “应该是了。”太昊然无奈的叹了一口气。

    无论先祖做什么，太昊然也没办法说太多，毕竟那是先祖以往的事。只是，让太昊然万万想不到的是，太昊的意识消失，居然是因为女古神的缘故。

    

