    “游龙哥，谢谢你了。”

    在出发当天，游龙的怀里，一只小狐狸探出了小脑袋，由于少女的容貌太过吸引人，为了不必要的麻烦，游龙和她商量了一下，最终阿狸羞红着脸同意了少年的建议，重新变成一头小狐狸，然后躲到少年的怀里，这件事，连游厉和游凤凤他们也不知道，只是以为阿狸今天不在家罢了。

    “傻丫头，还说这种话，游龙哥可要打你了哦！”

    游龙无奈地揉了揉怀中的小狐狸，这已经是她第五次说谢谢了，对于阿狸的要求，游龙都是尽量满足的，关心也好，体贴也罢，总之，一种异样的情愫，逐渐在少年和少女之间萌生。

    无论任何事情，只要游龙能够做到的，或者说只是可以尝试的，他都会尽量替少女做到！

    “臭小子，等一下在集合的人群中，你可千万不要相信任何人，在这种探宝的队伍中，你能相信的，只能是你自己！”

    寒冰老祖这时候也在发话，言辞严肃地叮嘱少年道，看着少年毫不在意的样子，他就觉得牙疼，生怕游龙遭到什么意外。

    “有那么夸张么，我不招惹他们也不行？”少年依旧毫不在意，万兽谷魔兽那么多，大家不是应该团结一致，冲过魔兽的地域么，他就不信那些探宝队伍有那么凶残。

    “嘿嘿，到时候你就知道了，有时候，人比魔兽更加可怕……”寒冰老祖幽幽一叹，终于安静下来，没有再说话。

    一人一兽一马还有一道灵魂体，在太阳西斜的时候，终于来到了蟠龙镇上聚集点，人声喧哗，马鸣萧萧，当来到这里的时候，游龙彻底被眼前的汹涌人潮惊呆了。

    原本只是安安静静的小城镇，此刻却涌动着一浪接一浪的人头，而且大多数是佣兵和三三两两的散修。他们手上不是拿着大大小小的包袱，就是扛着各种奇形怪状的兵器，彼此之间大声地交谈，言语中都离不开万兽谷中的奇异宝藏，在他们的眼睛里，涌动着炽热的光芒和幻想，仿佛只要找到宝藏，就能够一飞冲天似的。

    “一个武皇宝藏，竟然吸引了那么多的人！”

    游龙看着熙熙攘攘的人流，不由得暗叹一声，随着时间的推移，这里的气氛已经火爆到极点，原本宽阔的空地，现在早已人满为患，在人群中走了一圈，游龙已经看到了几波血斗，当下相信了寒冰老祖的话，有时候，人比魔兽还可怕！

    “嘿嘿，这点人算什么，要不是因为蟠龙山这么偏僻，消息不灵通，就是再多上两三倍也是是不为过！”寒冰老祖一声嗤笑，对少年刚才说的话摇了摇头。

    “有武皇强者的宫殿，里面的兵器、灵药、功法、武学传承，要是随便得到一样，就基本能够在蟠龙镇上称王称霸了，而如果能够得到武学传承的话，两三年的时间，让你从七星元者晋级七星武灵都是有可能的！”

    寒冰老祖的话，让少年不由得暗暗咂舌，现在他终于明白，为什么这么多人宁愿冒着被魔兽吃掉的危险，也要到万兽谷中闯上一闯了！

    只要随便得到一样，都可以直接从一只山鸡，变成高贵的凤凰啊！

    “嘿嘿，不过你也不要想得太过简单了，我说的是成功到达那座宫殿，并且顺利进去还能够回来的武者，要是半路发生什么意外，那所有的努力，就一下子化成灰了！”

    看到少年跃跃欲试的表情，寒冰老祖很不合时宜地泼了一盘冷水上去，少年的天赋、毅力还有运气都算不错，但是毕竟见识还是少了点，为了少年的着想——也为了自己的着想，寒冰老祖还是提醒了一下他。

    “游龙哥，要是在万兽谷那里可以得到传承的话，你一定可以从七星元者晋级七星武灵，甚至还有可能更高的修为哦！”

    原本一直没有说话的阿狸，这时候用灵魂力跟游龙交流道，她也知道游龙体内有一道灵魂体存在。

    “嘿嘿，那我就拼死也要到万兽谷中去了，兵器、灵药、功法、武学传承，啧啧……”

    还没出发，游龙心中已经在幻想了……

    “游龙，等一下你尽量低调一些，然后混在人群中间便可，这种探宝，对你这种愣头青可不是什么好玩的事情！”在人群开始移动，即将开往万兽谷的时候，体内的寒冰老祖向游龙叮嘱道。

    “明白，了解！”

    游龙也不会笨到一个人单独行事，其实现在他早就跟一伙佣兵团打得火热了。而有寒冰老祖这个活了将近两百年的老妖怪帮忙，无论是经验还是智慧，都能给自己提供很大的便利，想来此次万兽谷之行也会顺利很多！

    “小伙子，你真的想跟我们到万兽谷中去？”

    游龙混的佣兵团，是一支比较年轻的佣兵团，看到游龙是一个十八九岁的少年，一个中年男子有点狐疑地看着他，以为他是在跟自己开玩笑。

    “小伙子，万兽谷可不像蟠龙山的外围区域，要是你没有实力的话，随时都有可能被吃掉的！”

    另外一名二十多岁的青年男子看着游龙，好像还有点关心。

    “是呀小兄弟，你不会是因为跟家里人闹别扭，偷跑出来的吧？”

    一位跟青年男子长得有几分相似的秀美女子，此刻好奇地盯着游龙的眼睛，想看看游龙接下来的回答是不是会骗他们。

    “我真的是想去万兽谷，也知道可能会遇到的危险，可是我不怕，因为我也是一名元者，已经有一定的自保能力的……”

    游龙所在的这支佣兵团，整支队伍都只有八个人，实力最高的是刚才向自己问话的中年男子，秦朗，大概处于四星武师巅峰的实力；剩下的是五名比较年轻的、身着普通衣料的麻衣男子，似乎是中年男子的手下，从七星元者到二星武师不等。

    青年男子和秀美女子，应该是一对兄妹，也是中年男子的一对子女。青年男子秦枫，身着白衣，模样英俊，脸庞上挂着看似温和的笑容，看起来平易近人，实力大概在七星元者后期左右。

    秀美女子秦柔，身着山林行走的紧身劲装，对于某个还是个处男但已经血气方刚的少年来说，这简直是一种要命的吸引——寒冰老祖一直觉得，游龙正是被色心蒙蔽了双眼，才选择跟随这样一支队伍的。

    不过秦柔实力稍弱，只是七星元者初期，跟游龙表面实力差不多，而且看起来战斗经验非常缺乏，跟游龙这种已经有过好几次出生入死经历的人根本不能比，不过其性格，确实十分温柔善良，就像其名字一样。

    不过总体来说，这两兄妹的修炼天赋还是不错的，特别是在他们蟠龙镇来说。在惊异于这两兄妹的修炼天赋时，游龙更加感动的是这之队伍里的氛围，无论是中年男子还是这两兄妹，都对自己这个突然蹿出来的陌生人有一种关心和呵护，这在佣兵中是比较少见的。

    “老大，要不我们就让这个小兄弟跟着我们进山吧，反正我们也只是在蟠龙山的内围区域就停止前进了，我想我们还是有能力保护这位小兄弟的。”

    看到游龙粘着他们不走，一名比较年轻的麻衣男子，似乎是对游龙产生了兴趣，而且现在大队人马也开始出发了，于是催促那名中年男子道。

    “好吧，既然小兄弟坚持要跟我们走，那就一起吧，不过最好走在我们中间，这样我们可以保护一下你！”中年男子性格也是比较温和，看到游龙坚持不走，于是拍拍手答应了。

    “你们只是在蟠龙山的内围区域就停止前进了，不是要到万兽谷中去寻宝么？”

    游龙他们这支九人佣兵团，跟随着大批人马慢慢走进蟠龙山，由于人很多，山路有比较狭窄，所以脚程比较慢。游龙这时候往那名替自己说话的麻衣男子身前凑了凑，疑惑地问道。

    “呵呵，很奇怪吧，我们这支只有九个人的佣兵团是争不过那些实力强的佣兵和散修的，所以我们的团长是想利用大部队的掩护，在蟠龙山的内围区域看看能不能好运碰到灵药或者魔兽什么的，至于他们说的宝藏，我们从来没想过！”

    麻衣男子从容地笑了笑，并不像那些一心寻宝的人一样狂热，然后好奇地问游龙：“难道你是真的是想到万兽谷中去，而不是只是想到蟠龙山历练一下，然后找点灵药而已么？”

    “哦，其实我的想法跟你们差不多，也是想到山里历练历练……”一时半会解释不清楚，游龙只好随意地应付道。

    “嘿嘿，我就说你这臭小子嘛，口气还装得那么大，哈哈……”麻衣男子得意地大笑起来，用力地拍了拍少年的肩膀，好像彼此认识了很久一般，看样子还真相信了游龙说的话。

    游龙这时也是暗暗好笑，这支队伍里面的人还蛮好玩的，从头到尾，这八个人都当自己是其中的一份子，没有丝毫的架子和不信任。

    由于人太多，他们走了一个时辰，也只是走了不到十多里路，通过交谈，游龙知道这是一支刚刚组建不到两年年的年轻佣兵团，团长就是那名四星武师巅峰实力的男子，由于实力太弱和害怕人员损失，他们不敢太过深入蟠龙山。

    “大家小心了，现在我们已经进入到蟠龙山，加上天色将黑，你们都要小心随时都有可能出现的魔兽！”

    就在这时，一直不说话的佣兵团团长，语气凝重地叮嘱包括游龙在内的八个人。

    “锵锵！”

    随着团长的一声令下，所有人都抽出了身上的兵器，表情凝重，一脸警惕地注意着周围的环境。

    “看来准备有好戏上演了……”

    游龙这时没有将自己纳戒中的银风拨浪枪抽出来，灵兵的诱惑太大，他不想随随便便就让太多人看到。

    不过他出色的精神力，却感觉到有几头魔兽，正在悄悄朝他们逼近，少年的眼眸中，顿时燃烧起浓浓的战意……

