    苏诺儿，“看见那女子的瞬间，她立马就认出来是谁。”

             尚胧月看见苏诺儿的表情变得有些奇怪，尚胧月看来眼站在门口的女人，难道苏诺儿认识她？

               刚刚服下丹药药效还没有发挥完全，不过现在要比之前好了很多，能明显的感觉到身上有力量。

            尚胧月伸手拉了拉苏诺儿的衣角，苏诺儿感受到她在拉自己就后，她连忙转过头去，“月月，你没事吧？”

              尚胧月，“我没事。”她停顿下又继续道，“诺儿，门口站着的人是谁？”她压低声音，用着只有她们两人才能听得见的声音说话。

                   苏诺儿也降低了声音，“她是聂侯府的千金聂苏月，也…也是……”后面的话她有些不敢说，结结巴巴的。

                  尚胧月眉头一皱，“怎么不说了？诺儿把你知道的对她的全部了解都告诉给我。”

            “你难道忘了之前我跟你说，我的记忆还未恢复这件事吗？这位聂侯府的千金聂苏月不知为什么我看着她，总有种厌恶感。”

                    “你提前告诉我她的为人，我也好有所准备才是………”

                  苏诺儿觉得尚胧月说的话有道理，她凑到尚胧月的耳边，“聂苏月是的王爷的青梅竹马。”

              “两人自幼一起长大，她自小就喜欢落文宇，但落文宇对她并无儿女之情，一直以来王爷都只当她为妹妹。”

              “王爷平日里很宠她，她想要什么，王爷都会给她买什么，对她是有求必应。”

          “王爷也就只有再对待她的时候才会如此。”

    　　“聂苏月她是聂侯府的千金，从小就倍受宠爱，从未收到过什么严厉的惩罚之类。”   

               尚胧月的表情耐人寻味，“聂侯府的千金……这个聂侯在朝廷里的地位若何？”

              苏诺儿，“聂侯在朝廷上占有很强的话语权。”

             “原来如此，难怪她敢这么嚣张。”尚胧月坐起身来，“之前她来找过我没有？”

                苏诺儿轻点下头，“来过很多次，每次来都是说一些不堪入耳的话。”

          “尤其是你和王爷成亲的那一天，月月你被她害惨了，明明就是她自己跳下池塘的，她却说是你推的。”

              “王爷赶来听见聂苏月那么说，他一把就把你丢在水池里，幸好月月你会游泳，不然………”每每想到这件事苏诺儿的心里一阵后怕。

            当时落文宇抱着聂苏月离开，而“尚胧月”则是一个人狼狈的游到岸边，湿漉漉的走回自己的房间。

               尚胧月大概知道聂苏月是个怎样的人了，这个看上去温柔若水、心思单纯的少女实则心机深重。

               看来这位聂侯的千金，最擅长的就是装柔弱博取同情。

                 之前尚胧月还以为这种人只存在于电视剧里面，没想到现实里真的存在。

               聂苏月瞧他们两人在那边窃窃私语，她的嘴角微微扬起，“好久不见，王妃姐姐。”她的语气听上去阴阳怪气的，给人一种很不舒服的感觉。

                “上次见面的时候我记得是三个月前了，我一直都想找机会来看看姐姐，谁知道每次来，姐姐你都被禁足在这云水阁里。”

            “这次我求了文宇哥哥好久，他这才同意让我来见你的。”

             尚胧月并没有因为她的话生气，她根本就没有把聂苏月放在眼里，尚胧月下巴微抬，一副居高临下的姿态，“看我？”她冷哼一声，“你究竟是来做什么的，你的心里应该很清楚。”

              “大家都是明白人，不用玩这一套。”

                 “你来这里无非就是想要羞辱我。”

               “你为什么看我不爽呢？还不是因为我是落王妃的原因。”

             尚胧月浅笑道，“不管他喜不喜欢我，他真正喜欢的人是谁，都改变不了我是落王妃的身份。”

              “你即便是让他娶了你，你一辈子也只能当个侧妃，而我到死都是正宫。”

                  “你不必说些话激怒我，原来的我可能会听了你的话发怒，但现在的我不会。”

            尚胧月说的聂苏月哑口无言，旁边的苏诺儿都看呆了。

           聂苏月被她的话气的小脸通红，她怒指着尚胧月，“你别欺人太甚！”

            尚胧月被她的话逗笑了，“妹妹何出此言？一来我没有骂你，来二更没有打你，姐姐我怎么就欺负你了？”

              聂苏月，“你！你！”她气的话都说不出来。

                 “妹妹想好了再开口，你那结结巴巴且恼羞成怒的样子未免也太丢你们聂侯府的脸了。”

                尚胧月服下的药效就快要过了，她必须在药效消失之前赶走聂苏月，不然情况会对她非常不利。

            若非她现在身子虚弱，不然她早就上前去揍她了。

             尚胧月轻啧一声，进阶是好事，就是太耗费体力了，且风险很大，越往上走危险越大。

               所以她才想要找一个能够保护的了她的鬼物或妖物跟在她身边。

          尚胧月预计自己下进阶是两个月以后，谁知道江婉婉刚吸收鬼命结晶体，尚胧月就开始进阶了。

                聂苏月，“你这王妃的名号也只是空有其名！落府上上下下谁会听你的？根本就没有人把你放在眼里。”

            “文宇哥哥对你恨之入骨，你还妄想让他喜欢你，真是痴人说梦。”

            “你的王妃位本该是我的，我与文宇哥哥青梅竹马，你算什么东西？”

            “若非你从中作梗，玩阴招，让文宇哥哥不得不娶你……”

            尚胧月打断了聂苏月的话，“但我得到了落王妃的位置不是吗？我并非什么都没有得到。”

               “你几次三番的来找我，不就是心里咽不下这口气吗？既然你与她青梅竹马，那你便让他娶你呗。”

              尚胧月的嘴角勾起一抹坏笑，“你看看他会不会同意。”她挑衅道。

            聂苏月，“我与文宇哥哥之间的事情不劳你费心。”

               聂苏月就像一只麻雀一样叽叽喳喳的说个没完，尚胧月没有被聂苏月的话惹恼，而是被聂苏月吵闹的声音惹恼。

           尚胧月现在身体很虚弱状况欠缺，人一生病脾气会有些大，耳边又站着一个人，不停在你旁边叽叽喳喳的闹着，心里就更烦了。

               聂苏月双手抱在胸前，“王妃位如何？我不稀罕，我与文宇哥哥两情相悦就够了。”

              她说的每一句话都要带上落文宇，尚胧月听的耳朵都要起茧了。

               尚胧月的耐心早就被她消磨殆尽，“那你滚去给他说，跟我讲有什么用？弱智……”

                 聂苏月气的拳头都攥紧了，“你敢骂我？”她一副不可置信的眼神瞪着尚胧月看。

               “骂你怎么了？我不但要骂你，我还要打你。”

            “你敢打我一下试试！”

               尚胧月笑了，“我长这么大，还是头一次听见这样的要求。”

              尚胧月快速下床径直向聂苏月走去，聂苏月显然被尚胧月吓到了，她只是说说而已，没想到尚胧月真的敢来打她。

            聂苏月想要逃跑，尚胧月一把抓住聂苏月的手，她的力度很大疼的聂苏月眼泪花都要出来了。

               尚胧月猛地将她推翻在地，重重摔在地上的聂苏月感觉脑袋一阵晕眩。

             尚胧月蹲下身子，“你还觉得我不敢打你吗？”

            聂苏月不是一个人来的，她进入尚胧月房间的时候她让自己的丫鬟在外面等着。

               她丫鬟在看见聂苏月被尚胧月推倒后就立马跑去给落文宇告状。

               尚胧月知道外面的人是聂苏月的，她也知道聂苏月的丫鬟去告状了。

                尚胧月眉头紧皱，看来今日的王府注定是不太平了。

                 聂苏月阴笑道，“尚胧月你等着吧，文宇哥哥马上就来了，倒是你看他怎么收拾你！”

                这句话要是换作平时尚胧月根本不放在心上，可现在她的身体状态很差，真要动手起来她不是落文宇的对手。

               此时聂苏月的丫鬟跑到了落文宇所在的书房。

              她敲了敲门，很快里面就响起落文宇的声音，“谁？”

             “王爷你快去救救我家小姐吧！王妃一直打我家小姐。”

              落文宇暴怒的声音从书房中传出，“什么？！”

         聂苏月的丫鬟在落文宇的面前乱说一通颠倒黑白。

           本来落文宇就讨厌尚胧月，现在又听见聂苏月丫鬟的说的话，他拿起麟云剑径直向云水阁的方向走去。

                就在尚胧月要开口的时间，眼前的聂苏月猛地用头狠狠的撞向一旁的桌子上。

           她的额磕破了皮，红色的血液顿时涌出，她的头发因刚才的行为变得有些乱糟糟的。

            聂苏月冲着尚胧月露出一抹渗人的笑。

            尚胧月没有因聂苏月的行为惊吓住，她平静的看着她，如同是在看一场很没有心意的戏。

            反正事已至此，一会儿落文宇来了看见聂苏月这副样子，这锅她尚胧月铁定背了。

    　　可能是聂苏月觉得自己伤的不重她又拿起桌上的杯子向地上摔去，瓷片碎了一地。

            聂苏月将自己的手按在瓷器碎渣上用力摩擦，手掌变得血肉模糊，她就像是感觉不到疼痛一样。

    尚胧月看着聂苏月这一疯狂的操作，她十分平静，“聂苏月你对自己是真的狠。”她的声音仿佛还带着一丝感叹。

