    

    
一路飞奔，陆言的速度很快，不到三分钟，便已经来到了祠堂这边！

    
此刻，祠堂这里，火光冲天！

    
王若兮带过来的那些大货车，此刻全部都着火了！

    
烧的极为厉害，整个祠堂门口的空地，直接变成了一片火海！

    
更加严重的是，都已经快烧到祠堂这里了！

    
此刻，大量的村民，正在接水救火！

    
旁边，王若兮带来的那些保镖，倒了两三个在地上，无比痛苦！

    
陆言看着，赶紧飞奔了过去，问道，“怎么了，出什么事了，为什么会有枪声响起？”

    
“是白天那帮人过来报复了吗？”

    
一边问，陆言一边看着倒在地上的那三个保镖！

    
发现每个人的腿上，都中了一枪，鲜血滚滚，很是痛苦！

记住网址

    
没有中枪的保镖看着陆言点点头道，“是的，陆先生，那帮人过来报复了！”

    
“那帮人来头不简单，比白天那帮小混混可怕多了！”

    
“每个人，浑身上下穿着黑袍，看不清楚长什么样！”

    
“他们来了两车的人，下来大概有十四五个人，然后，每个人手里面都有一把ak47！”

    
“他们用枪顶着我们兄弟的脑袋，然后，把收购回来的所有药材，全部都搬走了！”

    
“最后，放了火，把我们的车给烧了！”

    
“还打伤了我们几个兄弟，说给我们一个教训！”

    
“如果我们再不识相的话，下一次，就直接给我们脑袋开瓢！”

    
陆言听着，顿时脸色沉了下来，无比的愤怒！

    
“该死！这帮狗东西太嚣张了，居然还有ak47，这么看来，这帮人不是一般的小混混！”

    
那个保镖点了点头道，“没错，他们绝对不是一般的小混混，而是有组织的人！”

    
“普通的小混混，是搞不来这些东西的！”

    
陆言点点头，然后看了一下地上受伤的这三个保镖，查看了一下他们的伤势！

    
伤势还是挺严重的，直接是贯穿伤！

    
子弹直接从他们的大腿穿过去了！

    
不过，还好的是，没有打在骨头上面，只是穿透了肌肉组织！

    
没有伤到筋脉韧带之类的，所以，治疗之后，恢复完毕之后，对身体不会有太大的影响！

    
“你们先去救火，我给他们包扎一下！”

    
陆言看着没有受伤的这些保镖吩咐道！

    
这些保镖点点头，迅速的去帮忙救火了！

    
“你们等我一会儿，我去拿个医药箱过来，给你们包扎一下！”

    
陆言看着这几个受伤的保镖道，“你们的伤势没什么太大问题，恢复之后不会影响你们的运动能力！”

    
“放心吧！”

    
随即，陆言赶紧转身朝着别墅那边飞奔回去！

    
回到车上，把自己随身的医药箱拿了下来！

    
然后又回到祠堂这边，帮这几个受伤的保镖包扎伤口！

    
一边包扎一边心里想，怪不得高大发那么怕这些小混混！

    
看来确实是有道理的！

    
这帮小混混，根本就不是什么小混混！

    
自己还是大意了，早知道今天晚上，自己就守在这里了！

    
“该死！你们这帮畜生，我绝对不会饶了你们的！”

    
陆言咬着牙，心里暗道！

    
一会儿之后，包扎完了，陆言也去帮忙救火！

    
这个时候，高大发也带着村干部那些过来了！

    
看到陆言之后，一边摇头一边道，“陆先生，你看吧，我就说，不能惹这帮人！”

    
“现在好了，药材被抢了，车也被烧了！”

    
“你们这一趟，起码损失上千万！”

    
“而且，这还只是开始，他们后面肯定会跟你们要钱的！”

    
“你们的损失，远远不止如此！”

    
“要是你们不能满足他们的条件，他们就会疯狂的报复你们，比今天晚上更疯狂！”

    
“今天晚上他们只是烧个车而已，后面的话，他们就要烧人了！”

    
“而且，如果你们跑了的话，那我们整个高粱村都会遭灾！”

    
“唉，你说，这可怎么办才好！”

    
说到这里，高大发直接蹲了下来，蹲在地上！

    
一脸的绝望！

    
陆言蹲了下来，看着高大发道，“高支书，今天晚上，是我判断失误了！”

    
“我小瞧了这一帮人，要不然的话，不会发生这样事情的！”

    
“不过你放心，这帮人死定了！”

    
“他招惹了我陆言，那跟惹了阎王没什么区别！”

    
“三天之内，我必然将他们连根拔起！”

    
高大发听着，顿时吓坏了，当场抓住了陆言的手，跪在了陆言的面前，“陆先生，我求你了，不要跟他们作对了！”

    
“求求你了，你们斗不过他们的！”

    
“他们不是一般人！”

    
“你知道吗，他们今天晚上，不只是烧了这里，也不只是抢走了你们的药材！”

    
“今天晚上，他们四五个人冲进了我家，直接把我打了一顿，拿枪口顶在了我们一家人的脑门上！”

    
“你看看我脸上就是伤，还有我身上，都是伤！”

    
一边说，高大发一边伸手指着自己的脸，又撸起衣服给陆言看！

    
胸口，肋部，脸上，都是淤青！

    
刚才陆言还没有发现，高大发这么一说，陆言才发现了！

    
“他们还去了你家！”

    
陆言很吃惊！

    
“是啊，要不是他们不想杀我，今天晚上，我就已经见阎王去了！”

    
高支书看着陆言一脸痛苦的道，“所以，陆先生，我求求你们了，千万不要再跟他们作对了！”

    
“你们打不过他们，可以拍拍屁股一走了之！”

    
“但是我们不行，我们高粱村没地方跑啊！”

    
“他们找不到你们，就把我们给灭了！”

    
“所以，求求你可怜可怜我们吧！”

    
“我给你跪下了！”

    
一边说，高大发当场跪在了陆言的面前！

    
“高支书你这是干什么，快起来！”

    
陆言看着顿时脸色大变，赶紧搀扶高大发起来！

    
但是高大发却是不愿意，“我不要，陆先生，今天晚上你要是不答应我，我就不起来！”

    
高大发一脸的倔强！

    
这个时候，旁边的其他村干部也是走了过来，跟高大发一样！

    
直接跪在了陆言的面前！

    
“陆先生，你要是不答应高支书的话，我们也不起来！”

    
这些村干部也开口道！

    
【作者有话说】

    
1更

