    砰！

    一个照面，鼠中玉连人带魔杖像足球一样被我扫飞出去、撞向洞壁。

    我正想近前瞧瞧她是不是一命呜呼了，身后忽然传来鼠中玉的笑声：“啧啧，好大的力道！”

    与此同时，我第六感捕捉到致命的危险气息。

    心中一惊，我急忙低头躲避。

    闪着诡异红光的魔杖，贴着我的头发一掠而过。

    “好险！”

    我暗叹一声，转身一记狂龙出海！

    鼠中玉再次被我一棍扫飞。

    “嘻嘻，看准我再动手嘛，本法师在这呢！”

    鼠中玉娇笑着挥动魔杖敲向我的脚面。

    我恍然顿悟：这贱人肯定在用魔法戏弄我，如此虚实难辨，我早晚会死在她的杖下！

    但面对危险，我顾不得是真是假，只能以攻为守、抡棍猛扫。

    鼠中玉第三次被我扫飞，但她再次活生生地出现在我前面。

    眨眼间七八个回合，我居然没有拿下小小的鼠中玉！

    “什么焚天棍法，不过如此！”

    鼠中玉嘲笑一声、腾空跃起，手中魔杖直捣我的眼睛。

    我只好挥棍横扫、阻挡于她。

    这次没等我收棍，我腿上猛地一疼！

    鼠中玉声东击西，用魔杖差点把我的腿给打断！

    “嘻嘻，怎么样？本法师的修为还算可以吧！”

    一招得手，鼠中玉依旧娇笑着腾空而起，用魔杖直刺我喉咙。

    虚实难辨，我只好闪身躲开。

    “哈哈，这么大的男人居然是个胆小鬼！你躲什么嘛，如果怕死就跪下求我，我倒是可以饶你一命！”

    鼠中玉笑得十分猖狂。

    我扭头瞧瞧倒在地上的陈小宁，明白今天我若不获全胜，小宁必然难保。

    做个深呼吸，我闭上了眼睛。

    摒弃掉视觉的欺骗，我立即察觉到危险其实在我身后：看来站在我前面大笑的，依旧不是真正的鼠中玉！

    我决定将计就计、也给她来个声东西击。

    “小小侏儒受死吧！”

    我大喝一声，挥棍朝前砸去。

    但棍棒落到半空，我却中途变招、向后猛扫。

    “哎呀……”

    原本正从后面偷袭于我的鼠中玉，惨叫一声撞到了洞壁上，继而是有物落地的闷响，并荡起一阵呛人的灰尘。

    打蛇不死随棍上！

    为避免功亏一篑，我迅速上前补了一棍。

    奈何随着石头碎裂的声音，我的手腕震得发麻，但强烈的危机感却并没消失。

    看来鼠中玉果然修为高深，不仅没死反而躲过了我的补棍。

    “杨景先，本法师不慢慢折磨死你，我就不是鼠中玉！”

    附近传来鼠中玉咬牙切齿的咒骂声。

    我睁眼一看，鼠中玉口吐鲜血，手中的魔杖也不知丢到哪里去了。

    看样子，鼠中玉挨了一棍受伤不轻。

    但她那双莹莹发绿的眼睛，却迸射出令人背上发凉的寒意。

    我再次闭上眼睛，准备再给她来上一棍。

    没等我动手，一股揪心的危机感油然而生，熏人的腥臭气更是让我直泛恶心。

    看来，鼠中玉又放出了那只癞蛤蟆。

    我只好睁开眼睛，恰好发现癞蛤蟆张大嘴巴、扑向陈小宁。

    “找死！”

    我急忙挥棍扫向癞蛤蟆。

    癞蛤蟆转身伸出长舌朝我卷来，正好缠住我手中的兵器。

    我双臂用力猛地一甩，一下子将癞蛤蟆重重地撞到了石壁上。

    而我手中的棍棒上面，仍旧缠绕着血红的长舌。

    断了舌头的癞蛤蟆坠地后痛苦地翻滚着，肚子一鼓一缩，嘴巴一张一合，居然将飞影殿下给吐了出来！

    “飞影殿下快闪开！”

    我大喜过望，只怕飞影殿下被庞大的癞蛤蟆给压死了。

    可飞影殿下倒在地上动也不动，看样子非死即晕！

    我连忙飞扑而至，一棍将癞蛤蟆挑得远远的！

    正当我准备瞧瞧飞影殿下还有没有命在时，身边蓦然传来小宁的声音：“景先，我这里受伤了，你帮我揉揉嘛。”

    我扭头一看，发现陈小宁从地上慢慢站了起来，一脸娇羞地开始脱着衣服。

    随着衣衫的滑落，我眼前一片雪白。

    “小宁你……”

    我感到浑身燥热。

    “过来嘛，帮我按摩按摩。”

    小宁冲我招招手，“这个地方也点痛，你帮我揉揉。”

    一边说，小宁一边干脆将裤子也脱了下来。

    眼前，赫然是两条丰腴雪白而又笔直的大长腿。

    我呼吸有些急促，大脑也有些发懵。

    “把兵器放下，先过来帮我揉揉呗！”

    小宁撒娇地催促着。

    正当我准备依言而行时，飞影殿下的提醒犹如惊雷一般闪过。她擅长画地为牢和鬼影销魂，你可千万当心！

    我瞬间醍醐灌顶。小宁她内敛保守，怎么可能会如此放荡！

    暗暗咬了咬舌头，一阵疼痛让我很快就看清了眼前的情况：小宁依旧在陆吾法笼里昏迷不醒！

    而一个侏儒骷髅，却在前面冲我搔头弄姿、示意我过去！

    我佯装鬼迷心窍地说道：“小宁你别着急，我帮你揉揉就好！我扣子有些紧，出不来气。”

    一边说，我一边解着脖子处的衣扣。

    用解衣扣作掩护，我偷眼一瞧，发现鼠中玉正噙着冷笑就在附近不远处。

    “小宁你真水灵！”

    我故作垂涎地笑了笑，猝不及防地将手中的兵器当成标枪掷了出去。

    鼠中玉“呃”了一声被伏羲石笔穿腹而过、钉在了地上。

    一丈多长的棍棒，瞬间扎入土中两尺多深。

    鼠中玉心有不甘地挣扎着，试图用手推地、向上摆脱棍棒。

    我快步上前，右手握住棍棒的同时，一脚踩在了鼠中玉的腿上。

    “刚才我警告过你，你却非要作死、把我当成取乐的工具！”

    我盯着鼠中玉的眼睛喝问道，“现在，你倒是再斗个蛐蛐试试？”

    鼠中玉嘴角流血却咧嘴一笑：“赶快放开我，我可以让陈小宁恢复如初。否则，你会后悔的。”

    我咬牙骂道：“还敢跟我讨价还价？”

    鼠中玉毫无惧色：“有什么不敢的？陈小宁所中魔虫，除我以外、无人可解！”

    我不敢赌鼠中玉此言是真是假。

    稍一思忖，我转而说道：“你先让飞影殿下醒来，我再考虑要不要饶你一命！”

    鼠中玉挣扎着说：“你想问问鼠飞影，我是不是在骗你，对吧？”

    “没问题，我这就让他告诉你！”

