    时间缓缓流逝。

    最后一抹落日余晖渐渐散去，滚滚夜色翻涌着席卷而来。

    天地之间顿时之间暗淡下来。

    呼...

    夜风呜咽，带着丝丝寒意。

    不远处山林间依稀可闻不知名异兽嘶吼之声。

    突然间，无边的夜色之中，几十双惨绿色的莹芒不断游荡。

    若是仔细望去，会发现赫然是一双双带着贪婪之色的竖瞳。

    此刻，山寨之外。

    一群游离的狼群被空地内浓郁的血腥味道吸引而来。

    但诡怪的是，明明前方就是唾手可得的血肉残骸，但却没有一只野狼敢闯入空地之内。

    仿佛是前方有什么大恐怖之物在震慑着它们。

    数百双绿油油的狼眸死死盯着前方空地上，一道身形挺拔，盘膝而坐的白衣男子身影。

    可很快随着血腥味不断地弥漫间，强烈的血食诱惑下。

    狼群终于忍不住了！

    嗷呜！！

    淅淅索索的声音响起，一只只犹如牛犊大小的灰狼快速奔向空地之中。

    可就在这一刻！

    蓦然间，黑色之中仿佛亮起一抹耀眼的赤芒。

    空地内，那盘膝而坐的身影，兀然睁开双眼，体外虚幻的赤色火焰犹如浪涌般，朝着四周扩散。

    地面上尘土无风而起，一股强横的气势蓦然爆发，隐隐使得四周温度都好似攀升几分。

    此刻，顾诚目光平静地瞥了眼四周蜂拥而来的狼群，神色没有任何波动。

    可就是这淡漠的目光，却使得四周原本冲将而来的狼群，全部僵在原地。

    野生猛兽心中对于危险的预判，几乎是天生的。

    它们几乎瞬间便判断出眼前这人不能招惹，

    下一刻，几乎所有狼群都是瞬间折转，朝着山林间逃去。

    缓缓站起身来，顾诚对于刚才的小插曲，并未放在心上。

    “道台三重天！”他轻轻握住双拳，感受着体内蛰伏的澎湃气血，长长吐出一口浊气。

    他终于突破了！

    依靠着那些血晶，成功筑成第三层道基，距离圆满境界的九层道基只差六层而已。

    而且筑成第三层道基后，顾诚能很清晰的感受到，自身气血数量几乎翻了一倍。

    如今自身的实力也有了质的提升。

    毕竟他一身的攻伐手段全部依赖于地煞之术

    而地煞之术则是需要要依靠气血慈才能施展。

    只要气血足够，他便可以一直施展地煞之术。

    可能原先只能连续施展两次定身术，但现在可以连续施展四次。

    这前后之间几乎犹如鸿沟般，根本无法相比。

    “该动身了！”

    今晚他的目标就是斩杀那只树妖，看收集到的业力，是否可以将剩余的黄庭补全。

    一旦成功，他便又可以提升自身武道修为。

    想到此，顾诚收起心中念头，将身旁仅剩下的三颗菱形血晶收起来，目光在四周横扫一眼，寻找侏儒诡的身影。

    可环视一周之后，他神色蓦然一怔，眉头渐渐皱起。

    他找不到侏儒诡的身影！

    “逃走了？”顾诚心中一惊，下意识升起这个念头。

    要知道侏儒诡对于他而言，可算是宝贝。

    尤其是对方那可以吸收精血，凝聚而出的血晶，更是重中之重。

    念此，顾诚双眼瞬间漆黑如墨，通幽之术运转下，身躯更是一晃，准备四下寻找对方身影。

    但就在他刚迈出脚步的瞬间。

    脚下传来一道异样之感，仿佛是踩在了某种东西般。

    “巴咔？？！！”

    更有一声凄厉的怪叫声音响起。

    听到这声音，顾诚眉头微挑，散去通幽之术，下意识低头望向脚下。

    只见此刻，他一双大脚正踩在侏儒诡腹部。

    侏儒诡满是皱褶的脸上露出一抹疼痛之色，枯瘦的大手挥舞间，如墨的瞳孔望着顾诚，不断怪叫。

    见此，顾诚脚步移动，后退数步，

    “巴咔！！！侏儒诡噌的一下站起身来，面带怒色，大手指着顾诚，似是在谩骂。

    可一旁，顾诚却是没有理会对方神色的变化，反而是目光奇异的望着侏儒诡。

    “明明在我身旁，可我却根本感受不到它的存在。”

    这一刻，他心中满是惊讶。

    要知道以他如今的修为，五感强化下，气血环绕四周，别说常人了。

    就那怕是一只地面上一只细小的虫蚁都逃不掉他的感知。

    但眼下，侏儒诡明明就在他身旁，但他却根本没有任何察觉，

    就仿佛是对方可以屏蔽自己的感知一般。

    这一刻，顾诚对于面前这只侏儒诡的来历愈发感兴趣。

    无视禁制，可以吸收气血凝聚血晶，屏蔽感知。

    这种种特殊的能力，无不彰显出侏儒诡的特殊、

    望着眼前还在喋喋不休，指着顾诚怪叫的侏儒诡，顾诚神色平静，淡淡开口。

    “够了！下次凝聚血晶，你可以多拿一颗！”

    话音刚落，侏儒诡声音几乎顿时戛然而止。

    嘴角微微裂开，满是褶皱的脸上露出一抹喜色。

    它搓了搓大手，讪讪一笑，连忙上前数步，给顾诚揉了揉大腿。

    更是伸手指了指自己的腹部，比划了一番。

    示意顾诚可以再来一脚，但是要再多给它一颗血晶。

    见此，顾诚轻笑一声，没有理会对方这荒唐的要求。

    直接单手按在其肩膀上，土黄色光芒闪烁间，一人一诡身影消失在原地。

    而就在他们离去不久之后。

    山间环伺此地的狼群，这才一涌而出，朝着空地冲去。

    ......

    ......

    ......

    夜色渐深。

    宣城，城西阁楼。

    此刻阁楼之内，灯火通明，人影灼灼。

    正上方，一身赤袍的桑间大马金刀的坐在正座，低垂着头，白皙修长的五指轻轻把玩着一枚黄色玉佩。

    而在下方，十余道衣衫各异的人影，端坐在两旁红木椅子上，目光平静地望着桑间。

    大厅内一时间气氛有些凝重。

    “今夜就开始行动吧。”忽然间，上座的桑间微微抬头，轻声吩咐。

    随即，他顿了顿，目光一转，望向左边主座上一身披黑色甲胄，闭目养神的壮汉。

    “屠罗，你那边如今怎样了？”

    闻言，名为屠罗的甲胄壮汉，黄色剑眉微挑，双眼依旧未曾睁开，语气淡漠的开口。

    “除了冉宫之外，其余之人我控制的七七八八，再有几日应该就可以全部控制了。

    到时候，就看墨鸦那小家伙，能否再短时间内控制冉宫了。”

    “巡司内的阵法布置如何？你那边是重中之重，若是出了问题，当心尊主降罪！”

    “一切都好。”屠罗眉头微皱，语气有些不耐烦，“桑间，你做好自己的事情就行，我这边就别操心了。”

    听到这话，桑间面色微冷，强忍着自己脾气，冷哼一声，没有理会屠罗。

    教内在宣城的负责人不止他一人。

    同为尊者级别的还有屠罗此人。

    不过明面上宣城之事都是他来做主，可暗地他也知道屠罗此人心中对自己多有不服。

    而且同为尊者，对方实力要比他强上许多。

    已经达到了道台七重天修为，只要他愿意，随时可以突破至武道覆海境。

    但屠罗为了贪第八重天，甚至那第九重天，所以一直在压制修为。

    旋即，他侧头望向旁边另外一位身穿灰色劲装的光头汉子。

    “百越，你那边如何？”

    “禀尊者，还有十三家武馆不愿意与我们合并，也不愿意离开，不过放心，这两天内，他们会彻底消失了。”光头汉子百越微微拱手行礼，沉声解释。

    “尽快解决。”桑间神色淡漠，“三天内，我要这宣城暗地里归我们统治。”

    随即，他大手轻轻猛地一挥。

    十余道赤色流光瞬间间从其指尖激射而出，快速融入下方所有人体内。

    “还有一件事，你们最近留意下，只要遇到了能让你们体内那道气血有异样变化的人，第一时间利用秘法铭记气息，然后禀告我。

    这里面其中有一人是尊主吩咐必须要找到的人。

    凡是第一个找到此人线索下落的，尊主可奖励赐予一滴心血，并有一次进入小雷音寺圣地的几乎！”

    闻言，下方众人神色均是微微一变，呼吸瞬间有些急促，神色各异的望向桑间。

    就连一旁一直闭目养神的屠戮也是猛地睁开双眼。

    一双血色瞳孔之内，满是震惊和火热之色。

    究竟是什么人能让尊主亲自寻找？

    而且还亲自赐予一滴心血，以及一次进入小雷音寺圣地的机会！

    暂且不提小雷音寺圣地的机会，就单单这一滴心血便可以使得一个没有任何武道根基的普通人，在十天之内成功突破至道台境界。

    而道台境武者，则是可以凭此，直接筑成一层道基！

    由此可见这一滴心血的珍贵稀有！

    要是他能得到这滴精血，道台八重天唾手可得！

    一时间，大厅之内众人心中念头各异，都想得到这滴尊主的精血。

    “诸位，三天内将各自任务完成。不要耽搁了教内最终计划！”桑间缓缓站起身来，目光环视一圈，神色凝重。

    话音落下，下方众人纷纷肃穆而立，齐齐应道。

    “遵旨！”

    话音刚落，大厅内忽地泛起一阵阵涟漪。

    众人身影仿佛阴影般纷纷扭曲，模糊，最终直至消散。

    大厅内再度恢复死寂。

    此刻，一身赤袍的桑间，轻轻转身，迈步间走到身穿窗边，目光淡漠地望着天际。

    “如今一切就等血迹开始了....”

    ......

    ......

    ......

    夜色浓郁。

    幽深静寂的山林之中。

    突然间，一抹土黄色光晕在如墨的夜色中一闪而逝。

    不多时后。

    一处草木茂盛的林间地面上，土黄色光芒浮现。

    随后一高一矮两道身影快速凝聚，最终直至清晰无比。

    这两道身影正是顾诚和侏儒诡。

    此刻，顾诚抬头望着前方场景，在他视野之中，一道浓郁的森寒白芒在眼前不断闪烁。

    瞬息间，他如墨的双瞳恢复如初。

    一颗几乎四五人之粗的巨树映入眼帘。

    找到了！

    上一次从这只树妖手中逃出之后，这一次他终于主动前来灭杀这只树妖。

    站在原地，打量了数眼前方那颗巨树之后。

    顾诚心中念头一动，蹲下身子，从怀中取出一颗菱形血晶。

    并伸手在地面上狠狠一按。

    嘭！！

    一道深坑浮现，他反手将血晶抛入深坑之内。

    毫不犹豫的咬破舌尖，朝着菱形血晶之上，吐出一口舌尖血。

    并且双手快速掐印，甩出四五道禁制。

    随着禁制落下，菱形血晶之上的血液仿佛活物一般，快速蠕动，最红快速融入血晶之内。

    深坑附近温度更是忽然间攀升几分。

    待做完这些后，顾诚大手一挥，用泥土将深坑掩埋。

    随后他瞥了眼身旁的侏儒诡，轻声开口，道：“这血晶不许动！下次凝练血晶时，你可以多拿一颗！”

    “但要是动了，下次不仅一颗都没有，还有扣你十颗血晶！”

    说罢，他身躯蓦然一晃，瞬间消失原地。

    而此刻，站在原地，侏儒诡搓着大手，目光死死盯着刚才顾诚掩埋的那处深坑，一副天人交战的模样。

    但最终还是有所忌惮顾诚临走前说的那句话，强忍着将目光从深坑处挪走。

    而此刻，在距离此处不远的地方。

    顾诚按照刚才的办法，同样将一颗血晶迈入土地之中。

    并随手布置了数道禁制，防止等会因为血晶气息原因，引来野兽。

    数息之后。

    直至以树妖为中心，三处地方都埋入血晶之后。

    顾诚再度回到之前所在之地。

    此刻，侏儒诡正在满脸激动地在原地走来走去，目光仿佛被什么东西所吸引一般，不时地望向巨树方向。

    如墨般的瞳孔内，满是兴奋之色。

    待看到顾诚回来后，它连忙小跑过来，枯瘦的大手指向树妖所在之地，怪叫之间不断比划着。

    “巴咔，巴咔，巴咔！！”

    少顷之后。

    顾诚这才明白对方所想表达的意思。

    “你是说那里有宝贝？”他神色诧异地开口问道。

    “巴咔！！”侏儒诡连忙快速点头，更是大手拉着顾诚衣袖，想要带着顾诚过去。

    “等会，现在不行，过一会再去。”顾诚轻轻摇头，身躯纹丝不动。

    听到这话，侏儒诡神色明显有些焦急，目光不时地回头，仿佛那不知名的宝贝随时会跑一般。

    见此，顾诚没有再理会它，而是迈步走到之前深坑之处，神色有些希翼。

    他这次之所以连夜过来，直接斩杀这只树妖。

    最大的原因就是他获得了地煞之术-布阵。

    而脑海之中，记忆传承内，有一道阵法正好适合他，灭杀这只树妖。

    此阵法名为九火龙炼炎阵。

    阵法布置成功，且激活之后。

    大阵之内会诞生九道火龙，口吐摩提真火，可焚烧一切有形无形之物。

    甚至按照传承之中描述的，若是威力达到极致时，甚至可以将仙佛烧死。

    当然顾诚是无法做到这一点的。

    他只是投机取巧，利用菱形血晶为主，再加上自身精血为辅，两者合一，布置了一个简易的九火龙炼炎阵。

    尽管威力可能连原版的万分之一威力都没有。

    但若是仅仅用来对付眼前这只树妖那应该绰绰有余了。

    毕竟这阵法可是用来灭杀仙佛哪类存在的。

    站在原地，顾诚挥去心中杂念，调整气气息。

    旋即，他双手快速掐印，体内气血快速运转之间，蓦然朝着地面一指。

    一抹泛着虚幻火焰的气血，瞬间落入地面之中。

    同时间，他更是心念一动，主动散去之前布置的禁制。

    “阵起！”

    话音刚落，地面那处被掩埋的深坑，顿时凹陷进去。

    一股滚烫的热流翻涌之间，从深坑内扩散而出，朝着四周蔓延而去。

    同时间，地面泥土更是快速蠕动间，被一股不知名力量操控着，形成一根约莫三寸高，通体由泥土汇聚而成泥柱。

    泥土翻涌之间，更是可见里面之前的菱形血晶，正散发着耀眼的赤芒。

    而土柱表面隐隐可见一道狰狞的雕像正在快速凝聚。

    数息之后，雕像终于浮现而出。

    那赫然是一条长约三寸，通体漆黑，长有三爪的蛟龙。

    而相同的这一幕，在先前另外两个埋有菱形血晶的地方也是同样浮现。

    望着那泥土圆柱上，那栩栩如生的狰狞三寸蛟龙，顾诚再度身后一指，低声喝道。

    “阵转！”

    话音刚落。

    呼....

    不知为何山林间忽然泛起一阵炙热的清风。

    四周树木不断发出簌簌之声。

    而后清风愈来愈盛，隐隐朝着狂风演变。

    看到这一幕，顾诚抓着侏儒诡，快速爆退十余米，目光望着眼前这幕场景。

    尤其是感受着四周不断攀升的温度，以及迎面扑来的滚滚热浪。

    顾诚眼中有些震惊。

    这简易版的阵法威力，好像有些超出了他的理解。

    同时间，眼前泥土圆柱之内，更是有一道赤芒瞬息冲天而起。

    不远处，同时间也有另外两道赤芒激射而来。

    三道赤芒交相辉映间，最终蓦然汇聚在数十米的半空之中，凝聚成一道耀眼的光团。

    此刻，光团闪烁之间，一道赤色光幕瞬间浮现，并且朝着四周蔓延扩散。

    最终在数息之间，形成一个半圆形的光罩，从天而降，将地面覆盖。

    覆盖的范围，恰好便是三根泥土圆柱所包含的空间。

    这一刻，简易版的九火龙炼炎阵成型！

