
　　——

　　下寰塔外。

　　第七道门户前。

　　光珠表层的虚影显示着：五。

　　光头壮汉摸着光滑的头皮，只觉得有些发麻发酸。

　　下寰塔绝不可能出错。

　　而且使用任何宝物、兵器、战甲，也都会被踢出来。

　　那么也就证明——

　　刚才他怜悯同情的小鲜肉白脸，分明是一位强大至极的天才！

　　二级超凡的修为，居然能够闯到第五层，光头男子在下寰城呆了八年，也没见过这等人物。

　　原因有二。

　　其一，下寰城内的一级、二级超凡本就很少，大多都不是为了苦磨修行、列入榜单，而是一些家族、帝国等势力，派遣来的。

　　其二，妖孽天才一般都是三级超凡。

　　毕竟身为天才，修炼资源差不了的。只要有充足的修炼资源，超凡层次内简单的积累打磨，就能够突破，不存在什么瓶颈桎梏。

　　光头男子一惊，忽然想到。

　　下寰城内，有极少数天才是从下位宇宙、甚至是位面宇宙被人推荐而来的，修为方面的确差了一些。

　　但法则感悟度，以及修炼天赋、法则天资，却是顶尖！

　　莫非……刚才被他瞧不起，而且还同情理解的小白脸青年，居然是这么一位土著天才。

　　余姓女子瘪瘪嘴，瞳孔都缩了一缩：“二级超凡闯到第五层，相当于三级超凡闯到第六层甚至第七层。”

　　“咳咳。”

　　光头男子老脸通红，心头难堪极了。

　　余姓女子抱着臂膀，紧紧盯着镶嵌在门楣上的光珠：“第五层他已经闯过了，第六层估摸是没可能的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　光头男子干笑两声，没做应答。

　　余姓女子又道：“二级超凡闯过第六层，近乎于三级超凡闯过第八层。他就快出来了。”

　　光头男子点点头，勉强按捺住心中翻滚的情绪。

　　下寰城天才太多了，随手扔个石头，都能砸到好几个天才。这白衣青年的实力虽然让他们惊讶，但还不至于震撼。

　　虽是如此，光头男子还是有些尴尬。

　　这个误会太大了啊！

　　光头男子咬着牙。他居然去怜悯一位天资天赋远超过自己的妖孽天才，真是太蠢太笨。

　　二十米远处。

　　慕晨思眼眸愈发靓丽，屏息着，翘首凝望着。

　　二级超凡、第五层，这就是第一区妖孽天才的实力！

　　太强悍太凶残，若是方大哥晋级到三级超凡，再磨练个几年，说不定第八层也大有可能呢。

　　下寰塔层数不代表层数。

　　但这闯塔层数，也具备着一定的参考价值。七层以上才有着列入千人榜单的战力、亦或是潜力。

　　——

　　下寰塔内。

　　方成眼眸深沉。

　　他已经迈上了第六层阶梯，甚至跨迈到了第六十二层级，但再往后，就愈发困难。

　　不仅有无数虚妄浪花、波涛在拍打、轰击着方成。

　　更有一片无尽无量的汪洋，横亘前方。就好像一个普通人，站在宇宙之外观看一颗星球一般。

　　压迫力太大。

　　震撼力太大。

　　方成不由自主地心头沉重，前方的汪洋大海深邃广袤，但却蕴含着恐怖莫名的伟力神力。

　　单单看上一眼，就让人心颤，想要转过头去。

　　更何况，这片蓝色汪洋还是一直横亘在前方。不远不近，不高不低，即使方成闭阖双目，身体感觉、心灵感知也能清晰地感受到。

　　这就是第六层。

　　不仅是力道上的压迫，更是精神上的震慑。

　　意志并非灵魂、心智并非念能，意志、心智既是与生俱来，又是靠着后天磨练、淬炼的。

　　简而言之，心气、志气越高，意志心智也就越强悍。

　　这不是简简单单修炼感悟、提升实力，就能增强的。

　　有许多天才，即使天资卓绝，天赋极佳，甚至成为了天体阶层的强者，但心性懦弱自卑，根本没法再前行。

　　修炼修炼，修的是身与心，炼的是力与志。

　　奇异旋律的浪花浪潮直接侵入方成的身体、脑海。

　　退去吧！

　　歇息吧！

　　退去吧，歇息吧！

　　这片汪洋，弥散着震颤心神、压迫灵魂、轰散身躯的诡异力量。虽然摸不着，又无法靠近，但这些压迫却是十足。

　　方成额头上汗珠密集，整个身躯都在颤抖。

　　冲！

　　冲上去！

　　方成心头发出内心深处的怒吼！

　　不甘心就这么退去。不愿意就闯到这里。

　　论法则感悟程度，他是原始级高等。

　　而且兼具武师、念师两条道路，二级超凡武师、一级超凡念师，怎么可以倒在这里。

　　至少要冲过第六层才行！

　　早在来之前，方成就从管家沙卡中得知——二级超凡闯过第五层，等同于三级超凡第六层。二级超凡闯过第六层，等同于三级超凡第八层。

　　方成青筋直冒。

　　在寰田宇宙被压缩到了极致的近乎能量化身躯，更是剧烈颤动哆嗦，汗水在渗透，意志在坚持。

　　必须尽快变强！

　　仙者肆虐，危险蔓延。蓝星上这一世的家人，还等着自己的守护。地球上的老爸、老妈、暖暖，还存有危险。

　　谁能知道，地球会不会在下一刻遭受到入侵！

　　我要变强！

　　我要回家！

　　而且，方成眼眸闪过一丝焦急、忧虑——地球有一些奇异的……

　　轰轰！

　　蓝芒疯狂闪烁！汪洋愈发深沉！

　　“啊！”

　　方成狂吼一声，身体颤颤巍巍地迈了一步。

　　第九十级！

　　我要变强！我要回家！

　　啊啊！给我破破破！

　　叮喀。

　　方成的意志心智，在这等高强的压迫之下，似乎到了极限，然后化为崭新的新一层天地。

　　明悟真己！得见本性！

　　心如镜，看清一切虚！

　　意如刀，斩破一切阻！

　　“哈！”

　　方成抬起高昂的脑袋，目光直视汪洋，右脚缓慢而又坚定地向上迈了一步。

　　第六层，第九十一级。

　　心智意志仿佛有了质的飞跃，心神、灵魂上的压迫力减少了许多，方成全力以赴，再无保留。

　　空间法则！

　　念力抗击！

　　星力流转！

　　肉身迸发！

　　“嘭！嘭！”

　　方成顶着无尽威压、迫力，生生走到最后一级：“第六层！给我上去！啊！”

　　伴随着坚定的怒喝，方成一脚迈了上去，右脚跟上彻底站定。

　　第六层完毕！

　　“呼呼~呵…”

　　方成双手拄着膝盖，大口喘着气。

　　真真累到了极点。

　　这等压力，绝不是单纯的力道，更有着心灵等等方面的压迫。

　　“嗡。”

　　“请闯塔者，登上第七层阶梯。”

　　浑厚声音回荡在两侧湛蓝墙壁上，第七层的百级台阶上方，云雾渐渐散去，似乎在等待着方成的征服。

　　“我放弃。”方成咽了口唾沫，高声喊道。

　　他已经用尽了全力，根本不可能再登上一层。而且第七层的难度，远远超过第六层。

　　单靠情绪化、心情化、意志等等，顶多振奋、激励自身，是没办法加强战力实力的。

　　如果只靠愤怒、激动、热血，就能战力大增。那还日夜苦练做什么，那还感悟法则干什么。

　　仙者降临，哀嚎遍宇。

　　很少有生灵能反抗得了，因为实力才是唯一，意志、心智、情绪等等，只是一种催化作用。

　　“嗡。”两侧湛蓝墙壁一震。

　　“六万下寰积分，已下发至你的联络器内，请查收。”浑厚的声音响起。

　　闯过了六层，自然就是六万积分。

　　只是……自己武师修为才二级超凡，念师修为是一级超凡。以这等实力闯到第六层，怎么也得给点积分奖励吧。

　　方成暗暗腹诽。又等了一会儿，依然毫无反应。

　　反而浑厚声音发起了催促：“请闯塔者，尽快离开。”

　　好吧。

　　方成无奈地摇了摇头，沿着阶梯走了下去。

　　此时下方蓝芒阶梯，光芒微微黯淡低沉，其内蕴含的无尽力道也消散一空，不再阻碍方成的脚步。

　　“这是许下，不许上？”方成扯了扯嘴角。

　　“嘭嘭。”

　　三五个跨步，方成直接回到了第一层阶梯前方的入口台面处。他回首望了眼第七层阶梯。

　　那里蓝芒闪耀，那里雾气消散。

　　下次——

　　方成心头升起万丈豪情，一把扭过头，迈步走出了白芒大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十六章 下寰积分免费阅读。https://xs.23sk.com 