    陈重估计对方应该用不了多久就会来，便没有返回屋子，拿出一根烟要抽。

    齐琳掏出打火机，伸过去为他点燃了。

    “你也抽烟吗？”陈重意外道。

    “我不抽，我喜欢些小玩意就会玩一阵子，这个打火机挺漂亮的，”齐琳在手中一转道，“送给你了。”

    陈重摸在手里，是磨砂的金属打火机，很有手感，笑笑道：“谢谢你，似乎是该我这个男士先送你礼物的。”

    “那我等你送我呀，一定得抽个意外的时间，才有惊喜。”齐琳道。

    “好。”陈重吸了口烟，又呼了出去。

    齐琳闻着烟味，问道：“我见你似乎也不怎么抽烟，对了，刚才你找你师父算的什么？”

    “算的是……”陈重还没回答。

    一辆跑车的轰鸣声响起，率先开来停在了门口。

    其后有十几辆奔驰车，从上面下来四五十人，一个个凶神恶煞的。

    “就是这两个狗男女打得我们，李叔你要为我做主啊……”

    那个张少指着门口站着的两人，好像找大人出头，自己先委屈地哭了。

    李叔便是黄金段位，留着圆寸显得不像个好人，咧开嘴道：“你放心吧，你掉了几颗牙，我让他们断几根骨头。”

    “我要他们先跪下来给我磕头道歉！”张少道。

    那些个公子哥也都围了过来，一个个又变得嚣张，好像忘记了刚才的挨打。

    李叔慢慢道：“你们两个难道没有听见吗？跪下来，别让我敲碎你们的膝盖骨。”

    陈重勾起嘴角道：“你们聚集闯进来，还对人进行威胁，似乎与土匪无异。”

    “我们就是土匪，你能怎么样？别以为住进别墅就是有权人士了。”李叔道。

    众人点头，李叔这个段位，在大家族中都属于宾客的存在，对待都是礼遇有加。

    “好，既然你说了自己是土匪，那就好办了，”陈重拿出手机道，“能让我打个电话吗？”

    “呵呵，叫人吗，咱们可以碰一碰，要是报案就省了，我来时就打过招呼了。”李叔道。

    几个女生不由得看着这个中年男人，感觉他很有吸引力。

    “我不报案，”陈重于是走到一边，给徐建浩打了一个电话道，“徐部主吗？我这边遇到了土匪，我好怕怕，能带人来解围吗？”

    徐建浩正在办公，没有问为啥不报案的废话，再者以他的身手还对付不了，知道这应该是考验自己。

    马上放下手头上的工作，一拍桌子道：“敢特么对付国家功臣，那就是与我军过不去，兄弟，稍等片刻，我亲自带队就到！”

    将部主的制服穿上，打了一个电话给胡进峰道：“立即集合二百人的队伍，上车剿灭土匪！”

    胡进峰以为又有仗打了，旋即来了精神，迅速做出了安排。

    很快十辆军卡车，装载着荷枪实弹的军士们，就匆匆赶往了目的地。

    “小子，已经过了二十分钟了，你不会是在拖延时间吧？”李叔问道。

    陈重安慰道：“就要到了，请耐心一点，把心态放平和了，小心等会被吓到了。”

    “哈哈哈……我一生经历过无数争斗，手上就有好几条人命，什么场面没见过？”李叔不由得冷笑道，“再给我你五分钟，来不了就先敲断你的腿，另外我也相中你的别墅了！”

    就在这时远处响起了什么，是门口的升降杆被撞断了。

    众人就看到了一辆军绿色的卡车进来了，一，二，三……一共有十辆停在身边！

    当后面的箱板落下，一个个军士就从车上跳了下来，将众人包围了，并举起胸前的机枪对准。

    李叔一众人的腿都不由得哆嗦了起来，天啊，这是什么情况？他们也就教训一个人，没必要动用队伍吧？

    这时几辆车的副驾驶上下来几个人，看他们的肩衔，有的是副部主，有的是都尉，有的是校尉……

    “陈校尉，我没有来晚吧？”徐建浩走向前道。

    “谢谢部主前来搭救，否则我的小命不保。”对方毕竟是领导，陈重还是很尊重的。

    齐琳在一边以为他会叫地下势力，以为会叫来安全员，都没料到他有调集来军士的能力。

    队伍可不是随意可以进城市的，毕竟治安是江城府管理，这陈家二少爷不简单呀……

    李叔、张少等公子哥，以及小弟与外围女们才知道，这是得罪了惹不起的人物。

    尤其是其中一个都尉，一个校尉，还都是前几天上过电视的功勋，前途不可限量，都对那年轻人态度可亲！

    有的人已经开始被吓尿了……

    徐建浩转过身道：“既然对方是土匪，咱们就是专门对付这样的人的，给我上！”

    一群军士当即上去，用着枪托对着他们砸了起来，没有一个敢还手的，变得头破血流，哀嚎不已。

    张少等人跪在地上，不停地求饶道：

    “我错了，军大哥，我错了军大哥……”

    “请你放过我们吧，再也不敢为非作歹了。”

    那个李叔见只挨了一顿打，不由得想到了什么道：“他们这是属于越权管理，只能打我们一顿，就不能怎么样了，最后还得交给安全站处理！”

    众人也纷纷明白了，提出要控告他们。

    但陈重自然不止是想对齐琳展示能量，还想向其他人立威，既然这位李叔找死，那就成全他。

    “上面领导说过，军部有协助剿灭土匪的权力，你刚才不就说自己是土匪吗？”

    他伸手要过了胡进峰的配枪，对准了李叔的那袋。

    “你不敢杀我……”李叔咽了一口吐沫。

    所有人都认为他应该不会动手，只是吓一吓他。

    “嘭！”

    一声响亮的枪响传遍整个别墅区。

    李叔的脑袋上就多了弹孔，人就瞪大着眼睛，倒在了地上。

    “啊……”

    那些外围女吓得尖叫起来，不由得后悔与这些公子哥在一起了、

    虽然能得来钱财，但招到惹不起的人，估计都得把命丢掉。

    那些公子哥们也害怕的脸色惨白着。

    因为他们想要逃开，又挨了一顿枪托的伺候。

    陈重一挥手道：“让他们走吧。”

    这些人才得以释放。

