    萧阳没有管这些，强行将达尔西扶了起来。

    “我记得你叫达尔西对吧，好好的导演不干，干嘛想要跟着我？”

    达尔西擦掉眼泪：“阳哥，我就是特崇拜你。”

    “五通教杀得七进七出。”

    “察猜这些大神榜强者你如踩蝼蚁。”

    “就连傣国和约南的第一家族，你也入无人之境。”

    “更重要的是，你不但长得帅，还对自己身边的人很好！”

    萧阳心说我有这么厉害吗？

    长得帅是帅了点，但老子的帅对男人也有杀伤力？

    想到刚才达尔西那句收了我吧，他就一阵恶寒。

    旁边的女人撇了撇嘴，很是不屑地表情。

    今天的达尔西太让她失望了。

    要不得对方有钱，还在国际影视行业很有名气，她都要考虑是不是换个人了。

    萧阳无奈，一阵交谈之后，只好让达尔西先暂时跟着自己。

    达尔西更是将什么叫唯马首是瞻发挥到了极致。

    连头等舱都不愿意去，硬是花钱在旁边买了个座位。

    就为了能近距离的和偶像待在一起。

    雷灵素捂着肚子，努力憋着笑，身体都在轻轻的发抖，眼泪都要憋出来了。

    萧阳满脑门黑线：“你想笑就笑，别憋坏了身体，我没这么大的女儿赔给你爸。”

    “哈哈哈哈！”

    雷灵素终于忍不住破口大笑。

    “小达尔西，本女侠很看好你哦。”

    “不过我要提醒你，萧阳可是有老婆的人。”

    达尔西显然没明白话中的含义，连忙摆手。

    “没关系，我不会打扰阳哥的。”

    “你肯定就是阳哥老婆吧，果然只有你这么漂亮的女人，才能配得上阳哥。”

    这话说得雷灵素俏脸一红。

    不由得想起当初被萧阳按在浴缸里面，还吃了一嘴怪东西的场面。

    然后狠狠的瞪了达尔西一眼，心中还有些小开心。

    她虽然知道自己很漂亮，但这些话从被人嘴里说出来，还是另一番滋味。

    随即偷偷看了萧阳一眼。

    发现对方正在看窗外，眼神若有所思。

    “你在想什么？”

    萧阳回了一句：“想一些事情罢了。”

    “对了，达尔西，你有卫星电话吗？”

    “有啊，阳哥你要这个干吗？”

    “别管，你借给我。”

    达尔西连忙递过一台卫星电话，还有一支笔。

    萧阳愣了一下：“你给我笔干什么？”

    “嘿嘿……那个……签名。”

    达尔西笑得有些局促。

    萧阳下意识地往窗边靠了靠，拿起卫星电话，给炽天使赫尔墨斯打了个过去。

    那边很快响起了声音。

    “殿主，你上鹰国的飞机了？”

    “嗯，给我查一下罗非家族的底细，尤其是商业这一块。”

    赫尔墨斯身为四大炽天使之一，管理着龙王殿的财富。

    对全世界的各大财团和家族，自然再熟悉不过。

    “殿主，我明白了。”

    赫尔墨斯说完之后，并没有挂断电话。

    而是皱了皱眉，声音颇显低沉。

    “殿主，龙王殿在鹰国的分部，最近出现了一些变故。”

    “什么变故？”萧阳稍微坐直了身体。

    赫尔墨斯沉声道：“上次从海上一战龙王殿遭受重创，在各国的分部都遭受到了不同程度的打击。”

    “鹰国这边基本上被当地的各大组织清洗干净，只剩下几个骨干重组了分部。”

    “现在的分部成员，都是听从这几名骨干的调遣，有了拥兵自重的趋势，而且已经在鹰国干了不少出格的事。”

    “我们龙王殿的名声，也被这群人败坏了不少。”

    萧阳眉头一皱：“这么重要的是，怎么现在才告诉我？”

    龙王殿可是萧阳的根基。

    虽然鹰国分部这边因为爱丽丝的关系，他并没有安插太多的成员在鹰国境内。

    但也绝不是边角料那么简单。

    简单的说，这种行为，是在分裂龙王殿的一种趋势。

    “殿主，那时你还深处傣国，属于腹背受敌的状态。”

    “所以这件事，被我自作主张地瞒了下来。”

    萧阳深吸一口气：“所以说，鹰国分部这边出事，已经两个多月了？”

    “没错。”

    赫尔墨斯低下头：“不过加百列已经赶过去了，今晚鹰国就会抵达鹰国，他会处理这件事的。”

    “行了，我会联系加百列。”

    “以后有这种事，第一时间通知我。”

    嘱咐几句后，萧阳挂断电话，心情不是很好。

    龙王殿分部分裂，比罗非家族更让他厌恶。

    “怎么了？”

    雷灵素看着他：“遇到麻烦了？”

    “嗯，不过问题不是很大，就是性质比较恶劣。”

    萧阳平复了一下心情。

    “你帮我办一件事怎么样？”

    “哈，你要本女侠帮你办事？”

    雷灵素十分意外。

    萧阳笑道：“你不是想要提升实力突破境界吗，你帮我办好这件事，我保证可以让你突破。”

    “真的？”

    雷灵素狐疑地看着他：“难道你手里的资源，比我们雷家还要丰富？”

    “这你就别问了，就说干不干吧。”

    “好吧，本女侠就相信你一次！”

    雷灵素没有犹豫，萧阳的话，在她心中还是很有信誉保证的。

    “那好，你下飞机后，就装作不认识我，然后去肯特郡的海边，顺便把这个带上，自然会有人找你。”

    “你的目标，是见到一个叫左轮的男人，他是我龙王殿鹰国分部的老大，看看他身边有多少女人就行。”

    说着萧阳掏出一个做工十分华丽的宝盒，正是上次机械姬给他装降龙棍的盒子。

    龙王殿主所用的东西，都有特殊的标记，只要是龙王殿的成员都能认出来。

    雷灵素接过盒子，还是不太明白。

    “让我见那个什么左轮，我能理解。”

    “可为什么要看他身边有多少女人啊？”

    萧阳神秘一笑。

    “当初我在鹰国创建分部的时候，他就是我手底下的一个小兵。”

    “这人没别的毛病，就是好色，喜欢耍小聪明。”

    “只不过以前我一直坐镇总部，他不敢放肆罢了。”

    想要知道龙王殿在鹰国的分部究竟烂到了什么程度，看左轮身边的女人有多少，就能一目了然。

