    柴芳眼眶有些红润，她不知道弟弟心里有前世的故事。

    点了点头说：“她今天是来了，在那边生了个孩子。”

    “然后呢？”柴进身上有股子戾气。

    “她说，她过的不好，不知道听谁说了你承包了酒厂，赚了不少钱。”

    “希望你能够拿出一万块钱出来给他们买房。”

    “爸爸不同意，说那钱是你的，于是他们就吵起来了，还把家里的缝纫机给打烂了。”

    “说那是她的嫁妆。”

    柴芳看柴进身上的那股冷意越来越强。

    脑子里忽然想起了半个月前一声不响就把别人腿打断的事。

    有些不敢往下说了。

    “弟弟，没事，爸爸说不用我们管，他们会处理好。”

    柴进沉默了很久，令人奇怪的是并没有发作。

    说了句：“她是不是还会来？”

    柴芳点了点头：“说会找你，不会找爸爸了。”

    “小进，毕竟是生我们的母亲…”

    “她配的上母亲这个称呼？”柴进反问打断。

    柴芳还想说啥，但柴进继续打断：“爸只听你的话，所以待会回来后你多劝劝他吧，别住地理跑了，去工厂上班。”

    “我走了后，工厂还是要你们接手。”

    “还有，搬到工厂里去住吧，至少工厂还有门卫挡住一些不要脸的人进来打扰你们的生活。”

    “我先去工厂。”

    “嗯嗯。”柴芳声音很小的点了点头。

    现在整个村里人都知道酒厂是她弟弟的，也知道他们家赚了很多钱。

    原本以为别人知道后他们在村里的境况会好点。

    结果红眼病太多太多。

    当着你的面虚伪的笑，背地里各种痛骂。

    这些人是怎么了？

    我们家做错了什么吗？

    没钱欠债的时候，你们逼迫我们家，看不起我们家可以理解。

    可我们家不欠你们钱了啊，你们为何还要骂我们？

    这个天性善良的姑娘毕竟还不到二十岁，怎么都想不明白为什么是这样。

    住工厂里，或许是最好的选择。

    柴芳没有拒绝。

    不过，忽然又想起了什么般，赶紧追上了弟弟。

    “小进，还有个事你要小心点。”

    “什么事？”

    柴芳看了看隔壁大门紧闭的刘凤仙家。

    叮嘱道：“刘凤仙和刘军出院了。”

    “听说他们找了个县警察局上班的远房亲戚，还送了烟过去，不知道要干嘛。”

    “我怕他们是想要针对你。”

    “县警察局的？”

    “嗯嗯，我听厂长说前几天他们刘家一户人家办大寿，这个亲戚过来吃酒。”

    “听了他们姑侄两个的事情后，还在寿宴上气愤的拍了桌子。这段时间你整天不见人，厂长也很担心你。”

    柴进沉默了下：“我知道了，你别担心，我自己会解决。”

    说着柴进离开了家。

    回了工厂后，特意问了下张爱明刘家的事。

    张爱民本来也是村里的人，因为是厂长，想要巴结他的人比较多。

    所以村里消息来源很广。

    再问了下这个刘家亲戚的身份后，直接无视了。

    不过是县警察局的一个普通警察罢了。

    然后又继续问厂里的大小事务。

    柴进挖过来的那些工人们到岗后，一定程度上减轻了供货短缺的情况。

    可小李白酒的口碑也彻底打开了。

    口碑一但打开，远比你做广告要速度快的多。

    隔壁几个县也开始有一些小卖部的人找上了门。

    所以生产压力也仅仅只是缓和了几天时间。

    没过几天，工厂外面排队的三轮车又成了一条长龙。

    更有意思的一个现象也在厂里发生。

    仓库那边原本还安排了四五个岗位。

    可这生产出来的成品酒压根就进不了仓库啊。

    所以那四五个人也被安排到了其他的部门。

    当务之急，还是要招人。

    柴进前段时间跑了很久也只招到几十个人。

    酒厂不同于其他的工厂。

    一炉子酒出来其中包含了踩曲，发酵，蒸酒，勾兑，窖藏等各种复杂的工序。

    一但哪个工序出了问题，这一炉子酒的味道就会变，柴进对品控要求非常高，哪怕是味道差了那么一丁点也绝对不会让工人灌装出厂。

    宁愿慢点，也绝对不能丢了口感，丢了口碑。

    所以对于工人的细心标准要求特别高。

    招人容易，随便找一个村里扯一嗓子，马上就会有无数个农民上岸和你一起进厂。

    问题是要求达不到。

    柴进在办公室里走来走去，想了很久后说：“咱们县里现在还有多少个酒厂没有改制承包的？”

    张爱民愣了下，抬头迟疑：“你想开分厂？”

    柴进点头：“目前也只有这种方式才能满足我们市场需求。”

    “张叔，你觉得呢？”

    张爱民沉默了很久后说：“如果你真想承包，我觉得你可以去联系下县酒厂。”

    “这个酒厂已经停工快一个月了，有五百多个职工正在待岗。”

    “只不过，我们这钱，怎么来？”

    五百多个人的工厂承包费用肯定不低。

    更何况还是挂着县字头的，其中涉及的关系错综复杂，没有他们村字头企业这么简单。

    柴进明白张爱民的顾虑。

    但这不是他的顾虑，关系是用腿跑出来的，人情是用酒搭建出来的。

    只是开口说：“一但我们吞下了县酒厂，这就意味着你肩膀上的压力会很大。”

    “因为生产包装等这些都要统一标准化，你能抗住压力吗？”

    张爱明听后笑了笑：“小进，你这是在质疑我的能力啊。”

    “你别忘记了，村酒厂刚成立的时候，人也达到过三四百个人，只不过我一个人要管生产，还要管市场。精力有限才导致了这种情况。”

    “如果只要我管生产的话，我并不认为我有什么问题。”

    柴进仔细想了下，好像确实是自己多虑了。

    厂里的酒方子是张爱明祖上传下来的。

    并且家族数人默守着这个味道从未改变过。

    品质这块有张爱明在确实不用操心。

    开口说：“也就是说，只需要我给你找个管市场的人才就没问题了？”

    张爱明自信的点头：“放心吧，不是老头子吹牛。在元里县酿酒的师傅，有谁不给我张爱明点面子。”

    “有谁不好我张爱明家的这个酒谱方子？”

    “你让他们接触这个方子，他们求之不得。”

    “是这么个理。”

