    “不然呢？”

    男人的眼神冷酷，口吻狡黠。

    虽然是反问句，但却饱含着理所当然的肯定，仿佛是她问了一句不该问的废话。

    秦瑟总是会被他这样坚定选择她的态度打动到，清丽的眸子闪了闪，“厉先生，我一直都没问过你，你是什么时候开始喜欢我的？”

    “说不清。”

    “让我猜猜看，是一见钟情吗？”

    男人‘嫌弃’地斜睨她一眼，“一见钟情你个小流氓么？”

    说谁是小流氓了！

    她哪里流氓了？客观来讲，她其实还是很保守的一个人！

    秦瑟不高兴地蹙了蹙眉，忽然，想起他们两个第一次见面的场景……

    那天，她中了秦家人给她下的药，差点被一个油腻老男人玷污，是玩了命才跑出去的！

    然后，好巧不巧，她就逃进了他的房间，药效发作，她没羞没臊地骑在他身上，差一点就霸王硬上弓……

    尴尬！

    秦瑟扯了扯嘴角，打算忘记那段不雅的狗血剧情，翻篇！

    “咳……不是一见钟情的话，那就是日久生情咯？不过，仔细想想，其实我们两个真正待在一起的时间加起来好像也没有很久？”

    厉赫鸣冷呵了声，一脸恨铁不成钢的表情，“你终于知道和我待在一起的时间少了？”

    秦瑟:“……”

    怎么好像又被这个男人抓住错处埋怨她了？

    她也不是故意的嘛，真的有很多事情要做，没那么多时间谈情说爱！

    而且，和他谈恋爱这件事，本身就是个意外，并不在她的人生规划里，所以她还没有认真想过要怎么规划出一部分时间专供给这个男人……

    她，好像真的有点忽略他了？

    秦瑟瘪瘪嘴，“好吧，我的错！我以后一有时间就陪着你，陪到你烦我为止！行了吧？”

    男人眯起眸，“你好像很勉强？”

    秦瑟道:“我没有！”

    男人伏低身躯凑近她，微微扬了几分下巴，“怎么证明？嗯？”

    秦瑟眉心微拧，看男人都这样把嘴巴递过来了，不用想都知道他又要什么！

    无奈，凑过去在他嘴巴上轻轻贴了一下，“厉先生，这样满意了吗？”

    “你说呢？”厉赫鸣狭长的双眸眯成一条线，温热的语气呵在她脸上，似笑非笑……

    秦瑟的脸被男人粗粝的大手捧了起来，然后，逃不过的，又被深深地吻了一顿！

    咳咳咳！非礼勿视，非礼勿听！齐杰赶紧把隔窗升了起来……

    ……

    好不容易被放过后，秦瑟晕乎乎地靠在男人怀里，看着车窗外的路线，“嗯？这是直接去机场？不去接奶奶了吗？

    厉赫鸣捧着她的小脸儿，长指轻刮着玩，“奶奶暂时要留在海城陪爷爷，先不回京城。”

    “哦，那去你的别墅接一下陆明远叔叔吧，我要带上他一起回京。”

    厉赫鸣眸色微深，“那人已经被我送去F国接受治疗了。”

    秦瑟抬头，眉头一皱，“什么时候的事？你怎么都没和我商量一下。”

    “上次我去F国的时候，就顺便把他一起带了过去。”

    “可是……”

    “放心，我派人为他找了最好的精神方面的医生，等他的情况好转，就会派人把他接回来交给你。”

    秦瑟当然是相信他的，又像只小奶猫似的靠回男人怀里，忧忧地道:“陆叔叔是当年我妈妈被害事件为数不多的知情者之一，希望陆叔叔的精神状态可以好起来，告诉我当年的真相。”

    厉赫鸣摸了摸她的头，“一定要揪着那么久之前的事情不放，不觉得辛苦？”

    秦瑟坚定地摇摇头，“无论如何，我一定要查出妈妈的死因，这是我这辈子最大的愿望！”

    厉赫鸣嗓音微沉，“嗯，我懂了。”

    ……

    海城机场。

    知道厉先生会去接老大，江星涵和慕千颜便自行来到了机场，还有金妍。

    秦瑟和厉赫鸣走进贵宾候机室，喝着咖啡的江星涵和玩着手游的慕千颜正要起身过去，却慢了金妍一步……

    金妍像个窜天猴一样窜了过去，

    “瑟瑟，你怎么回事啊？说好陪我在海城好好玩几天的，结果又让我坐飞机跟你去京城，你明知道人家恐高那么严重的！哎，恋爱中的女人，真是有异性，没人性了！”

    说最后一句时，金妍还意有所指地挑着眉眼瞥了瞥秦瑟身边的那位厉大少。

    秦瑟拍了拍闺蜜的肩膀，“阿妍，辛苦你了，因为我临时有事要回京城，到了京城再带你好好吃喝玩乐。”

    昨天晚上，星涵查到秦芸和秦温婉母女二人偷偷飞回了国，在京城机场落地，随后就下落不明了。

    一直到现在，国内都没有她们母女任何的入住记录和消费记录。

    她现在需要马上找到那对母子，免得她们被秦可蕴口中那个所谓的真凶杀人灭口，或者是得了秦可蕴的提醒，连夜跑回来毁灭当年遗留的证据的！

    “好吧，谁让你是我最爱的闺蜜瑟瑟呢！”

    说着，金妍就张开双臂，表示要给好闺蜜一个大大的熊抱……

    然而，厉赫鸣长臂一展，将秦瑟拢到自己怀里，让金妍扑了个空！

    金妍气到，翻了个白眼，“瑟瑟，你说的没错，你男朋友真是醋做的！”

    秦瑟坐车的摊摊手，“是吧！”

    厉赫鸣:“……”

    ……

    不远处，慕千颜脸色不太好。

    她向来就不喜欢除了星涵和老茅以外的别人跟老大太过亲近，如今必须接受那位厉先生已经很不爽了，这又多了个女人！

    那个金妍，她也认识，只不过不熟，也不想熟。

    金妍和老大是发小、小学同学，后来金妍跟着家里人移民去了F国定居，但两个人一直都有联系。

    因为金妍恐高不方便飞来飞去，所以老大每年都会腾出时间去F国找金妍一次。

    江星涵搭上慕千颜的肩膀，微笑安抚道:“老慕，老大除了我们也要有自己的朋友，这没什么的。”

    慕千颜清冷的眸子里尽是不爽……

    “小颜颜，脸色怎么这么差？是不是因为要跟我回京城见家长，心情太紧张了？”

    沈暮寒那张斯文又败类的俊脸突然斜刺里出现，挂着他那招牌人渣笑容。

    慕千颜嫌弃地看了眼沈暮寒，觉得他在放屁！

    这是，她余光很敏锐地看到一道身影，抬眸望去，是老茅！

    老茅怎么也来了？

    老大明令禁止，不让他们告诉老茅他们要回京城的事，怕他会跟着。

    结果，还是来了！

    茅战霆走了进来，慕千颜立即很避嫌地把面前的沈暮寒推开，保持距离。

    沈暮寒这一下被推狠了，怔了怔，顺着她的目光看过去，狡黠眯眸，轻笑了下。

    然而，茅战霆的注意力都在秦瑟一个人身上，并没有往他们这边看一眼。

    ……

    秦瑟看到茅战霆出现，眉头一皱，“你怎么来了？”

    茅战霆深邃冷淡的脸上有着对她独一份的好脾气，“巧合，我也要去京城。”

    秦瑟:“……”

    “瑟瑟吃过午饭没有？没有的话，李副官，把我带的饭菜给瑟瑟拿来。”

    “是，将军。”

    李副官走过来，递上一个三层的餐盒。

    呵，这是巧合？

    秦瑟承认自己对老茅的厨艺没什么抵抗力，但她也清楚地知道自己身边还有个醋做的男人呢！

    于是，他摇了摇头，“不用了，今天我只想吃飞机餐。”

    李副官看向茅战霆，见自家将军因为饭菜被拒绝，脸色隐隐透着不好，心里害怕……

    金妍突然窜过来道:“我吃！我吃！正好我一会上飞机要睡觉，就吃不了东西了！”

    说着，就不客气地从李副官手机接过了餐盒，拿走吃去了！

    李副官一脸不知所措，“将军，这……”

    茅战霆面无表情，淡淡摆了摆手，既然瑟瑟不要，那就是垃圾，给谁也无妨。

    ……

    离登机还有半个小时，秦瑟突然想到什么，拉着慕千颜和金妍一起去免税店买东西……

    小妮子不在身边了，厉赫鸣径直去了吸烟室，茅战霆神色不善，后脚跟了进去。

    沈暮寒若有所思地碰了碰萧腾的胳膊，“腾腾，你说赫鸣和战霆两个会不会又打起来？要不要去看看？”

    江星涵笑了笑，不以为然地道:“今天不打，改天也会打。沈公子不用管，让厉先生和老茅两个单独谈谈也好，事情早晚也是要说开的。”

    萧腾扶了扶金丝边眼镜，“同意。”

    沈暮寒微滞，而后眸底一抹隐晦的笑意，“你们两个什么时候观点这么一致了？”

    “……”

    “……”

