    如果不出意外的话，应该就是这些诡异红毛控制了老源师的灵智。

    只有在强大外力的镇压下或者遭受到重创，老源师的灵智才能勉强占据一丝上风，从而有片刻清醒。

    就在李九霄如此猜测的时候，老源师神色坚定无比的沉声道：

    “小友，赶快杀了我，我体内的那个东西正在复苏，若是他完全复苏，整个西洲都要遭殃。”

    看着急切无比的老源师，李九霄脸色一变，当即开口道：

    “前辈，你不要反抗。”

    话音落下，他直接催动九幽塔，将老源师收进了九幽塔里边。

    他看得出老源师并不是在故意吓唬他，所以还是保险一点的好。

    在外界九幽塔或许不能完全将其镇压，但是在九幽塔里边，老源师所说的那个怪物一定翻不起什么风浪。

    将老源师收进九幽塔之后，李九霄将九幽塔收进丹田，接着他也随之来到其中。

    当他进到九幽塔第一层时，龙老头已经等候在此。

    而被他收进来的老源师身上在此有诡异红毛生长出来。

    不过这些诡异红毛刚生长出来一些，便被龙老头催动九幽塔强行镇压了进去。

    吼！

    在这样的过程中，老源师嘴里不时发出一道道愤怒咆哮嘶吼。

    很显然他体内的东西在不断挣扎着想要复苏。

    看着这一幕，李九霄不由暗自庆幸起来。

    幸亏自己及时将老源师收了进来，不然还真是有一点麻烦。

    就这样过了一炷香时间，被死死镇压的老源师终于安静下来。

    他身上的那种诡异红毛也没有再次生长出来，李九霄这才松了一口气。

    而此刻老源师脸上满是疲惫神色。

    他深深的看了李九霄一眼，手上出现了一个储物戒。

    “小友，这个储物戒便送给你了，里边有老夫的传承，若是有机会，还望你帮老夫找个传人，拜谢了。”

    疲惫无比地说完这话，他便盘膝而坐，肉身开始缓缓消散起来。

    随着老源师的肉身消散，阴邪无比的邪恶气息散发出来。

    感受到这股邪恶气息，李九霄顿时警惕戒备起来。

    在他的注视下，老源师的肉身彻底化为粉末，身死道消。

    与此同时，一滴龙眼大小的深红色鲜血出现在李九霄面前。

    邪恶无比的气息正是从这一滴深红色鲜血中散发出来的。

    而且这一滴鲜血表面赫然有老源师身上的那种诡异红毛。

    就在李九霄打量这滴诡异鲜血的时候，嗖的一声，这滴诡异鲜血直接钻进了他的身体里边。

    突如其来的状况顿时让李九霄脸色剧变。

    不管是老源师还是这一滴鲜血，都处于镇压控制的状态中。

    但是万万没想到这一滴鲜血竟然无视控制，直接飞射进了他的身体里边。

    而且速度极快，他根本来不及做出任何反应。

    反应过来后，李九霄没有任何犹豫，赶紧盘膝而坐。

    当他盘膝而坐时，他全身各处传来奇痒无比的刺痛。

    接着老源师身上出现过的诡异红毛赫然开始在他身上生长出来。

    而且这诡异红毛并不是生长在皮肤表面，而是快速无比地朝着体内各个角落蔓延而去。

    经脉，肌肉以及丹田，甚至这诡异无比的红毛化作一丝丝朝着识海里边蔓延而去。

    当诡异无比的红毛往识海里边蔓延时，李九霄清晰无比感觉到致命危机。

    不过此刻他顾不得别的，只能强行让自己冷静下来，迅速运转鸿蒙魔经，想要炼化这些诡异红毛。

    然而功法运转后，对这些诡异红毛根本没有任何作用。

    诡异红毛不仅没有任何脱落，反而加快了蔓延的速度。

    不到短短的七八个呼吸，他整个人完全被诡异红毛覆盖在内。

    更让他感到恐惧的是诡异红毛在疯狂吸收血液和生机。

    感受到自身意识在疯狂被压制，李九霄顿时双目赤红的发出一道低吼。

    “龙老，镇压我。”

    他清楚感觉到自己无法抵抗这种诡异红毛。

    若是再这样下去，他怕是会变成和老源师一样的存在。

    那一滴诡异无比的血液根本无法控制，瞬间便扩散了他的全身，和他的血液融合在一起。

    面对这样的突发状况，龙老头没有任何犹豫，瞬间将李九霄镇压。

    随着肉身被镇压，李九霄体内顿时爆发出恐怖无比的杀意。

    “啊……”

    随着他发出一道怒吼，邪恶无比的气息从他体内身上散发出来。

    就在诡异红毛蔓延整个识海，想要吞噬魂体时。

    刺眼无比的金光陡然从李九霄的魂体中爆发而出。

    当刺眼无比的金光爆发时，散发邪恶气息的诡异红毛瞬间宛若冰雪一般开始消融。

    不到片刻功夫，蔓延整个识海的诡异红毛全都消失得无影无踪。

    然而金色光芒并没有就此消散，而是散发出去，将李九霄整个人笼罩在内。

    在金色光芒的笼罩下，覆盖李九霄全身的诡异红毛开始快速消散。

    不到短短的片刻功夫，所有的诡异红毛全都消融不见。

    不管是身体表面的诡异红毛还是全身各个角落的诡异红毛，在金色光芒的笼罩下全都消失了。

    当所有诡异红毛消散不见的时候，李九霄这才重新恢复了清醒。

    清醒过来之后，李九霄瞬间冷汗直冒，心里更是后怕无比。

    自己差点在阴沟里翻了船。

    他无论如何也没有想到一滴血液就差点将自己给葬送了。

    幸亏蕴养在自己魂体丹田中大道经碎片爆发，救了自己一命。

    否则自己真的要沦为和那个老源师一样的下场了。

    那位老源师何等恐怖，还是被死死的折磨控制无法逃脱。

    他毫不怀疑，若是没有大道经碎片，自己定然会沦为那种诡异红毛怪。

    想到那种后果，他忍不住打了一个寒颤。

    深吸一口气，李九霄强压下心里的后怕和恐惧，朝着自己的魂体探查而去。

    而此刻魂体丹田里边的两块大道经碎片已经恢复了平静。

    李九霄尝试着用魂力去催动魂体丹田里边的两块大道经碎片，但是依旧没有任何动静。

    两块大道经碎片就宛若两块磐石一样，死死扎根在他的魂体丹田里边。

    尝试几次没有任何结果后，李九霄才收敛心神不再试探。

    虽然无法操控这两块大道经碎片，但是在关键时刻它们会自己爆发。

    算上这一次，大道经碎片已经救了自己两次，绝对是真正的无价底牌。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄展开神识开始探查自己的肉身……

