    周二下午。

    依旧是两点五十分放学，不过这一回，他没去社团活动室。

    钥匙副部长那边有一把，他也已经跟部员们打过招呼，说有事情要提早回家。

    回到家里面，换了身衣服，然后石川司便匆匆赶往公司。

    四点左右到公司，处理一下公司的琐碎事务。

    将近四点半，一名中年男子来访，正是LAF游戏公司的社长小池秀介。

    “小池社长，欢迎欢迎。”石川司很是客气地说道。

    “打扰了。”

    小池秀介回应的同时，目光看向石川司：“您就是富坚老师吧？真是年轻呢，我还以为是个跟我一样的三十几岁的大叔。”

    简单交流几句，之后，石川司请小池秀介进了会议室，还让夏川明菜帮忙上茶。

    夏川明菜作为一个高级工具人，自然不会抱怨什么，将茶水端进会议室之后，她微微一个鞠躬，然后一言不发地退了出去。

    石川司有点搞不懂小池秀介的来意，不过他也不急着询问，跟小池秀介一通瞎聊。

    聊galgame业界的一些事情，进而又聊起整个游戏制作行业的大环境，聊着聊着又吐槽起岛国的各行各业，最后甚至还能聊一聊世界格局。

    聊完世界格局，又聊起家长里短。

    其中听小池秀介说得最多的还是有关他女儿的事情。

    根据他的说法，女儿非常非常的可爱，而且乖巧懂事，学习成绩好，动手能力强，多才多艺……

    两个人在会议室里面，一聊就是一两个小时，可愣是不进入正题。

    眼看着都六点多了，石川司只好打断小池秀介秀女儿的话，提议道：“小池社长，要不咱们一起出去吃个饭，边吃边聊？”

    小池秀介看了一下自己的手表，发出“啊”的一声，有些不好意思地说道：“抱歉，无关的话题说得有点多了。”

    “没事。”石川司摆了摆手，表示不介意。

    “其实我这次来，主要就是想认识一下富坚老师。”

    小池秀介说着，很快又感慨道：“上个月《雪之少女》发售，我第一时间就买来玩了，真的非常棒，而且，在我看来，《雪之少女》的游戏风格，说不定会成为将来galgame的另一大主流。”

    目前galgame的主流只有一个，就是H向恋爱。

    感人、治愈向，故事性很强的galgame，不是没有过，但目前为止，大火的只有上个月发售的《雪之少女》。

    “这是一部足以改变galgame业界格局的作品。”小池秀介给出了相当高的评价。

    石川司愣了一下，很快便说了声：“谢谢。”

    他继续猜测着小池秀介的来意，忽然，小池秀介脸色变得严肃了起来：“说实话，我是很佩服富坚老师的，不过富坚老师有没有想过一个问题？”

    “什么问题？”石川司连忙问道。

    “富坚老师既然特意成立一家游戏公司，说明并非捞一笔钱就走的类型，如果我没猜错，接下来富坚老师的公司应该是继续做galgame，而且还是跟《雪之少女》风格接近的全年龄向的galgame，继续走感动玩家的路线。”小池秀介猜测道。

    石川司不置可否。

    小池秀介继续说道：“像我们LAF这样的倒是无所谓，但恐怕会有不少制作galgame的公司或者同人团体不希望看到富坚老师的公司继续下去，甚至有的公司根本就不认可《雪之少女》作为galgame的一员。”

    石川司皱了皱眉：“小池社长是有听到什么消息吗？”

    小池秀介笑了笑，没透露。

    他从座位上站了起来：“我很看好富坚老师，所以富坚老师接下来多小心吧，如果哪天富坚老师累了，也欢迎富坚老师带着整个团队来我们LAF，到时候我可以保证，你们只要专心做游戏就好，其他一切问题我都会帮忙解决，而且绝不会亏待你们。”

    石川司愣了一下。

    没等他多问，小池秀介又说道：“我跟我妻子和女儿约好了要回家吃晚饭的，不多打扰了，下次如果有机会再一起吃饭吧。”

    ……

    送走小池秀介，石川司回到自己的座位上，暗暗琢磨了起来。

    聊了半天，最后的几句话才是重点。

    有人想搞事情。

    小池秀介之所以主动前来拜访，表面上是来认识他一下，顺便提醒他小心，实际上是想结个善缘，方便将来拉拢。

    就算拉拢不了，那也没关系，反正对小池秀介来说又没什么损失。

    不过石川司就有点想不通了，听小池秀介话里面的意思，可能接下来他会遭遇一波致命打击，以至于连公司都维持不下去？

    这可能吗？

    还有，为什么要针对他的公司？

    不希望他的公司继续下去，不认可《雪之少女》作为galgame的一员？

    另一个世界的Key社，在做完《Kanon》之后，也只听说内部发生了矛盾，没听说被哪家公司针对的。

    “不对！”

    石川司忽然意识到一个问题。

    没听说被针对，不代表同行都喜欢Key社。

    同理，现在《雪之少女》爆红，恐怕不知道多少同行羡慕嫉妒恨。

    说不定暗地里已经有不少同行骂骂咧咧，说着“富坚义司何德何能？”、“《雪之少女》也配拥有十万以上的销量？”、“一个轻小说作家，懂个屁的galgame”之类的话，巴不得他早点玩完。

    嫉妒会使人面目全非，只不过有时候即使再怎么嫉妒，也无可奈何，而如果做点什么就可以轻松毁了自己嫉妒的对象，那么想必不少人都是非常乐意的。

    这方面就好像某个网络小说作者写出了一本爆款小说，如果内容一点违规的地方都没有，那么只会有很多扑街作者羡慕嫉妒恨，而如果其中有违规的地方，肯定会有不少扑街作者各种举报，直至那本小说被封。

    类似的道理。

    只是，石川司很肯定《雪之少女》没有任何可攻击的地方，因为这游戏甚至都没出十八禁版本，而是全年龄版本。

    另一个世界的Key社没被针对，说明应该也不是《雪之少女》的问题。

    既然如此，那些扑街同行到底准备怎么出招？

    以新游戏《Air》作为切入点？

    可是《Air》目前他都还没在内部公布，应该也不太可能吧？

