    乌桓水君一出现，道场中的嘈杂声音顿时消失。

    气氛也变得庄肃起来。

    宫装夫人乖顺地返回自己坐席上。

    再看场中其他鬼物和妖类，也都停下交谈，看向乌桓水君的目光透着一丝敬畏。

    这一幕，让苏奕眉头微挑，看起来，这乌桓水君很威风啊。

    “仙师，要不要趁现在问一下您那位朋友的事情？”

    陶青山传音开口。

    苏奕微微摇头。

    他倒也想看一看，这乌桓水君究竟是为何要召开这场洞天法会。

    火光熊熊，映得整座道场一片光明。

    就见一身银色蟒袍的乌桓水君目光一扫全场，微笑开口：

    “诸位今日能赴约而来，乌某不胜荣幸，不过，相信诸位心中也好奇，为何乌某要举办这一场洞天法会。”

    在场不少鬼物不禁点了点头，露出好奇之色。

    “乌某现在便为诸位解惑。”

    乌桓水君神色一肃，一指身后那九尺高的黑色法坛，道，“诸位可知道这是何物？”

    “似乎是献祭用的法坛？”

    一个鬼物禁不住道。

    “不错。”

    乌桓水君点了点头，“那诸位可知道，这些年来，乌某为何能牢牢占据九曲城这等福地？”

    “自然是因为水君大人神通广大，手眼通天。”

    黄鼠狼老翁笑着拍马屁。

    “哈哈哈，此话倒也不错，不过，不瞒诸位，若没有这一座法坛赐予的力量，可没有乌某今天所拥有的权势。”

    乌桓水君大笑开口。

    一下子，场中哗然不已，都没想到，乌桓水君竟会当众揭晓这样一个秘辛。

    一时间，都不禁将目光看向那黑色法坛。

    一个鬼物问道：“敢问水君，这法坛有何神妙之处？”

    乌桓水君神色一肃，转身朝黑色法坛拱了拱手，这才转过身，声音庄重开口：

    “凭此法坛，能够和一位拥有不可思议手段的‘鬼神’大人进行沟通，获得来自这位鬼神大人赐予的力量！乌某这一身的道行，几乎皆来自这位鬼神大人的恩赐！”

    说到最后，乌桓水君眉宇间也不禁泛起狂热崇慕之色。

    全场寂静，紧跟着全都沸腾了。

    那些妖魔鬼怪皆眼睛发亮，骚动不已，神色间带着惊意。

    唯有苏奕和宁姒婳最淡定。

    早在看到那一座法坛时，就已被他们猜出了一些端倪，哪会为此奇怪了。

    “水君大人此话可当真？”

    宫装夫人激动道。

    乌桓水君双手在空中虚按，直至众人皆停下交谈，他这才肃然道：

    “乌某断不敢在这座法坛前撒谎，这位鬼神大人尊号‘大悲神君’，栖居于神秘未知的神圣之界，拥有的威能和智慧，可与传说中的神明比肩！”

    大悲神君！

    神圣之界！

    比肩神明！

    在座那些个鬼物和妖类愈发骚动了，全都露出狂热、好奇、激动的神色。

    就是陶青山都呆呆的，被这样的消息惊到。

    一个鬼物忍不住道：“水君大人，我等是否有幸能一睹这位神君大人的风采？”

    “神君大人何等存在，岂是随便谁都能见到的？不过，乌某倒是可以给诸位一个千载难逢的机会！”

    乌桓水君沉声道，“乌某此次召开这洞天法会，也是来自神君大人的旨意，神君大人说，要从这世俗之界，收纳一批信众。而乌某便是神君大人亲口册封的‘神使’，专门负责此事。”

    收纳信众！

    一些鬼物和妖类已经明白过来，全都激动起来，纷纷叫道：“我等愿意为神君大人效命！”

    乌桓水君沉声道：“诸位稍安勿躁，听乌某把话说完，要拜在神君大人麾下，说难也不难，说简单也不简单。”

    场中躁动的气氛渐渐安静下来，这天上不会无缘无故掉馅饼，他们自然也听出了乌桓水君话中意味。

    就见乌桓水君继续道：“作为信徒，要对神君大人绝对忠诚，且每隔三个月，要献出一定的祭品。祭品越让神君大人满意，得到的恩赐就越优厚。比如乌某如今修炼的法门，以及掌握的布阵秘术，皆是来自神君大人的恩赐。”

    闻言，一些妖鬼眼睛发红，大为心动。

    苏奕则终于明白了，这布置在大沧江九曲十八弯下方的大阵，原来是出自那位“大悲神君”的手笔。

    而乌桓水君充其量就是一个负责做事的角色。

    有鬼物问道：“敢问水君，神君大人需要的是什么祭品？”

    “但凡世间灵物，皆可充当祭品，且品阶越高越好。”

    乌桓水君道，“当然，神君大人偶尔也会下达旨意，我等按照旨意，去搜集祭品便可。”

    苏奕不禁好笑，一个神通广大的神君，也看得上这世俗中的灵物？

    就凭这一点，就让他推断出，这所谓的“大悲神君”，极可能是一个没什么出息的货色。

    当然，用献祭的方式来糊弄乌桓水君这些个下三滥的家伙，倒也绰绰有余。

    场中气氛已彻底沸腾了。

    见此，乌桓水君不再迟疑，大声道：“若诸位皆愿意效命于神君大人，乌某待会便进行献祭，让诸位见识见识神君大人的无上手段！”

    “愿意！”

    “我等愿意！”

    ……嘈杂的嚷嚷声此起彼伏的响起，那些个鬼物和妖类皆激动之极，高兴坏了。

    乌桓水君笑呵呵道：“诸位，待会献祭时，你们可不能迟疑，必须表现出你们的诚意才行！”

    场中沸腾的气氛沉闷了少许，一个妖类问道：“敢问水君，我等该如何展现诚意？”

    乌桓水君道：“很简单，诸位皆是衮州境内有头有脸的角色，要么掌握某种秘术，要么拥有一些独特的灵物。待会献祭时，把最有价值的奉献给神君大人便可。”

    全场寂静，鸦雀无声。

    那些鬼物和妖类面面相觑，皆有些迟疑。

    乌桓水君眸子泛起一丝鄙夷，冷然道：“诸位，别忘了乌某刚才所说，祭品价值越大，得到的恩赐就越多，连这一点都做不到，哪可能得到神君大人的恩赐和庇护？”

    “水君不必多言，只要能为神君大人做事，你让黄某做什么都行！”

    黄鼠狼老翁第一个响应。

    “对，我蛤十三也愿意！”

    秃头碧眼的蛤十三也大声嚷嚷起来。

    很快，场中大多数鬼物和妖类都同意下来。

    但也有一直静默不语的。

    比如陶青山、藤永。

    并且，还被人第一时间就道破了。

    “陶山君，你为何不开口？”

    蛤十三大声质问，“该不会是得知要献出祭品，不愿意了吧？”

    许多目光纷纷看了过去。

    陶青山脸颊狠狠抽搐一下，心中直恨不得杀了那癞蛤蟆。

    “陶山君，这可是莫大的好事，乌某希望你好好考虑一下，你背后站着吞海王，又得到仙人指路，可这些又哪能和神君大人的恩赐相提并论？”

    乌桓水君郎笑道，“当然，乌某可不会强人所难，但我敢肯定，待会献祭开始后，看着在座那些个同道一一得到恩赐，陶山君定会心动答应的。”

    说罢，他不再看陶青山，猛地一挥手：“准备献祭！”

    顿时——

    一群模样狰狞的恶鬼一起抬着一个巨大的水缸走进道场，来到了那黑色法坛前。

    哗啦！

    下一刻，这些恶鬼举起水缸倾倒，鲜红的血水顿时如瀑般倾洒在那黑色法坛上。

    嗡~

    九尺高的黑色法坛活过来般，涌动出晦涩的妖异光泽，贪婪地将那倾倒的鲜血汲取掉。

    “这是现宰的童男童女鲜血，透着纯净甘甜的味道，看着分量，起码得宰杀四五十人。”

    那宫装夫人眸子发亮，露出垂涎之色。

    不少鬼物也都面露贪婪。

    “真是该死啊！”

    宁姒婳清眸泛起一丝寒意。

    苏奕眼神淡然地看着，只不过心中，也厌憎之极。

    直至一大缸鲜血倒尽，那黑色的九尺法坛已隐隐带上一抹妖异的红光。

    乌桓水君沉声道：“准备活祭！”

    当即，两个狰狞恶鬼押解着一个浑身被锁链捆缚的女子，走进了道场。

    当看到此女，苏奕眼眸微凝。

    就见她雪白的长发披散，浑身血渍，绝美清冷的脸庞上，一片木然，一对眸子也空洞无神，似没有灵魂般。

    竹孤青！

    而此时，宁姒婳清稚的眉目间已涌现一丝丝杀意，她天元学宫的九位长老之一，却竟沦为了这些鬼东西手中的“祭品”！！

    陶青山和藤永浑身一僵，这一瞬，他们皆敏锐察觉到，一股极致可怖的凛冽杀机从身旁的宁姒婳身上涌现，蓄而不发，恰似剑悬头颅之上，令人亡魂大冒。

    “据说，这女人是前些天被水君擒下的宗师人物，模样可着实漂亮，就这般被活祭了，未免可惜……”

    “我怎么有些眼熟，她似是天元学宫长老竹孤青啊！”

    “嘘！小声些，管她是谁，来到这九曲城的活人，哪还有活路可选？”

    “待会看看能否留下一些残肢断臂，这可是宗师的血肉，味道肯定好极了。”

    ……窃窃私语声在场中响起，那些鬼物和妖类皆露出亢奋、期待之色。

    而此时，乌桓水君掌中忽地多出一把雪白骨刀，目光怜悯地看着竹孤青，轻叹道：“美人儿，你确定要代替那小丫头先死？”

    ——

    ps：今天努力五更，第二更中午12点。

    月底最后一天，有月票的童鞋再不投，明天就作废啦~

