    跟他们所预料的一样。』』『

    两家电视台工作人员加班加点剪辑好，赶在当天晚上的节目时间，将上午拍摄的访谈播出去。

    一时间，大街小巷都在谈论美国的韩家，韩宣却在家里收拾东西，准备离开韩国了。

    安雅走进房间，对他说：“我们正在看电视，早上你录的那个节目，要不要来一起看？”

    “不了。

    我不喜欢看我自己上电视的样子，感觉好傻。”

    韩宣笑着将需要带走的特产整理好，摆放在一起，待会儿沈秘书会帮忙将它们装进行李箱里。

    “韩，你在节目中说的人工智能，是真的吗？就和《终结者》里的那些机器人一样？”

    “短时间内肯定达不到那么高的智力水平，我的初衷是打造一款虚拟个人助手，用在我的房子或者其他地方。

    前段时间不是去看了比尔的别墅吗，我惊讶现原来如今科技，已经达到那么高的水平了。

    六十年代时候，兴起过人工智能热潮，但当时技术水平还很低，在我看来，以现在的研技术，已经可以尝试着去研究研究人工智能。”

    收拾完东西，韩宣接着对安雅说：“去吃晚餐吧，韩国总统邀请我们去青瓦台吃饭。”

    “他只是邀请你，并没有说我啊。”

    “没关系，带你去蹭饭，在韩国，青瓦台就相当于美国的白宫一样……”

    本来韩宣打算抽空去一趟济州岛，可在今天下午，突然出现了点变故。

    大约下午三点钟时候，索罗斯打来电话说，可以动手了。

    在过去的两个小时时间里，是自从年初开始试探起，事态最为严重的一次对泰国金融市场的进攻。

    韩国这边还没什么动静，但东南亚各国已经人心惶惶，知道该来的终究来了。

    长期以来，一美元兑换泰铢的汇率，始终在24.5到26.5之间浮动。

    泰国央行每天公布中心汇率，浮动区间为中心汇率的正负o.o2，波动范围很小。

    前面三天，泰铢每天都贬值当天允许的最大值，意味着美元兑泰铢的汇率上升，对泰国出口贸易是件好事。

    但那些情况是人为造成的，如果不是泰铢盯死美元，贬值的度会更加快，当地央行承受着很大压力。

    今天的突然进攻，更是场灾难。

    已经有在泰国各行业的游动资金，准备撤离泰国躲避风险，因为那些钱是以泰铢形式存在，泰铢贬值，就意味着他们的资产平白无故减少了，无论哪位投资者，都不想见到那样的事情。

    关于泰国市场的调查一直在进行，最近一段时间，泰国楼市几乎已经崩溃。

    被纳入星际投资的韩宣智囊团里的小凯恩斯先生，前几天告诉韩宣说，自己现曼谷的新建楼盘工地，如今大部分处于停工状态。

    这意味着泰国经济陷入瓶颈期，楼价和股市指数是国家经济的风向标，现在泰国的房地产市场不景气，说明当地经济情况也不容乐观。

    早在二月份，泰国中央银行宣布国内九家财务公司和一家住房贷款公司，存在资产质量不高以及流动资金不足等问题。

    索罗斯当时便察觉出，这是泰国金融体系出现更深层次问题的征兆，下令抛售泰国银行和财务公司的股票，接着联系韩宣他们，决定筹集资金对东南亚地区动手。

    现在泰国金融市场，已经处在一个很危险的虚假繁荣时期，而索罗斯和韩宣他们需要做的，只是将它往深渊里再推一把。

    泰国最大官方泰铢现汇交易所公布的最新汇率，罕见突破了泰国政府的底线数字“26.5”，达到26.7泰铢兑换一美元，周围邻国们都被惊动......

    韩宣在去青瓦台的路上，正通过手机和小凯恩斯先生联系。

    得知新加坡、马来西亚政府，紧急宣布向泰国政府贷款时候，微微皱眉，说了句：“我知道了。

    你来香江等我，我今天夜里赶过去。”

    和韩国总统金永三的会面，早在刚到韩国那天就已经确定，不然韩宣真想推掉。

    按道理来说，做为亚洲少有达国家之一的韩国，不应该在这场即将到来的危机中，遭受多大冲击才对。

    但现在的这位金永三总统，执政能力一般般，错误地允许大家族企业盲目扩张，从而导致国内产生堆积如山的债务问题。

    因此也被索罗斯给盯上了，他在这里建立二十亿美元的空单，韩宣建在韩国的空单，比索罗斯只多不少。

    道森秘书对金融行业了解不多，他这时问韩宣说：“泰国倒霉，为什么周围国家会那么热心帮助它？”

    “很简单啊，怕引地区动乱。

    东南亚的这些国家，主要从事劳动密集型产业，一旦泰铢贬值，那么泰国的出口贸易优势就会扩大，其他国家也要跟着贬值本国货币，才能够在竞争中取得优势。

    这样一来，整个地区的金融业就全乱套了，许多年的展成果会付诸东流，因此他们才这么热心肠，帮助泰国抵御危机。

    泰国就是索罗斯的突破口，现在我们的资金绝大多数都在那里，全球范围内建立的泰铢空单数量，差不多已经快要达到一百七十亿美元。

    即使新加坡和马来西亚等国家，想要对它进行贷款，也来不及了。

    英国和墨西哥就是前车之鉴，索罗斯不会给他们机会……”

    就快要有一大笔钱落进口袋里，韩宣的兴致却不怎么高，那些钱都是东南亚地区居民的钱，危机过后，可能会导致数百万人失业，经济状况二十年都恢复不过来。

    不过这次危机总会生，西方某些国家不愿见到亚洲崛起，就算没有索罗斯，可能也会出现李罗斯、王罗斯之类的代言人，来替它们干脏活。

    与其让财富白白蒸，韩宣觉得不如便宜自己，所以有负罪感没错，但是不多。

    泰国、马来西亚、新加坡这些国家，说是民主，实际却跟韩国一样，被大财阀或者某些家族掌控。

    让他们的势力受到打击，对当地人来说未必不是件好事......(未完待续。)