
　　“等等，我能先插个嘴吗？”

　　白嵚雲举手道。

　　“不能。”林北辰直接拒绝，道：“听我这个队长说就好了。”

　　还有一句话，林北辰没说。

　　你也不具备那功能啊。

　　“我接下来，要说一个惊天大秘密，其实我父战天侯林近南，之所以能够在战场上，所向披靡，战无不胜，除了强绝的个人实力，如渊的战斗智慧之外，还有一个重要的原因，是掌握着一种近乎于逆天的秘术，名为‘嫁衣神功’，可以将自己的力量，部分分享给身边的少数几名战友……”

　　林北辰努力组织着语言，尽量把这种在他的眼中非常惊世骇俗的能力，编造的有模有样像那么回事一点。

　　“这我知道。”

　　米如烟忍不住插嘴道：“传闻各大帝国军中，有类似的秘术，名目繁多，有叫通玄术，有叫连绳秘术，还有叫做填油大阵术，是可以在几个人之间，短时间之内共享力量，是一种介乎于阵法和战阵之间的秘术，但对于施术者的修为和默契程度，要求极高……”

　　呃……

　　林北辰：(O_O)?

　　沃特法克？

　　这个世界上竟然真的有这种功法？

　　那我还费尽心机解释什么？

　　就听米如烟继续道：“不过，嫁衣神功这个名字，倒是从未听过。”

　　林北辰心说，这本来就是古龙大大的独创，你要听过才怪呢。

　　“可能是家父独创吧，”林北辰强颜欢笑，道：“嫁衣神功对于施术者的要求，就没有那么高了，我正好掌握了一部分残篇，现在施展一下，你们可以感受一下自己的力量变化……”

　　说着，他就将四个人的信号，全部都连接在了WIFI信号上。

　　瞬间，四人齐齐都呻吟了一声。

　　……

　　……

　　“此事，我们三人亲眼所见，绝对无误。”

　　东方战信誓旦旦地道：“林北辰差点儿被淹死在海中，喝了大量海水，还是被岳红香救出来的”

　　暮雨村也道：“我们也暗中偷录了留影石画面，曹学长看一下就知道了。”

　　说着，取出一个留影石。

　　其中的画面，正是林北辰落水，被救出之后，如死狗一样呕吐的画面。

　　曹破天原本将信将疑，看到这画面，才完全相信了。

　　“没想到，林北辰的弱点，竟然是怕海水。”

　　他有点儿难以置信地道：“这可真的是没有想到……呵呵，算他倒霉，偏偏赶上了海战，哈哈哈，命不好，不怪别人。”

　　郑硕道：“曹学长，我们完全可以利用他的这个弱点，设置一个战术，到时候，一定能够让林北辰一败涂地，而且操作的好，还可以借刀杀人，彻底为您除掉这个眼中钉。”

　　郑硕在这次的天骄争霸战中，表现只能算是中间层次偏上，能够入选曹破天的站队，对于他来说，绝对是意外之喜。

　　因此他急于讨好曹破天，直接就对林北辰起了杀心。

　　曹破天点点头，没有明说什么。

　　他取出一瓶酒，又摆开四个碗，将碧绿色犹如翡翠一般的美酒，倒在了眼前的四个碗中。

　　一抹奇异的幽香，漂浮在空气中。

　　东方战闻了一口酒香，顿觉体内的玄气，好似是雄浑了一分，顿时眼睛一亮，已经猜到了什么。

　　片刻。

　　林毅匆匆赶来。

　　“曹兄。”

　　林毅拱拱手，道：“家里事已经办妥，之前耽误了一点时间，实在是抱歉。”

　　曹破天对林毅，极为看重。

　　毕竟是五人小队中，仅次于他的高手。

　　此人如果识趣，日后倒是可以留他在我的身边，当一个剑童，带他去白云城，也不是不可以。

　　心中想着，曹破天笑道：“无妨，四位，明日一战，关系重大，我没有其他的话要说，且先共饮一杯酒，预祝我们旗开得胜。”

　　说着，端起酒杯。

　　林毅四人也端起酒杯，仰头饮下。

　　下一瞬间，就觉得这酒水入喉，化作奇异清凉的能量，融入到了四肢百骸，然后又变得炙热了起来，仿佛是体内有一团火焰在燃烧一样，血气沸腾，玄气亦有膨胀之势。

　　这是？

　　四人一惊之后，瞬间大喜。

　　增强修为的酒？

　　便是短时间增强，也是宝贝啊。

　　曹破天不愧是白云城的弟子，能够拿出这样的东西，这一次能够加入他的战队，实在是万幸。

　　“能够追随曹学长一战，必定是我一生之荣耀。”

　　郑硕已经迫不及待地表忠心，道：“明日一战，愿为曹学长效死力，日后曹学长若有用得着的地方，亦会毫不推辞。”

　　东方战道：“哈哈，想想今日林北辰的狼狈之状，呵呵，他已经是冢中枯骨。”

　　暮雨村道：“明日我们必胜，林北辰身边就只有一个米如烟，剩余三人，不过是土鸡瓦狗。”

　　林毅亦是倨傲一笑，道：“明日林北辰将品尝到背叛我林家的痛苦。”

　　曹破天淡淡地笑道：“我们战队，本来就是梦幻组合，哈哈，我这里还有一部剑法，名为【五星璇】，正好是五人合击之术，今夜我们就在这里，饮酒练剑，不醉不归。”

　　四人一听还可以喝到刚才那翡翠琼浆，顿时也都大喜。

　　……

　　……

　　海船上。

　　“哈哈哈，明日我们必胜。”

　　白嵚雲双手挥舞大宝剑，仰天狂笑。

　　“这嫁衣神功，实在是太神奇了，竟然令我瞬间就可以达到二星武师级修为，简直恐怖。”

　　岳红香一脸的震惊。

　　韩不负拼命压制体内的狂喜，道：“明日我们必胜。”

　　米如烟也如做梦一般，道：“从未听说过，军中的通玄术、填油法等秘术，能够有如此效果，我的修为可以稳定在三级武师境……林学长，令尊的‘嫁衣神功’当真是有神鬼莫测的威能，仅是残篇，就有如此修为，令人震骇。”

　　林北辰嘿嘿一笑，道：“所以我才说，我们晓组织战队的征途，是星辰大海，那些目光短视之辈，不加入我的战队，自以为高明，其实……呵呵呵，明日的夺旗战，我们只有一个目标，那就是夺冠，我还有诸多手段，未曾施展，到时候，让所有人都大吃一惊，嘿嘿！”

　　啥玩意？

　　又变成晓组织战队了？

　　这名字变化也太快了吧。

　　不过，四人都已经完全认同了林北辰的话。

　　有这‘嫁衣神功’在手，明日之战绝对悬念不大。

　　就算是碰上曹破天的梦之队，也绝对可以正面硬刚，将其击溃。

　　林北辰给了他们巨大的信心。

　　就在几人继续适应WIFI热点威能的时候，远处一艘小船，破浪而来。

　　那小船只是一个小舢板，不到一米宽，不足三米长。

　　这种小船只适合内河，很少出海，一遇风浪，就会被打翻。

　　但此时，只见一个三十多岁风韵犹存的美妇，站在船山。

　　黑发飞扬，白裙飘摆。

　　宛如仙女下凡一样。

　　而且也未见她用船桨，只是静静地站着，那小舢板就像是装了电动马达一样，如离弦之箭一般，破浪而来。

　　卧槽？

　　划船不用桨全靠浪？

　　林北辰被惊艳到了。

　　“好像是冲着我们来的。”

　　韩不负低声道。

　　话音未落。

　　小舢板已经到了大船跟前。

　　---------

　　还有一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百七十九章 我们明日必胜免费阅读。https://xs.23sk.com 