    “我们进去吧。”帝北宸出声道。

    下一秒，帝北宸四人便一同走进了魔炼塔之中。

    刚一走进魔炼塔，四人便感觉到一阵喧嚣声铺天盖地而来，直灌他们的双耳，与外边的安静形成鲜明的对比。

    视线之中，这是一座接待人的大堂，整个大堂异常宽敞明亮，分为各个小部分，每一个地方都聚满了人，看起来极为忙碌。

    百里红妆四人的出现自然也引起了不少人的关注，不过大家的目光在从他们的身上打量了一瞬之后便收了回去，俨然已经习以为常。

    然而，百里红妆四人瞧见这一幕心中却是暗暗吃惊，这种情况和血炼塔可并不一样。

    最重要的是这里明亮的灯光以及井然有序的一切看起来丝毫没有半点混乱，与他们想象中的情况截然不同，反倒是让他们有一种不知该从何下手的感觉。

    就在百里红妆思量着该如何行动的时候，一名窈窕的身影出现在了百里红妆四人的面前。

    “四位应该是初来魔炼塔吧？”

    帝北宸微微点头，沉声道：“不错。”

    “四位请跟我来填写一下信息，我会将在魔炼塔的基本信息以及生活方式告诉你们。”女子的脸上始终漾着淡然而精致的笑意，让人无法产生半点恶感。

    听言，百里红妆四人便跟在女子的身后走向了大堂诸多柜台中的一个，那里赫然挂了一个牌子——新人登记区。

    先前百里红妆四人光顾着打量着四周的情况，倒是没有注意有这样一个柜台的存在。

    “这里的情况看来跟我们想的似乎有些不一样啊，我真有些好奇怎么在这里修炼了。”温子然压低了声音，缓缓道。

    帝北宸眼中闪烁着幽深的光芒，“稍后便会知道了，这里的一切的确和血地深渊并不相同。”

    百里红妆脑海中不禁想起了她和帝北宸初次领取灵石的情形，似乎蓬莱之岛很喜欢这样的布置，虽然他们领取灵石的地方并没有这里富丽堂皇，但是总体来说其格局还是一样的。

    正是这种井然有序而又异常正规的感觉反倒让他们意识到这一切都不简单，让人不敢轻举妄动。

    光是瞧着眼前这一幕幕，百里红妆便能够肯定这里的人都必须遵守一定的规则，一旦触动规则，那下场必定会十分凄惨。

    女子走进了柜台之中，清秀的脸蛋始终洋溢着礼貌的笑容，伸手将纸笔递给了帝北宸，道：“四位请先填写一下你们的信息。”

    帝北宸看了看眼前的纸，眉头不由得皱了起来，因为在这纸上只需要填一处地方，那便是修为。

    在姓名那一项，赫然就只是一个数字。

    似是看出了帝北宸的疑惑，女子出声解释道：“在我们魔炼岛不喊人名，只说序号，这序号便是你们在这里的名字。”

    此话一出，帝北宸等人这才明白了过来，心里的惊讶却是更浓了几分。

    这么看来，他们在这魔炼岛根本无需刻意隐藏身份，换言之这里的所有人都隐藏着自己的身份，连真实名字都无需透露。

