    其他几个听了都有些同仇敌忾的意思，纷纷跟着责骂了林逸几句。

    然后才议论起林逸：“司马逸这个名字，确实比较陌生，以前没听说过，星源大洲这边好像没有什么姓司马的家族很牛逼。”

    “此人应该不是星源大洲这边的人吧？我倒是略有耳闻，好像去年听到凤栖大洲那边有个叫司马逸的人很是风光，是不是就是他了？”

    “凤栖大洲还不如桑梓大洲，如果真是从凤栖大洲调去桑梓大洲的，算是高升了，所以他就飘了么？”

    …………

    这些巡察使多少听到过一点林逸的名字，却并没有很清楚，属于能记住名字就很不容易的那种。

    正说着林逸，林逸带着费大强施施然进了宴会厅，方歌紫看到之后，略微无语了一瞬。

    刚才他还说林逸摆谱不来赴宴，是瞧不起巡查院，结果人这就来了……

    特么是听到故意来打脸的么？

    主持的执事并不知道林逸的副院长身份，所以看到林逸迟到，面上闪过一丝不悦。

    林逸游目四顾，眼神落在那执事身上，想想自己故意迟到确实有些不给人面子，于是带着费大强走了过去。

    “不好意思，我是桑梓大洲巡察使司马逸，有些事情耽搁了，所以迟到了片刻，没有太晚吧？”

    林逸微笑着对执事拱拱手，算是为迟到给出了一个解释，信不信由他，反正面子是给到了。

    严格说起来，这主持的执事，也能算是林逸的下属，领导给下属解释，确实很给面子了！

    执事本来不想理睬林逸，甩个冷脸，让林逸下不来台，不过在听到林逸自报家门之后，微微愣了一下。

    桑梓大洲司马逸？

    好像是上边特意在驿站定了个大跨院的那位吧？

    他虽然不知道林逸副院长的身份，但作为主持欢迎晚宴的人，对接待巡察使的工作了如指掌，自然知道林逸住的地方是谁特意吩咐定下来的。

    惹不起！

    心念电转间，执事马上露出了笑脸：“原来是司马巡察使，没有关系，宴会才刚开始，司马巡察使来的正是时候。”

    “本就是为了欢迎诸位巡察使才办的宴会，大家能来就是给面子了，无所谓什么迟到不迟到，司马巡察使喜欢喝酒么？这是我们星源大洲特产的陨星酿，是不可多得的酒中珍品，不妨品尝一二？”

    他搞不清楚林逸的真实身份，也不知道上边是否愿意暴露林逸的背景。所以表现的比较大度的样子，适当的向林逸传达了一些善意和亲近。

    林逸还以为这家伙知道自己副院长身份了，只是没有直接挑明，觉得是个聪明人。

    于是很给面子的取了一杯陨星酿，和他以及边上的几个巡察使简单交流了一番。

    方歌紫远远看着，忍不住轻哼一声：“看看，那小子就是司马逸，年纪轻轻，就知道拍马逢迎了，只可惜三等大洲出来的就是眼界低，以为搭上一个负责接待的执事就牛逼了。”

    “方兄说的有理，不过从这点看，那司马逸并没有什么了不起的来头，若非如此，他也没必要去巴结一个接待执事。”

    在方歌紫这些二等大洲巡察使眼中，总部的执事也就那样，手里有些权力，却并不值得他们主动去巴结。

    尤其是这种负责接待的执事，错过述职这段时间，谁会在乎他？

    林逸一来就和执事攀谈，在方歌紫等人眼中，自然是降低身份，没有格调的行为，连带着那几个二等大洲的巡察使，对林逸也都看轻了几分。

    “方兄，这种货色，确实是三等大洲出来的小人物，不用放在心上，回头找机会收拾他就完了！”

    “没错，这种井底之蛙，年纪轻轻窃居高位，就以为自己天下第一，心态飘了啊！我们给他点教训，也是帮助年轻人端正心态，早点成长起来！”

    ……

    可能是林逸的年纪确实年轻的过分，所以这几个二等大洲的巡察使们不但轻视林逸，心中还不自觉的多了几分嫉妒！

    他们像林逸这么大的时候，还不知道在那个角落里努力修炼想要出头呢！

    林逸年纪轻轻，却爬上了和他们几乎相等的高位，他们不管承不承认，心里却是会有些不平衡，进而生出了要教训林逸的心思。

    主持的执事和林逸聊了一会儿，并没有刻意去打探林逸的底细，只是尽可能的展现善意，给林逸留下个不错的印象，然后就告辞离开了。

    宴会开始之后，他的任务也就差不多完结了。

    巡查院办这晚宴，除了给各大洲巡察使接风表示欢迎之外，最大的目的就是提供个平台，给各大洲巡察使有个彼此交流的机会。

    如今目的达成，执事自然借故离开，功成身退！

    免得后边发生些什么冲突，他在这里反而会被卷入漩涡——毕竟他只是个执事，麻烦的事情尽量少凑合。

    不是他有先见之明，而是欢迎晚宴上闹事并非特例。

    星源大陆三十九个大洲，并非全都是朋友，有些不对盘的巡察使，在欢迎晚宴上对对方冷嘲热讽然后大打出手的事情很常见。

    有院长副院长或者总巡查在，还能压制，但执事级别人家根本不鸟你！

    林逸看到执事离开之后，有几个巡察使互相之间神色不善的用眼神交锋，并隐隐有靠近的趋势，心中顿时多了几分明悟。

    原来欢迎晚宴不仅仅是提供一个给大家交流的平台，同时也是提供了一个给大家解决宿怨的机会！

    巡查院对这种私人恩怨，似乎是有顺水推舟的意思，在述职之前先让他们解决了，只要不死人，就是好事！

    “老大，我们好像能看好戏了！那两拨人明显就要开干了！也不知道他们之间是什么仇什么怨，居然迫不及待的要干架！老大你觉得他们谁会赢？”

    费大强就是个唯恐天下不乱的主儿，看出有人要干架，顿时就兴奋起来了，恨不得马上搬个小凳子拿半片西瓜准备看戏了。

    结果话才刚说完，方歌紫带着那六个二等大洲的巡察使直接找上了林逸这边。

