    ..

    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第569章

    洛清渊微微一怔。

    洛云喜说：“我现在的嗓子，再戴上面具，就没人会知道我是谁。”

    “我要保证自己的安全，才能为我全家报仇！”

    “这件事，不能让我姐姐来做。”

    想到洛琅琅，洛清渊心中也是担忧，若是洛琅琅知道了这件事，不知道有多崩溃。

    “好。”她答应了洛云喜。

    随后她带着洛云喜悄悄的离开了太傅府，洛云喜只带了些银两，除此之外什么都没带。

    洛清渊带着她到了拂雪楼，梳洗更衣之后，戴上了面具。

    洛云喜一身利落的素色锦纹束身衣，头发高高束起，戴着面具，仅一.夜之间，气质就发生了翻天覆地的变化，此刻的她，更像是个性情沉稳的少年郎。

    洛云喜站在铜镜前看着，沙哑的声音缓缓响起：“今日起，便没有洛云喜了。”

    她沙哑的声音掩住了那一丝哽咽。

    因对外宣称洛云喜也死了，太傅府被灭门，因此洛榕的尸身，是何大人帮忙收，帮忙下葬的。

    就在洛太傅墓地旁边。

    傍晚时，两人前去墓地，看了看洛榕姑姑。

    洛云喜跪在地上，哭的不能自已。

    “娘，我知道错了，都是我的错，你能听见吗？”

    她恨自己昨夜为什么不道歉，如今道歉千万遍，娘也听不到了。

    “你爷爷去世，姐姐出嫁后，洛榕姑姑心里最放心不下的就是你了，她必定还会在天上看着你的。只要你能平安顺遂，她会安心的。”

    洛云喜吸了吸鼻子，良久，才开口：“谢谢。”

    一直待到深夜，两人才回去。

    关上房门，洛清渊将自己查到的一些线索都告诉了洛云喜。

    让她知道，自己面临着的敌人是什么身份，有多么的危险。

    洛云喜感到不解，“你审问徐松远时，说他背后的主子，是符家和严家，可是他也跟洛月盈有关系吗？”

    洛清渊并没有隐瞒，答道：“洛月盈跟严家有关系。”

    “不怕告诉你，我替嫁给傅尘寰，也是被洛月盈设计，她另有心上人，接近傅尘寰是有目的的，她根本不想嫁给傅尘寰。”

    听完，洛云喜大惊，“什么？你替嫁是她设计？”

    洛云喜只觉得颠覆了认知。

    “她筹谋这么多，是为了帮她的心上人，她喜欢的是......”

    洛清渊眸光一沉，“严家公子，严平宵！”

    除了严平宵，她想不到还有谁了。

    那天夜里她跟踪洛月盈看到了那名男子，虽然没看清容貌，但那身形，应该就是严平宵没错。

    闻言，洛云喜心急如焚，“既然这样，你为什么不告诉摄政王？若有他助力，我们才更有希望报仇！”

    “严家跟摄政王本就是宿敌！”

    洛清渊皱了皱眉，“告诉他，他也不一定会信。”

    “就如当初的你一样，你听得进去旁人说徐松远一句不是吗。”

    洛云喜听到这里，眼神黯然，“是，他应该不会信的。”

    她没有想到，洛清渊的处境那么难，越想，她心中对洛月盈的恨意更强。

    “我咽不下这口气！你是摄政王妃，洛月盈当时要害的是你！若我出面作证，能否给洛月盈定罪？”

    若她只是拂雪，洛月盈对她做了什么都不重要，因为她斗不过丞相府的权势。

    但是她并不止是拂雪，而是摄政王妃！那洛月盈想要轻易了结此事，就没那么容易了。

    洛清渊眉头紧锁，“我还不想暴露我的身份。”

    话音刚落，陈妈妈来到门外，“姑娘在吗？符公子求见。”

    闻言，洛云喜震惊，“符家？”☆ [rg ]无弹窗☆

