    

    “哼，老娘问你话了，你发什么愣？”

    见到陈玄正在出神，江无双有些生气，然后低头一口就咬在了他的大腿上。

    “嘶，疼疼疼，别咬，再往前就该咬到那玩意儿了！”陈玄疼的吸了口冷气，不过面对江无双这个病号，他可不敢动手乱来。

    “哼，就要咬，咬死你这王八蛋，最好是把你那祸害女人的玩意儿咬断了最好。”江无双抬着头瞪了他一眼。

    陈玄苦笑道；“娘们，你总得给我一个考虑的时间吧。”

    “那好，你说，要考虑多久？”江无双是打定主意不想轻易放过他了。

    闻言，陈玄想了想说道；“怎么也得一年半载吧。”

    “你再说一次，多久？我看你这第三条腿是不想要了吧。”江无双咬着贝齿，仿佛就要对着陈玄的隐私部位一口咬下去一样。

    “停停停，即便不要一年半载，三五个月总要吧？”陈玄有些无奈。

    “哼，太长了，我不满意。”江无双轻哼一声；“老娘给你一个期限，返回江东之前你必须给我一个满意的回答。”

    “那要是不满意呢？”陈玄试探着问道。

    “那你这后半辈子就别想继续做男人。”说完，这女人再次抱住了陈玄的大腿，而且还紧紧的靠了靠。

    陈玄都能感觉到有什么柔软的东西正紧紧的贴着他的大腿。

    完了，这婆娘是真的看上自己了！

    陈玄心中苦笑，他知道，以江无双这高傲的个性，如果不是真的喜欢上了一个男人，岂会拉下脸来问他这些话，会毫无避讳的对他做这些亲密的事情？

    可是，陈玄的心暂时还有些乱，对于江无双，他自己都不知道是什么想法。

    喜欢吗？

    未必。

    不喜欢吗？但是他心里又有种期待。

    很纠结！

    这一晚，江无双睡得很安稳，枕在陈玄的大腿上睡了一夜。

    当然，这一晚陈玄是彻底失眠了，这不仅仅是因为大腿上躺着一个娇滴滴而且还光/着上半身的大美人，更因为江无双那个问题，这家伙苦恼了一夜。

    当窗外的第一缕阳光射进房间时，江无双才缓缓的醒了过来，感觉到那个男人还在，她的嘴角露出了一抹甜蜜的微笑。

    昨晚那么不要脸的事情既然她都已经做了，那么就没必要再去顾忌什么了，她看上的，她就得要，哪怕厚着脸皮。

    “娘们，既然醒了你是不是该起床了，咱这大腿都快失去知觉了。”感觉到江无双已经醒了，陈玄忍不住提醒道。

    闻言，江无双坐起来裹着被子白了他一眼，说道；“你先出去，我要穿衣服。”

    陈玄走下床说道；“怕什么，你不是说该看的该摸的都看了都摸了吗？还害什么羞啊？”

    “哼，那是老娘没有意识的情况下，现在……现在当然不行了。”江无双红着脸说道。

    陈玄耸了耸肩，说道；“得，反正你们女人说什么都有理，对了，提醒你一下，你睡觉很喜欢打呼噜，这个习惯可不好。”

    闻言，江无双咬着嘴唇说道；“王八蛋，即便老娘打呼噜，是你的你也得要，以后老娘天天搂着你打呼噜，我看敢拿我怎么样？”

    这小女孩模样儿，让陈玄有些无语，瞧着江无双就要拿枕头砸过来，他急忙跑出了房间。

    陈玄刚刚从江无双的房间里面走出来，迎面就碰上了江武和韩冲两人，他们两人刚才去敲陈玄的房门没人，正准备来江无双这边看看。

    此刻看着陈玄从江无双的房间走出来，他们两人对视了眼，顿时露出了一个男人都懂的笑容。

    “靠，玄子，你小子也太不是个东西了吧？这种事情即便你想要也得考虑一下无双姐的身体吧，她现在还受着伤了，怎么能经得起你小子这么折腾。”韩冲一脸鄙视的看着陈玄。

    江武乐呵呵的笑道；“年轻人嘛，我倒是能理解，陈神医，往后我这大侄女你可要对她好点。”

    瞧着这两个家伙越说越离谱，陈玄急忙说道；“停停停，我跟她昨晚啥事儿都没做。”

    “二爷，你相信这小子的话吗？”韩冲偏过头问江武。

    江武笑了笑，说道；“没关系，我这做二叔很支持。”

    何止是他支持啊，家里面的老爷子早就盼着这一天了。

    得，即便他再怎么解释，这两个家伙也绝对不会相信。

    这时，已经穿好衣服的江无双打开房门走了出来，虽然其脸色依旧很苍白，不过伤势已经无碍了。

    见此，江武立即走上去说道；“丫头，你怎么起来了，快回去好好躺着。”

    江无双说道；“二叔，我已经没事了，伤口都愈合了，只是身体还有些无力而已。”

    闻言，江武一惊，昨天晚上受的槍伤一个晚上就痊愈呢？什么灵丹妙药这么牛逼？

    陈玄也说道；“放心吧，她的身体现在已经没什么大碍了，回头多补补身子就行。”

    韩冲朝他笑道；“靠，难怪你小子昨天在无双姐的房间里面待了一夜，原来是因为无双姐的伤已经全好了，这还差不多，不然无双姐的身子怎么受得了啊？”

    听见韩冲这话，江无双的脸色一红，不过她并没有去解释什么，误会就误会呗，反正这是她想要的结果。

    陈玄懒得搭理这货，朝江武问道；“二爷，昨晚王家那边还有没有其他什么动静？”

    江武说道；“不出我所料，王家的人果然把我江家在矿区的原脉给抢了，不过在这之前我已经通知咱们的人撤了，所以没什么损失，天狼佣兵团昨晚闹出的动静倒是挺大，现如今已闹得满城皆知，婉宁市上层圈子都知道天狼佣兵团在疯狂的搜捕咱们。”

    陈玄冷笑道；“让他们继续搜，接下来咱们也该做正事了。”

    闻言，韩冲立即兴奋了起来；“玄子，昨晚我已经查了，王家在婉宁市共有三个原石市场，咱们先从哪一个下手？”

    “你看着办，今天先让王家疼一回再说，等他们完全失去了理智，就是咱们出手的时候到了！”

