    平安城圣女的出现到消失，不到一天的功夫，竟然把道则感悟传给了一个并不知名的年轻人，这引起平安城的轰动，议论纷纷，而洛天早已消失不见。

    “想不到这道则还有这种效果，不错，”不久后，洛天出现在一处虚空之中，认真感悟平安圣女所传的道则，获益良多，而且他感觉这道则就是为自己量身打造的，自己本是鸿蒙之道，这下更加的明悟了，同时洛天感觉自己体内的能量翻滚不息，有了晋级的迹象。

    而且，不出意外的是，洛天感觉自己体内的三千道虚，似乎越来越模糊，连他自己都看不太清楚了。

    “道序要化掉了么？”

    洛天自语，如果换作别人，一定会惊慌莫名，毕竟，道序可是牵引力量的源泉，人为炉，道序为引，能量为根本，三者缺一不可，不论仙神还有妖鬼，这几乎是共识，可是洛天却是发生了这样的事，注定他走的非寻常路。

    “也许有一天，我走上大道，真的化身天地了，”洛天想到了这个问题，这也是朵朵等人一直担心的问题，对于朵朵，明悟道的力量极强，看透了许多东西，只不过不敢明说，只是轻点自己，担心泄露天机。

    “诸位，出来吧，”感悟完毕，洛天睁开了眼睛，望向四周寂静的虚空，淡淡的说道。

    “嘻嘻，小兄弟好强大的感知力，姐姐一直在等你呢，”漫天的花雨出现，馨香传来，伴随着一种仙音，紧接着，花仙子出现洛天不远处的虚空之中，娇笑着望着洛天，含情脉脉。

    接着，另一处，也是一阵能量波动，强大的皇者气息出现，大夏皇子如同一尊神明一般，出现在另一处，冲洛天点头示意。

    更有那个头陀，有其他参与平安圣女宫阙论道的一些强者。

    “诸位是为了那鸿蒙文字吧，”洛天微笑着看向众人，淡淡的说道。

    “还请道友带我们前去，一共分享那里的好处，”大夏皇子周身近乎于隐匿于皇者龙气之中，认真的说道。

    “呵呵，小兄弟，我愿意和你一起进入，共进退，”那个头陀善意的说道，虽然此人在论道宫阙上，和自己表现的很亲近，很友好，不过，具体怎么想的，洛天就不知道了。

    “还有人吗？

    既然来了，何必鬼鬼祟祟的，出来吧，”洛天神色平静，望向一处隐匿的虚空，那里有轻微的能量波动。

    “轰——”四具骷髅突然出现，杀意惊天，对着洛天就杀了过来。

    “哼，”洛天冷哼一声，随手一掌拍了过去，身形更是以一化四，分为四个方向迎击。

    “轰轰——”四个方向，连续四声强大的能量波动，那个四骷髅被震退，而洛天的体内能量也是翻滚不息，这四人强大无比，个个都是相当于二级仙王的境界，实力不可小视，而且那种能量似乎来自于冥府，有一种强大的阴力，在渗透自己的身体，想要将自己同化。

    “你们四个住手，这位道友是我的朋友，不可放肆，道友，在下管教无方，还请包涵，”阴灵少主出现，语气上低调了许多，那一半骷髅，一半肉身的模样，看上去极为恐怖。

    这四个出手的正是阴灵少主抬撵的四圣，很明显，他们是受了阴灵少主的命令，如今此人却还在装模作样。

    “人不人鬼不鬼的东西，把他们四个灭了，我就包涵你，”洛天淡淡的看了一眼阴灵少主，随意的说道。

    “你——”阴灵少主没有想到洛天说话还是如此呛人，连一点在子也不给他留。

    “阴灵少主，你这就不对了，道友是我们的朋友，你怎么能说出手就出手呢，”花仙子一本正经的看向阴灵少主娇喝道。

    阴灵少主沉默不语。

    “你这个狗东西，想让我带你去遗迹，竟然还如此对我，当真以为我不敢杀你么？”

    洛天一步上前，天地震动，能量冲天而起，望向阴灵少主厉声喝道。

    “道友请不要动怒，阴灵少主并没有恶意，只是想试探一下，你从平安圣女那里得的道统而已，”大夏皇子上前，隐约的和阴灵少主站在一起，认真的说道。

    “这阴灵少主明显就是一个枪头，背后肯定有这大夏皇子和花仙子的撺掇，这三个人的身上都有重器，此刻不易和他们翻脸，等到了另外一处，再一一解决掉他们，”洛天心思电转。

    “诸位，那处遗迹危险异常，不过，正所谓危险和机遇并存，一旦得到，必将对我们的修为有极大的提升，想必你们也知道，我已经得到了平安圣女的道统传承，他日只要不陨落，以后的成就不会比你们的父辈，没有把握的情况，劝你们还是不要轻易的招惹我，”洛天深吸了一口气，淡淡的说道。

    洛天的话音一落，在场的几名强者脸色不由的一变，甚至有几人马上投来示好的目光，毕竟，洛天说的是事实。

    “道友说笑了，没有人要对付你，再说，你的实力强大，我们不会这么傻，凭白树立这么一个强敌，你说是么？”

    花仙子身形妖娆，扭动身躯娇声笑道。

    “是啊，道友想多了，我们只是想合作而已，一起打开那处遗迹，平分宝藏罢了，”大夏皇子认真的说道。

    “那好吧，希望你们言而有信，否则的话，我宁愿毁了那里，”最后洛天似乎无奈的说道。

    “不会的，道友想多了，”阴灵少主几人交互看了一眼，眼中均露出满意的神色。

    “就先让你多活一段时间，等打开那里的遗迹，再取你的本源，真的以为得到平安圣女的道则传承，就真的以为是大人物了么？

    你还差的远，”阴灵少主心中冷哼道，在他的体内，有一汪小湖，在流转着诡异的波光，正是轮回湖。

    

