    第五十章 一个不要脸的女人   

    话说到一半，她和李昂的脸色同时出现了微妙的变化。

    

    李昂更是心下一惊，按理说阮星晚是不可能认识杨娇娇的，可她怎么知道她姓杨的？

    

    再次对上阮星晚的眼神时，李昂从里面看出了警告。

    

    他迅速反应过来，对杨娇娇道：“她们叫你过去玩儿呢，我得陪我女朋友了。”

    

    “有女朋友了不起啊。”

    杨娇娇收回视线，不情不愿的离开。

    

    李昂去哄裴杉杉：“宝贝你别生气啊，她这个人就是这样，喜欢开玩笑，不过也怪我，是我没介绍清楚。”

    

    裴杉杉挥开他的手：“我生什么气，行了行了，你去陪你的那些朋友们吧，不用管我。”

    

    “他们哪值得我陪啊，我当然是陪你了。”

    李昂低声在裴杉杉耳边说了几句什么，然后拉着她往外面走，裴杉杉走了几步回过头道，“星星你等我一会儿啊，我马上回来。”

    

    “好。”

    

    他们离开后不久，杨娇娇就又出现在阮星晚身边，手里拿了两杯酒：“哎呀，真的是不好意思，我自罚一杯。”

    

    阮星晚道：“我不喝酒。”

    

    杨娇娇讪讪收回手：“我听李昂说你是一个珠宝设计师，应该挺厉害的吧，什么时候你也帮我设计一款呀，我回头帮你给朋友们多宣传，让她们都来照顾你生意。”

    

    阮星晚笑：“好呀，私人定制款二十万起步，杨小姐如果有需要的话，现在就可以付定金。”

    

    闻言，杨娇娇脸色大变：“二十万？”

    

    又不是什么有名气的设计师，她以为顶破了天也就一两万，居然二十万！   

    阮星晚语气十分友好：“这还只是设计费，没算珠宝材料呢。”

    

    杨娇娇握着酒杯，态度明显没有之前那么好，敷衍道：“那我……考虑一下吧。”

    

    她刚要离开，阮星晚的声音就在身后传来：“杨小姐，你这挑拨离间的手段，真的很低级。”

    

    阮星晚说完，没再理她，径直离开。

    

    她走到门口的时候，刚好遇到李昂带着裴杉杉回来。

    

    裴杉杉明显已经被哄好了，她问：“星星，你去哪儿啊？”

    

    “我去趟卫生间。”

    

    “那我陪你一起吧。”

    

    裴杉杉话音刚落，李昂就肉眼可见的紧张起来，连忙道：“杉杉，不是说好我带你去认识我的那些朋友和同事吗，他们都没有见过你……”   

    裴杉杉奇怪的看向他：“我陪星星去趟卫生间，回来再认识不也一样吗。”

    

    李昂此刻神经紧绷着，被她一问顿时找不到话来说。

    

    阮星晚看着李昂如临大敌的样子，唇角冷冷勾了勾，当初做亏心事的时候不怕，现在眼见要东窗事发才终于知道怕了？

    

    阮星晚没有理他，只是看向裴杉杉：“杉杉，我自己去就行了，一会儿就回来。”

    

    “好吧。”

    裴杉杉叮嘱道，“洗手间的路有点滑，那你小心点啊。”

    

    “好。”

    

    阮星晚离开后，李昂拉住裴杉杉，抱怨道：“宝贝，你对她的关心都比我多。”

    

    裴杉杉没好气道：“你一个大男人我有什么好关心的，更何况星星她现在怀着孕……”   

    话说到一半，裴杉杉戛然而止。

    

    李昂却是听进去了，接连问道：“她怀孕了？

    可她不是离婚了吗？

    话说回来，她丈夫到底是谁啊，他们结婚得有三年了吧，我一次都没见到过。”

    

    裴杉杉推了推他：“行了行了，别问那么多了，该干嘛干嘛去。”

    

    李昂看着阮星晚离开的背影，若有所思。

    

    如果真的是结婚的话有那么见不得人吗，除非……   

    ……   

    阮星晚从卫生间出来洗了手刚准备离开，迎面就撞上一个熟人。

    

    周安安看到她的时候，恨不得浑身上下的毛都炸开了：“你怎么会在这里！”

    

    “这里是你家开的吗？”

    

    话刚说出口，阮星晚就后悔了。

    

    因为这里说不定真有可能是周家开的。

    

    好在周安安没有讥讽一笑，而是恨恨瞪着她：“你是不是跟着淮见哥哥一起来的，你这个女人怎么那么不要脸啊！如果不是因为你，我和淮见哥哥早就订婚了！”

    

    阮星晚平静看着她，淡淡道：“跟我有什么关系，你们家的婚姻不都是父母之命吗，你是把我当什么了？”

    

    周安安愣了愣才反应过来阮星晚是在占她便宜，脸顿时一红一黑，刚想要动手，却不知道想起什么似得，又把手收了回去：“阮星晚我警告你，你要是还不识好歹的缠着淮见哥的话，下次你见到的就不是我了。”

    

    周安安平日里冲动归冲动，但她也不是一个傻子，这段时间她明显看的出来，想要促成这桩婚事的人，不止她一个。

    

    她姨父似乎比她还希望她能嫁给季淮见。

    

    阮星晚：“哦。”

    

    她一点儿也不关心周安安会嫁给谁，只是……如果是季淮见的话，她倒真替他感到不值。

    

    周安安见她无动于衷，咬了咬牙道：“阮星晚，你就等着瞧吧！你先是不折手段的嫁给我表哥，现在又费尽心机的区勾引淮见哥，你这种人一定会遭到报应的！”

    

    阮星晚无所谓的笑笑：“那你这种人，又会受到什么报应呢？

    周安安，你可以不承认你做过的事，但也希望你不要忘记你口中真真切切的‘报应’这两个字。”

    

    周安安脸色有了细微的变化，还没等她来得及去反驳，阮星晚就已经走了。

    

    走廊上，林知意路过阮星晚身边的时候，有意无意扫了一眼她的肚子。

    

    从怀孕以后，阮星晚一直穿的很宽松，而且现在才三个多月，她人又瘦，基本看不出什么来。

    

    可越是这样，越让人怀疑。

    

    林知意走到周安安身边，问道：“安安，刚刚跟谁聊天呢。”

    

    周安安恨恨道：“一个不要脸的女人！”

    

    “好了，没必要为了不相干的人生气，你还去不去找淮见啦。”

    

    闻言，周安安这才反应过来，她这趟是来找季淮见的。

    

    最近季淮见一直躲着她，她怎么都找不到。

    

    今天多亏了林知意告诉她季淮见在这里和人谈生意，她才赶了过来。

    

    没想到却遇到了阮星晚那个贱女人！   

    

    

