    第一千零二十七章“哒哒”的脚步声，越来越近，片刻之后，一名神态威猛的老者，龙虎行步，从殿内走了出来。老者头乌黑，神情冷竣。任何看到他的第一眼，都会感觉到老者身上流露出来的强烈的权势，和强大的野心。

    “爷爷！！”

    谢道韫神情剧震，脱口惊呼。眼前这人，和她印象中的爷爷，居然一模一样。不过，只是一刹那间，谢道韫立即就反应过来。眼前这位神秘的老者，绝对不是自已的爷爷。

    谢道韫的爷爷，在她很小的时侯就已经死了。这一点是整个皇室都知道的事情。谢道韫甚至亲眼看过自已爷爷的尸体。此人根本不可能是她的爷爷。

    “你是谁？到底想干什么？”

    谢道韫心中一凛，警惕的看着眼前的老者，厉喝道。她心念一动，立即召出帝喾战甲，覆盖身上，全神戒备的的望着前方。

    武者达到神通境后，可以变化体型。而且武道之中，也有许多功法可以改变体型。外貌并不能说明什么。

    老者脚步从容不迫，他每一步踏出，整个大地都仿佛在恍动。对于谢道韫的怀疑，老者丝毫不以为意，反倒颇为赞许的点点头：

    “哈哈，果然机敏，不愧是我的重孙女。不错，我不是你爷爷。——你应该称呼我为太爷爷！”

    老者微微一笑，说罢，大手一挥。令谢道韫震惊的事情生了。原本覆盖在她身上的“帝喾战甲”立即凭空飞出，一片一片贴在老者身上，重新组成一副战甲。

    “太爷爷！！……”

    谢道韫如遭雷殛，脑海中一片空白。只是呆呆的看着前方，几乎被这个消息震惊的无法思考。她在狄荒长大，只知父皇和兄长，还有一个四极魔宗主的皇叔。却从来不知道，自已还有一个太爷爷在。

    然而事实摆在面前，五帝一脉的战甲，只有具备五帝各自血脉的人才能继续。而且实力越强，对于五帝战甲的控制权越大。眼前虽然没有给出任何的证据，但是他挥一挥手，就能轻易的从自已身上驳离出“帝喾战甲”，这一点足以证明，他确实是“帝喾一脉”的血裔。

    谢道韫心中清楚，虽然还没有进一步的证据。但他确实很可能就是自已的“太爷爷”！

    “这些时间，你做的不错。太爷爷很满意。不过，你毕竟是个女流。五帝一脉从无女子掌权的先例。——从今天起，你就好好休息吧。以后狄荒就由我来亲自掌管！”

    那苍老中透着杀戮果决的声音，依稀的传入谢道韫的耳中。说罢，老者径直越过谢道韫，在狄皇的位置上坐了下来。

    “嗡！”

    狄荒的太上狄皇坐下的那一刻，整个狄荒大地轰然震动。随后，一道强横无比的意识，从狄荒皇宫中破空而出。传过层层虚空，跨越无尽的海洋，降临到了瀛荒上空。

    “狄皇，你来了……。看来，你已经接掌狄荒的大权了！”

    瀛荒北方海岸边，波涛汹涌。瀛皇显化真身，一身帝袍，迎海而坐，寂然不动。在他周围，数道气旋悬空，散出一道各不相同的强横气息。

    “嗯。瀛皇、夷皇、阿拉古巴尔……，你们都到了。”

    太上狄皇洪亮的声音响彻海滨，一阵阵的潮汐，随着他的声音起伏：

    “天象异变，群虎噬龙。现在时机已经成熟了。轮到我们五帝后裔，重新入主中央，执掌中央神器的时侯了。——你们准备的怎么样了？”

    “我的夷荒已经完成征召，现在共有三百万大军。借助时间法器的作用，已经安成新兵的训练。随时可以南下。另外，这一次，我们邪神殿的‘邪神邪司’将会随军同行，倾巢出动。”

    夷皇声音淡漠到。

    “各荒之中，虽然以我们蛮荒兵力最弱。但单个的实力，却反而是我们最强。每一个蛮族天生就是最好的战士。我已经完成蛮神之矛、蛮神之刃、蛮神之戟三支精锐大军的整编。另外扩充了蛮神之盾，蛮神之怒、蛮神之罚三支额外的大军。共计有五百万人。随时待命！”

    蛮族战神阿拉古巴尔的声音虚空中响起。几人之中，他的修为是最差的，但所领的军队，反而是最强的。

    不过，众人对于阿拉古巴尔的修为反倒不在意。蛮族神庙中的那位蛮皇，虽然走火入魔，动弹不得。单如何只论修为，恐怕比在场的所有人都要高明。阿拉古巴尔代表他，出席这次会议，资质是完全够了。

    “很好。夷荒的兵力加上蛮荒的兵力，就已经有八百万人了。则我的瀛荒修养生息多年，从不参与中土的战争。已经积累了大量的兵力。时侯一到，我名下所统治的忍者大军和武士大军，都能乘坐各种帆船，横度海洋，进攻中土！”

    瀛皇微笑道。

    “你有多少万兵力？”

    夷荒沉声道。

    “六百万！……”

    瀛皇淡然道。几人闻言都是心中一震，虽然知道瀛荒的避世海外，实力强大，但却没想到，居然能抽出的六百万的军力。还要出阿拉古巴尔的蛮荒兵力。但是声音未落，就听到瀛皇的声音接着响起：

    “精锐！”

    “！！！”

    精锐两个字一出，顿时概念完全不同。短暂的沉寂之后，虚空中响起一阵大笑之声：

    “哈哈哈……，好！想不到，你居然在瀛荒隐藏了这么多的军力。恐怕你很多年前，就开始准备这一天吧？”

    太上狄皇长笑道：

    “有如此兵力，何愁大事不成！”

    瀛皇只是淡然一笑。为了这一天，帝汤一脉已经准备很多年了。只是欠缺适合的时机。而如今，时机终于来了。

    “狄皇，你呢？各荒之中，以你们狄荒在战争中损失元气最大。这次，你能抽出多少军力？”

    瀛皇问道。狄荒在最近的几次战争中，元气大损，这是众人都知道的。所以也没对狄荒抱多大希望。

    “论兵力，我们狄荒肯定是不如你们的。不过，韫儿那丫头却是有些本事。我一直隐而不出。就是等她统筹狄荒，助我恢复大军元气。她果然不负重望。只可惜，她姓子刚烈。如果知道我们的计划，恐怕还会生出许多变数。只不过，现在已经没有关系了。——时机已至，我的狄荒能抽调出一百五十万的精锐铁骑。除此之外，还有一只五十万人的秘密部队，关键时刻，能起到意想不到的作用！”

    狄皇宏声道。

    “哈哈哈，你重孙女确实是有些能耐。”

    瀛皇也知道，狄荒的铁骑是6地最强大的力量。单一的铁骑或许力量不大，但是当大股的铁骑组成铁钢的洪流时，所造成的冲击是致命的。两倍甚至三倍数量，都无法阻挡狄荒的铁骑大军。特别是，指挥这只铁骑大军的人，是谢道韫。

    这一点，早已在以往的战争中证明！

    狄族是马北上的种族，天生适合在马上征战！狄荒的子民和蛮族一样，只有稍加训练，就是合格的骑兵！这也是谢道韫在短时间内，能迅召集出这么一只大军的原因。

    总计两百万的军，已经是狄荒的能抽调出来的军力极限了！

    “加上夷荒的大军，现在我们的军力，我们的军力已经足以抗衡大周朝的那一千多万军队了！”

    “哈哈哈，不要忘了。还有莽荒的妖族。如果万古青天大帝允许，这场战斗或许会快的结束！”

    “妖族向来困守一地，不太愿意离开莽荒。而且非我族类，其心必异。妖族要是全面出动，将来恐怕我们还要头疼一翻。暂时不用它们了。——瀛皇，北方溟荒大6联系的怎么样了？溟荒虽然人口不多，但是也能抽调出一支军队来。若是有他们加入，必然会对我们大有助益。”

    “我联过溟皇。他吱吱唔唔，三缄其口，即不说答应，也不说不答应。恐怕另有图谋。——暂时不要理会他了。九洲共主的计划，本来就只涉及到我们五帝的后裔。溟荒是后来的皇族，最低贱的血统，不必理会他们！”

    …………一道强横的意识，在虚空中交流。当世除大周人皇之外，拥有最显赫权力的各荒的真正统治者，尽集在这小小的海边，共商大计。足足三个时辰，一直到天黑之后，几位皇者的念头才纷纷撤去。

    …………狄荒、蛮荒、夷荒、莽荒、海外瀛荒、北方溟荒，宗派界……，一条条消息如雪花般，从四面八方飞入上京城中。若是以往，这种消息极难搜集，而且传递也没有这么快。但是现在，所有势力都已经放开了。

    没有遮遮掩掩，完全是明白张胆的行动。所有以前只是私下里的行动，统统都转化成了明面上，光明正大的举动。中土九洲与各荒接壤的边陲地带，每一曰都可以听到震耳欲聋的练兵声。

    中土世界烽烟四起，一片战争的阴云。

    上京城中一片紧张，所有部门，所有机构全部紧张的运转起来。这已经不止是军机处了。所有王侯，将军……，每曰都会有大量的人精研地图，研究对策。

    每个人的案头，都放着一幅中土世界的地图。山脉河流、驿道小路尽在其中。所有兵营全部显现。四荒异族狼子野心，大举练兵，想要图谋中土，已经不是什么秘密了。

    这是一场大周朝立国以来，从未遇到过的战争。从没有过，各荒联合宗派一起进攻的情况。即便再乐观的武将，此刻心中也是一片压抑。

    （未完待续）

