    盛晚棠不希望有人来找自己搭话，找个角落的地方自顾自的玩手机。

    无意中刷到ins上一个叫“YANG”的人发了一条动态。

    图片是一只不算漂亮的印第安面具，文案为：【MadebyLU!Happy!】

    MadebyLU——由陆制作。

    这个YANG，就是闻人泱泱。

    盛晚棠突然觉得有些荒谬，还有些可笑。

    是她自己可笑。

    她特地提醒陆霁渊，她想要手工制作的印第安面具，如果没有这个空闲，买一份枫叶茶也可以。

    结果呢？

    他做了面具，送给了别的女人。

    他只是对她没有这个空闲而已，偏偏她还心存期望！

    真是可笑！

    陆霁渊不过是给她一些甜头，她怎么就觉得自己有这个资格了呢？

    像是有一团棉花从喉咙往下塞，堵住心脏口，压抑得喘不过气。

    盛晚棠脑袋一热，就将果汁换成了桌上的香槟，正要往嘴里送。

    手腕被男人给扣住。

    “想在别人的宴会上撒酒疯？”陆霁渊坐在轮椅上要仰望盛晚棠，却依旧给人强大的压迫力。

    盛晚棠的理智回来，将酒放下。

    她想喝酒也不该在这种地方，真是被气糊涂了！

    陆霁渊非常满意她的乖巧，拉着她的手，指腹在她的手背上轻轻的摩挲，问：“谁惹陆太太了？”

    “没谁。”

    盛晚棠将脸瞥向一边，不想看陆霁渊。

    她怕自己多看一眼就会发脾气，会暴露自己的真实情绪。

    陆霁渊捏着人的手力气加重了几分，逼得盛晚棠有些吃痛，转过头来瞪他。

    “你弄疼我了！放手。”她像一只生了气的猫。

    陆霁渊示意她说话。

    不说的话，他就不放手。

    在小圆舞曲的现场演奏背景音乐下，轮椅上俊美的男人拉着女人的手，女人站着，微微侧开头，像是闹脾气。

    即使两个人没说话，可光是让人远远看着就给人一种亲密的感觉。

    周围宾客默默观察着这边，盛晚棠没意识到，陆霁渊根本不在意。

    “两位够了啊，我妈一会儿就要出来了，别在我妈面前秀恩爱，不然我要被催婚了！”景晏注意到两个人。

    盛晚棠不在外人面前摆脸色，立刻扬起一点笑意，“景医生，好久不见。”

    在景晏救过盛老夫人后，盛晚棠一直称景晏为景医生。

    “先去大厅那边吧，你们俩待在这角落算什么事。”景晏给两位带路。

    盛晚棠觉得景晏简直是自己的福星，立刻点头应下。

    陆霁渊一看盛晚棠对景晏态度这么好，脸色更臭了。

    之后的几个小时，盛晚棠跟在陆霁渊的身旁都有些心不在焉。

    景深再次出现，是陪在景夫人身边。

    盛晚棠没有注意到景深看了她好几次，陆霁渊却将这一幕尽收眼底。

    看在景家和景晏的面子上，他到不会和景深这么一个弟弟计较——只要景深不要动不该有的心思。

    有些事，被扼杀在摇篮里要比让盛晚棠知道的好。

    陆霁渊抬手，取下盛晚棠头发上的香奈儿珍珠发卡。

    “你干什么？”盛晚棠摸着自己发型，蹙眉问。

    “我明天给你买一枚新的。”陆霁渊这才认真看这枚发卡。

    景深给人送礼从来都是随便买流行货，男的送球鞋送手表，女的送花送包，头一回送人这种全是小心思的东西。

    还是送给他的太太。

    “陆霁渊，这是别人送的礼物！”盛晚棠想伸手去拿，被男人躲开。

    “陆太太，这是别的男人送你。”陆霁渊把发卡放进自己的包里。

    盛晚棠被压抑的情绪像是泡腾片丢进了水里，那气是蹭蹭蹭往上窜。

    “男人送的又如何？我就不能有男性朋友？我从小到大收到过的异性礼物成百上千，你都要丢掉？我不过就是收个礼物而已，清清白白，你没有资格在这件事情上管我！”

    “你就这么在乎景深送你的东西？”陆霁渊的脸宛如蒙了一层冰。

    “是有如何？”这根本不是景深的问题！

    这一触即发的气氛与觥筹交错的会场格格不入。

    有人注意到这边的动静，看过来。

    盛晚棠深吸一口气，不想自己的情绪进一步失控，“我去趟卫生间。”

    盛晚棠在马桶隔间里坐了接近十分钟，脑海里不停的闪过有关闻人泱泱的各种信息——她听到的，看到的，问到的。

    还有那一通电话。

    明明陆霁渊他自己都和别的女人不清不楚，有什么资格管她有没有收别人的礼物？

    她和景深之间是正常社交，可他和闻人泱泱之间是吗？

    盛晚棠仰天望着天花板，狠狠闭了闭眼，一时间有些不知道该怎么办。

    她有些后悔在和陆霁渊的这段关系里往前走的那一步。

    “叩叩叩！”

    卫生间隔间的门在外面被敲响。

    “里面有人！”盛晚棠下意识道。

    “叩叩叩！”

    敲门声在继续，节奏有力。

    透过隔间门板下的缝隙，盛晚棠看到站在外面的那双腿外罩着的是西裤和……男士皮鞋！

    是男人！

    女卫生间为什么会有男人？

    盛晚棠紧张得呼吸都停了一秒，谨慎的站起来。

    敲门声还在继续。

    景家的宴会应该不会出现什么危险分子，是不是出了什么急事，所以让工作人员来叫人？

    盛晚棠身体做出防御的姿势，小心翼翼的打开门锁。

    门刚打开一条缝，一股力就从外面强势的推进来，一个高大的身影闯进来，将盛晚棠被压在门板上。

    激烈的吻落下来。

    盛晚棠错愕的睁大眼，看着近在咫尺这双熟悉的眸子。

    那眸子黑而沉，带着风暴般的负面情绪。

    陆霁渊……闯进女厕所了？

    当男人的手摸上她的礼裙，盛晚棠终于反应过来，使劲推他。

    “陆霁渊你……唔！……放开我！你放开！”

    男女之间有天生的力量差，女人的双手轻而易举的被男人单手扣住固定在头顶。

    另一只手，他可以为所欲为。

    盛晚棠使劲挣扎，却怎么都没有用。

    “陆霁渊你疯了？这里是卫生间！景家的卫生间！”

    【作者有话说】

    1.最近的剧情有点down哈哈哈，不知道是不是和我正在写硕士毕业论文的有关，每天都在为论文很秃头……

    2.有兴趣的宝贝可以写长评，言之有物才能加精，感谢你们的支持和喜爱，笔芯！

