    前面两张都已经更改，所以这章算请假吧，

    新的还没码完。

    。。。。

    眼看着人头要从自己手里跑了，钱胖胖顿时拿出了自己的砍刀。

    接着，钱胖胖握紧手中的砍刀，脚下用力，腾空一跃，直至半空中。

    然后，钱胖胖一甩手中砍刀，那砍刀瞬间变长，足足长了十余米的长度，一跃超过了李言，先一步接近了那少年玩家。

    砍刀跨过了十几米的距离，直接来到了那少年头顶，凌空对着下方狠狠一劈！

    这一刀下去，带起“呜呜”的破空声响起，砍刀带着千钧之力，狠厉的劈砍而下！

    钱胖胖他很自信，只要这一刀能落下劈中，这个少年玩家必死无疑！

    眼看着少年无法移动位置，砍刀带起的刀气甚至已经将少年的头发削掉了一缕。

    但就在下一刻，就在钱胖胖的砍刀即将落到那少年头顶上的时候，他忽然感觉，眼前一猛地爆发出剧烈的光亮，并且同时还伴有炽热的温度一起传来。

    钱胖胖定睛一看，不由得大吃一惊！

    只见那少年玩家空着的另一只手里，拿着一个展开的羊皮卷轴，正对着他们。

    羊皮卷轴看起来很精致，也很古老。

    这样呆着岁月痕迹的东西，应该是在博物馆的展示台里，而不应该出现在危机四伏的战场上。

    但就是这样的一个古老、精致的东西，此时却带着夺命、危险的光芒。

    在鲍山河手中的那个古旧的羊皮卷轴上，此时正爆发着耀眼的强光！

    在强光中，是一个个向外喷吐着的炽热火球！、

    这是一个已经被激活了的魔法卷轴！

    很显然，这位少年玩家，也就是鲍山河，他也不是傻子，早在李言两个人钻出来的那一瞬间，鲍山河就发现了。

    并且鲍山河心中也做出了判断，认定了两人也是玩家，是看到了队友后来救援的！

    同时，鲍山河认为，这两个玩家的救援，也从侧面证实了面前这个张角必定是玩家的身份，绝无虚假的可能。

    所以，虽然心里微微受了一惊，但鲍山河还是很快的反应了过来。

    他立即手一伸，就在背包中拿出了一个【多重火球术卷轴】。

    看着这个魔法卷轴，鲍山河心中是万分肉疼啊，但他依旧毫不犹豫的选择了使用！

    【多重火球术卷轴】

    【类型：消耗品】

    【需求：人族，使用需要特定动作（展开卷轴，对准目标）。】

    【效果：使用后放射出十二颗火球，威力随机为一星至三星之间。】

    【说明：我靠！他居然有女朋友？烧死他！】

    原本，天上的雷光因为那张角和他鲍山河施法状态的巧合一场，就像是在角力一样，恰好停滞在了天空之中，久久没有结果。

    看上去，似乎是在僵持。

    但实际上，却是他鲍山河占据了绝对的优势。

    甚至，要不是因为有其他的玩家出现，鲍山河是稳赢的。

    因为，张角他释放的法术明显是个人技能，是要消耗自己的法力或者说是灵力的。

    可他鲍山河，那就不一样了，他用的这个法术是装备上附带的技能！

    一经释放，就不能取消，而且是不需要消耗什么东西的。

    所以只要他能耐心的一直维持着现在这样的姿势，张角迟早是会因为法力耗尽，先一步无法维持施法状态，使得法术反噬自身，而被那天雷劈在身上。

    就因为想到了这个，让鲍山河有了一种“能省一点是一点的”的想法。

    反正都是赢，还用别的道具，那不是浪费吗！

    虽然背包里还有些道具，但是他都没用。

    这可真是一失足成千古恨。

    鲍山河肠子都悔青了啊！

    哪成想，半路杀出个程咬金！

    不！是两个程咬金！

    现在又冒出两个玩家，这回可不知道要用多少个道具才能拿一个人头了。

    说不准，一个人头都拿不到，就要栽在这了。。。。

    早在很久之前，在网络上就曾经有人批判过，这种节约不是什么优良美德，反倒是耽误事的吝啬、抠。

    有多少大事，都是毁在了这种“节约”上。

    和“节约”一起被批判的，还有“勤奋”。

    其实“勤奋”这个词，在很长的一段时间里，都不能算是一个褒义词。

    “呸！你才勤奋呢！你全家都勤奋！”

    毕竟只有贫穷才对应着勤奋，懒反而对应着先进。

    就是因为懒的写信，才发明了手机；懒得生火取暖，所以发明了暖气、空调。

    人类因为懒，还发明了洗衣机、洗碗机、扫地机、炒菜机。

    后来，连自动洗头机、洗澡机都不放过。

    最后，甚至因为什么都懒的做，干脆就发明了机器人为人类做了。

    当然，这些都是网络上的一些言论，近些年已经渐渐听不见了。

    但今天！鲍山河确定誓死对抗“节约”这个词！

    鲍山河心中的念头不断闪动，但在另一边，钱胖胖正遭遇着不小的危机。

    只是在瞬息之间，一颗颗巨大的火球便直朝着钱胖胖脸上飞来！

    看这些火球的强度，起码有二星的威力，甚至有几颗特别大的，绝对是三星威力。

    更何况这火球数量还这么多，若是真被击中了，怕是不死也要重伤了。

    钱胖胖心中猛地一跳，手中的砍刀立即化劈为挑。

    稳、准、狠的击在面前的那些火球上。

    “嘭”的一声，砍刀和火球骤然相撞，一股巨力传来，钱胖胖借力倒飞了出去。

    砍刀也劈碎了无数火球，在空中留下了一片片纷飞的火焰。

    钱胖胖用他微微肥胖的身体，灵活的一个鹞子翻身。

    但在落地的瞬间，一声高亢凄厉的号角声徐徐响起，同时有一个三米多高，浑身肌肉隆起的强壮牛头人突然凭空出现！

    牛头人出现的瞬间，就立即挥出了一击重拳，向着钱胖胖狠狠的锤来！

    这时候，李言也快速的反应了过来，赶紧上前，一把抓住钱胖胖的胳膊，迅速的将其拽离了原来的位置，险之又险的避开了那牛头人的这一拳。

    这个牛头人，自然也是鲍山河用道具召唤来的。

    此时，鲍山河刚刚将号角从嘴里拔出来，放回个人背包中。

    【牛头人的号角】

    【类型：特殊道具】

    【需求：无种族需求；使用时需吹响方能生效；每局游戏仅能使用一次。】

    【效果：使用后，可随机召唤出一只三星级的牛头人，存在时间五分钟。】

    【说明：牛头人世世代代都是忠厚老实的种族，但是也不知道从什么时候起，它们头顶上慢慢的就。。。绿了？】

    牛头人见这拳击空了，立即红着眼睛，转过身来，想继续寻找它的攻击目标。

    但李言二人早就趁着它转身的瞬间，就后撤着拉出了距离。

    见此，那牛头人随即咆哮一声，巨大身躯像一辆高速行驶的卡车一样冲向了李言和钱胖胖二人。

    李言两人立即一左一右的分开，躲开了这一撞。

    牛头人速度太快、势头太猛，被李言二人躲过后，没能及时的停下来，而是继续冲过去，直至撞在了龙王庙的外墙上，将整个墙都撞塌掉了，这才堪堪停了下来。

    就在这时，钱胖胖也双腿发力，猛地一跳！如一根弹簧般射向那牛头人。

    牛头人也像是脑袋后面长了眼睛一样，看也不看，就向着身后钱胖胖挥去了一拳头。

    钱胖胖双眼如炬，以右脚为圆心身体微微一带，转了个身，刚刚好错开这一拳，回身顺势一刀，砍向牛头人的脖颈处。

    而这时，那牛头人好像是预知到了一样，突然身子一矮，让原本可以砍下其脑袋的一刀，只削下了一小块皮肉。同时，牛头人闷闷的喝了一声，回身猛地一个肘击打来。

    牛头人是一种巨大而又野性的生物，他们住在开阔的草原上。

    他们致力于侍奉自然，并维护大地上野生动植物和不朽的元素精灵之间的平衡。

    虽然牛头人的体型巨大而且拥有超强的力量，但是这些爱好平衡的生物创建了一个安宁的部落式社会。

    不过当有战斗开始时，牛头人是不可阻挡的强大战士，他们会不惜体力地战斗直到将敌人击倒在自己的蹄下。

    牛头人具有雌雄之分，男性的身躯异常庞大，肌肉厚实强健；女性的体格则较为精巧，女性特征明显。

    当然，这只是相对与男性牛头人，和人类比起来，女性牛头人仍然像是巨人一样，显得十分高大和强壮。

    所以说，牛头人，是一个天生就是战士的种族，战斗的本能已经根植与血脉之中，对于战斗的技巧和感知也十分强悍。

    真正强大的牛头人，甚至可以做到不用眼睛看，就能完美的躲避来自任何地方的攻击。

    所以，它们虽然看上去有些笨重，实际上，却也很灵活。

    面对牛头人的肘击，钱胖胖显得很从容，不慌不忙，右手攥紧砍刀，左手化掌，按在刀身上，稳稳接下了这一击，同时脚下一点，借着力飘向远处。

    就像是事先配合过一样，李言趁着钱胖胖后退的时候，快速上前，代替钱胖胖继续攻击。

    李言和钱胖胖两相配合，毫无破绽，十分默契，攻击之间也没有任何的停滞感，接连不断的攻向牛头人。

    当下李言也不停歇，手掌微微一运，快速在手上凝聚出一道浓郁至极的金光，金光闪闪，亮度极高，却不刺眼。

    一挥手，那金光如同炮弹一样飞射出去，并在空中渐渐幻化成一个掌印，狠狠的向着那牛头人拍去！

    牛头人鼻孔中呼出两股粗气，然后咬咬牙，猛地抱着肩膀，同时用双臂护住头脸，向着李言打出的【如来神掌】撞去，似乎是要用蛮力硬抗。

    “嗡”的一声，牛头人撞击在掌印上，引得空气都微微的震动起来了。

    紧接着，那金光手掌只是坚持了一秒钟的时间，就立即破碎了。

    牛头人速度不减，依旧迅速的撞向李言而来。

    但李言也不跟它缠斗，也是快速后退，甚至后退的的速度，比牛头人撞击来的速度还要快上一丝。

    牛头人前进十步，李言就能后退十五步。

    等到牛头人前进百步时，李言已经拉开了很远的一段距离了。

    这使得牛头人始终只能追在李言的影子后面，没办法触碰到李言，更别提造成有效的伤害了。

    要说李言能不能打得过这个牛头人，实际上也是能打得过的。

    但是这个牛头人是个召唤物，和它打完全是吃力不讨好的一件事。

    李言需要的，只是拖延时间。

    他在等，等钱胖胖那边，完成对那个敌方玩家的击杀。

    那时候，面前的这个巨大的牛头人，也会随着召唤它的玩家一起，消失在这个副本里。

    。。。。。。。

    另一边，钱胖胖趁着刚刚后退的时候，直接撤出了战场，来到了仍在对峙的鲍山河这边。

    此时张角倒是没什么变化，依旧是高举着宝剑，面色癫狂，整个人灰白色的须发飞扬在空中，像是癫狂的疯子，又像是孤身反抗天地的英雄。

    倒是鲍山河，额头上已经出了一层汗珠，不知是慌张还是恐惧。

    此时鲍山河正一脸紧张的看着天空中的雷光，紧皱着眉头，似乎是在祈祷雷电尽快降落下来。

    突然，鲍山河似乎听见了什么声音，下意识的回头看去。

    一回头，只看见一个寒光闪闪的刀刃，正在他视野里迅速放大。

    眼看着就是冲着他脑袋来的。

    鲍山河惊得浑身一颤，下意识的向后一躲，避开了这一刀。

    但同时，却也使得手里的【替天行道】杏黄大旗，失去了支撑。

    鲍山河的施法状态，在这一瞬间，崩塌了！

    只是零点一秒的时间，鲍山河也立即反应了过来，但是为时已晚。

    他抬起头，看见的是钱胖胖嘴角咧起的笑容，是那么阴险，那么狡诈。

    这一瞬间，时间似乎都被放慢了一样。

    鲍山河惊恐的继续向上抬起头，看见了缓慢绽放的雷电，带着“劈了啪了”的声音，在他眼前越来越亮，越来越刺眼。