    秦弈无语地看着她，感觉这回是跳进黄河洗不清。

    但好在……自己对她无所求。之前根本就没打算过还能见面，不过萍水相逢的路人，她怎么看待自己，又有什么关系呢……

    这么一想顿时淡定了许多。

    再说是棒棒做的，跟他自己做的也没区别。自己不但没阻止，而且看棒棒做的时候心在躁动还想着“放着我来”呢，全往棒棒身上推得一干二净算个什么？

    担着就是了。

    于是便道：“岳姑娘并未得罪我，我又何必拿岳姑娘开心？这羽人想杀我，我没杀她已经不错了。”

    流苏愣了一下，似是没想到秦弈真的把一切自己担了下来，完全不在乎在这岳姑娘面前的形象。它眨巴眨巴眼睛，嘴角慢慢勾起了一抹笑意，本来有点想对这岳夕发作的情绪瞬间就没了，很开心地坐在秦弈肩膀上一摇一晃。

    曦月也对这答案有些吃惊，暗道这与以往的认知有些对不上……莫非他在神州的一切行为都是伪装，到了大洋彼岸才露出了本性？

    心里想着，口头随意道：“也就是说如果我得罪你，你也会这么对我咯？”

    秦弈哭笑不得：“姑娘何必做那种没意义的假设？”

    “倒也不是没意义……”曦月眼神开始变得凌厉：“杀人不过头点地，她得罪了你，你杀了她倒也罢了，如此折辱算什么？这种事让我一个女人看在眼里的话……今天或许我就真要得罪你了。”

    秦弈洒然笑笑：“人们总是依据自己个人的标准判断是非，羽裳如此，你也如此……其实我也如此。行吧，姑娘看不惯这样的事，很好理解……但你为何不问问，她自己怎么想？”

    曦月愣了一下，转向了羽裳。

    羽裳此时已经从失神状态恢复过来，看着自己的痕迹羞愤欲死。

    光是秦弈看着就算了，现在还有外人！

    可偏偏秦弈这话她没法回。

    这里涉及了初绒，羽人族很神圣的终身之事。被流苏诱导之后，现在心乱无比，还陷入“该不该认账算他是夫君”的谜题里，那该不该被这样谁又说得清？

    龙威之事，是不是该分开算？

    她们本来就是一根筋的小古板，不是多灵活的人，这时候真是心乱如麻。

    见她沉默的样子，曦月眼里真正闪过了惊奇，实在无法理解这是怎么回事。顿了好一阵子才道：“先将她放开，这样绑着像什么话？”

    秦弈伸手一招。锁链化为佛珠，落入手心。

    羽裳一下栽倒在地。

    曦月倒也没去扶，只是问：“你就真放了？这么给我面子？”

    秦弈笑笑：“岳姑娘在我这，面子还是有的……我不想和岳姑娘争执，那不如索性卖个面子。”

    说着转身过去扶起羽裳：“你是要完成刚才应承的事情，还是要继续杀我，在你选择，我都接着。但在此奉劝姑娘一句……没有弄清楚情况，不要随便下定论甚至杀人，此非教条，而是脑残。”

    羽裳神色复杂地看了他一眼，完全不知道该说什么，索性用力挣开他的搀扶，踉踉跄跄地离开了洞府。

    路过曦月身边时，脚步微微顿了一下，低声道：“多谢……必有所报。”

    说完迅速消失。

    曦月目送她的背影离开，又转头看秦弈。

    秦弈道：“洞中空气不好，之前杀了无心神，血腥尚在。岳姑娘若是还想说几句，我们到洞外如何？”

    曦月没说什么，做了个“请”的手势，两人便并肩走出了洞府。

    洞外大片断崖，之前的环境布置已经全部被打崩了，此时正值夤夜，孤月深寒，照在这断崖之上，反倒有了点另类的意境。

    秦弈凭空一抹。

    崖边出现一张石桌，两张石凳。

    “请坐。”他一拂衣摆，当先坐了下去。

    曦月对他这手变化术颇感兴趣，这是“无中生有”的妙法了，虽然变的东西只是普通石桌石凳，却已涉大道精微。

    她也没说什么，对面坐了下来，手肘支着石桌托腮道：“看你们的表现，好像我是有所误会的样子。”

    “其实没有误会，我确实对她做了些不好说的事。”

    “真如此坦诚？你做的是女人最讨厌看见的事情，明明有了可遮掩的理由，却还是这么说，真当我不会生气？”

    “事实就是做了，何必隐瞒。”秦弈微微一笑，变出了一对杯子，又掏出诗酒飘零，给曦月倒了一杯：“之前姑娘请我喝酒，如今我回请一趟。”

    曦月有了些了悟。

    他的意思确实就是，大家没有别的关系，回你一趟酒，还是各奔东西。你怎么看我，不重要。

    很有意思的男人。

    这差不多是左擎天和玉真人的行事态度。

    他有无相意，区区晖阳，竟有无相意……不知道他的路能保持得下去么，只要不忘此时意，别把此意陷入“为所欲为”的偏离，那将来必证无相。

    秦弈举杯跟她碰了一下，笑道：“尝尝我的诗酒飘零……虽然不够那狌狌酒的劲道，却有意境。”

    曦月是喝过诗酒飘零的，当然眼下只能装作没喝过的淑女国人士，轻品了一口，笑道：“好酒……可惜意境与我不合。”

    秦弈也觉得这酒与她不合，忽然想起自己还有一壶醉月……不过眼下大家有点小尴尬，没道理搞得跟巴结她似的，便没说什么，只是道：“诗酒飘零有些萧索，确实不太像姑娘之意。”

    曦月笑道：“怎么，你很了解我？”

    秦弈摇摇头：“并不了解……不但不了解，反而觉得姑娘一身都是秘密。”

    曦月抿着酒，轻笑道：“哪来那么夸张？”

    秦弈道：“姑娘应该胜过这无心神远矣，为什么当初跟我说打不过？”

    “因为不想打，所以打不过。原因也告诉过你……”曦月淡淡道：“一族之灭，牵涉很深。正如你刚才对那羽人族女子所言，没搞清楚，就不要轻易下定论甚至下杀手。”

    秦弈微微颔首：“是。如今他要杀我，被我反杀，算清楚不？”

    曦月沉吟片刻，忽然道：“假设这里会有些大因果，你后悔么？”

    “无悔。”秦弈道：“我知道这类事或许都会涉及一些因果……但修仙求的就是一个念头通达，出则自在解脱，入则快意恩仇。却反而修得怕这怕那，缩手缩脚，回过头来还知道自己为何修行么？还不如回家抱娃。”

    曦月微微一笑，举杯敬了一下：“这是建立在实力基础上的。”

    秦弈回敬：“我会努力让自己的实力足堪匹配。”

    曦月笑了，眼如弯月，很是迷人。

    流苏在秦弈肩头笑得更眯。

    其实秦弈也在逐渐变成它的形状。

    秦弈的言论，其实是早在当初对上东华子之时，它流苏灌输给秦弈的……虽然在秦弈自己的成长发挥之下有了他个人的意思，但总体差不离。

    之前在神州，牵绊太多，顾虑重重，秦弈的这种意没怎么发挥出来。如今远在彼岸，无牵无挂，做了什么事情一身承担，秦弈也得到了一种解脱与释放。

    流苏可以感觉到，秦弈的修行在此间绝对会得到飞跃性的成长。

    就像是那时离开南离的李青君一样……挣脱了束缚的龙。

    ————

    PS：又是熬半夜。求票~