    宝天尊的话令浑沌氏和浑敦氏都是心惊。

    道尊等人出现在洪荒竟然只是一重道果，也就是一个分身了。

    一个分身都那么难缠，如果本体来了岂非……

    不对！

    若真的足够强，早就推平了洪荒。

    两人都不是小年轻，不是那种才成道的人。

    浑沌氏可是从开天时代走过来的存在，道心比神铁还要坚硬。

    浑敦氏险些死过一次，过去更是凶恶至极的凶兽皇。

    宝尊的几句话虽然信息量很大，但还吓不倒他们。

    至少不可能让他们直接俯首拜师。

    不过。

    两人心底都打起了十二分精神，和道尊他们同层次的存在，不可小觑。

    “不错！”

    “不错！”

    看着镇定的两人，宝尊一笑，随即再度出手。

    只见他左手手臂手掌齐肩脱落，竟化作一杆长枪，直刺浑沌氏。

    紧接着，其右手五指脱落，化作五口利剑，手掌脱落，化作阵图。一座剑阵瞬间完成，笼罩而下，将浑沌氏、浑敦氏皆囊括在内。

    这是连浑沌氏都不曾见过的诡异道法。

    宝尊身体部位化作的灵宝，并非只是幻化，而是真正的成了灵宝。

    皆是极品后天灵宝。

    浑沌氏再次祭起混沌鼎，将杀来的长枪收入鼎内，欲要以自己的混元一炁将长枪炼化。

    混沌元气，可是能够化去万物的。

    而浑敦氏面对笼罩而下的剑阵，却并未祭起天煞斧，而是张口一吸，将落下的剑阵一口吞入腹中，施展几乎和浑沌氏一样的手段。

    宝天尊对此并不在意，右手手臂脱落，化作一根长棍，长棍疯长，犹如天柱砸向混沌鼎。

    又是一件极品后天灵宝。

    不止如此。

    他的一根根发丝脱落，化作十二万九千六百根发针，从各个角度，各个时空维度，朝着浑敦氏攒射而去。

    “每一根都是下品后天灵宝……”

    浑敦氏一阵头皮发麻，连忙运转从周玄那里学来的诸道万相神通，身形化作前世的凶兽混沌。

    通体灰蒙蒙，生有六翼，有六足，无面无目无耳，唯有一口，利齿如神刀，狰狞凶恶。

    眼见无数发针射来，浑敦氏浑身混沌气涌动，发针射来，立即如入泥潭，被混沌气卷住，纳入了体内。

    只是很快浑敦氏便闷哼一声，紧接着嗤嗤的声音响起。

    只见一枚枚发针从他体内钻出，一股股混沌气向外泄露。

    漏气了！

    神通被破，浑敦氏连忙恢复原形，天煞斧一抛，化作一口大钟罩住自己，以这件先天至宝来镇压体内的剑阵和诸多发针。

    宝尊见了也不理会，飞出的一枚枚发针从新化作发丝落在他头上，他眸光看向另一边的浑沌氏。

    浑天鼎和混沌鼎，却是各自镇压一件灵宝，此刻一掌落下，天地斗转，化作一片混沌。

    混沌旋转，犹如漩涡，欲要将他绞杀。

    “混元一炁，差了点火候。”

    宝尊洞若观火，一如昔年周玄对决元尊等人，神通道法，皆破绽无数。

    只见宝尊纵身而起，作做一口利剑，长剑横空，切开混沌，天地复归清明。

    混沌被这一剑切开，竟然化作了无数法宝、灵宝形态的元气，然后利剑一变，化作一口烘炉，炉盖掀开，火光一卷，所有法宝、灵宝尽数被卷入炉内。

    同时。

    浑天鼎陡然震动，一股意识竟然开始复苏。

    “不好，他要唤醒混沌魔神的意识！”

    浑沌氏心惊肉跳，他的浑天鼎乃是用成道的混沌魔神的尸身所炼，一旦混沌魔神的意识复苏，那么，便会与他争抢灵宝掌控权。

    再看自己的混元一炁轻而易举被宝尊破去、炼化，他连忙喝道：“浑敦道友！”

    正在镇压炼化体内灵宝的浑敦氏听到声音便知其意，罩住自己的大钟立即飞起复归天煞斧飞入浑沌氏手中。

    而浑敦氏自己则是再度化作凶兽混沌形态，却是身形一溜烟，杀入浑沌氏的混沌鼎内，然后身化小混沌，与混沌鼎相合。

    如此，混沌鼎威能大增，将宝尊身体所化的灵宝尽数镇压。

    这时接住天煞斧的浑沌氏怒喝一声，一斧劈落。

    这是他全力一击，比之此前浑敦氏催动天煞斧更加可怕。

    斧光如一条银河，破灭万物、破灭时空、破灭虚空，浮现混沌。

    刚刚炼掉混元一炁的宝尊，身形再变，竟然也化作一柄斧头，凌空劈落。

    斧刃与斧光碰撞，可怕的毁灭波动无声无息席卷。

    此前浑敦氏劈下八斧所留下的八道隔离带斧光也在这股波动之下支离破碎，然后时空泯灭，余波继续向外席卷。

    霎时间，如海一般的煞气被掀起，如同笔直而起的巨浪，高如天岳，向外移动。

    生存其中的凶兽，一头头惊恐的嘶吼，却只能随波逐流，被巨浪挤压，强横的肉身炸开，化作巨浪的一部分继续向外横推。

    而在碰撞的中心，斧光破碎，宝尊所化的斧刃与天煞斧斧刃碰撞。

    叮的一声，声波席卷，形成了第二重无形的巨浪。

    这是音波巨浪，所过之处，原本就稀碎的虚空也被震碎，破开混沌天海，令混沌气倾泻而出。

    这一击，直接打穿了洪荒。

    这一刻。

    洪荒之中，一位位成道者被惊动，无数神魔被惊动，纷纷投注目光。

    而战场核心，浑沌氏强悍的肉身，此刻却是在这一击之下炸开一道道伤口，手持天煞斧的手臂更是炸成一团混沌气。

    他那雄壮的身形亦是止不住后退，往混沌撞去。

    宝尊所化巨斧这时又是一变，却是化作一口烘炉，将天煞斧一口给吞了。

    被一斧劈入混沌的浑沌氏稳住身形，手臂复原，眼见宝尊竟然要‘吃’了天煞斧，连忙在混沌天海自我修复完成之前再度杀了回来。

    却在这时，一道声音响起。

    “灵宝成道之法？”

    惊咦的声音响起。

    紧接着宝尊所化的烘炉炉盖就被劈飞，天煞斧飞出，然后被一只手抓住。

    周玄身形缓缓浮现。

    烘炉炉盖落下，然后化作宝尊，颇有兴趣的看着周玄：“你就是这斧的主人，还镇压了道尊、元尊等人？”

