    冷凝霜不知道什么时候出现在了门口，正满脸冰冷的盯着林青璇，双眸中所流露出的目光恨不得将其给碎尸万段。

    叶君临在看到冷凝霜，几乎是本能的打了一个冷颤：“凝霜……”

    叶君临刚刚开口，林青璇的声音便在四周响起：“你不会天真的以为才是歪脖子树吧？”

    “你……”

    “臭弟弟，你说我和她谁是歪脖子树？”

    林青璇这么一问，使得冷凝霜立即将目光落在了叶君临的身上。

    被林青璇和冷凝霜死死的盯着，叶君临顿时汗流浃背，完全不知道应该如何回答才好。

    毕竟这是一个送命题，不管说谁，都绝对会得罪一个人。

    叶君临倒是想要得罪林青璇，但是又害怕林青璇会整蛊自己。

    “这……这……”

    “看，他都不好意思说你是歪脖子树！”林青璇直接自我领会了叶君临的意思。

    叶君临额头上立即浮现了三道黑线，我他妈什么时候说冷凝霜是歪脖子树了。

    你才是好不好大姐！

    “你好像理解错了，他说的是你是歪脖子树。”冷凝霜死死的盯着叶君临：“叶君临，你说呢？”

    面对冷凝霜的询问，叶君临的心跳在这一刻骤然加速跳动了起来，完全不知道应该如何回答。

    “这……”

    “别结巴，实话实说！”林青璇直接打断了叶君临的话：“我可是允许你在外面勾三搭四的，她可就不行了，你敢乱来，她绝对切割了你！”

    “而且她还是学医的，动刀很熟练，你可要想清楚。”

    顿时，叶君临彻底凌乱了，还带这么吓唬人的吗？

    “其实吧……”

    叶君临刚开口，就察觉到冷凝霜和林青璇两人的目光立即变得犀利了起来，当即将到嘴边的话咽回到了肚子里面去。

    他算是看出来了，自己今天要是不说一个所以然出来，这两位绝对不会和自己作罢。

    “不行，肚子疼，我得去一趟卫生间。”

    说着叶君临作势就要离去。

    但下一刻就直接被林青璇给抓住了：“说过我们谁是歪脖子树在去！”

    “没错，先说我们两个谁是歪脖子树！”

    一时间，叶君临想死的心都有了，她们是非要把自己往死里面逼迫啊。

    “我是歪脖子树，你俩都是万年青！”

    说着叶君临一把挣脱了林青璇，一溜烟的从办公室中跑了出去。

    刚刚从办公室中跑出来，叶君临便从口中吐出了一口闷气。

    “幸亏自己跑得快，不然死都不知道怎么死的！”

    叶君临可以肯定，如果他真的回答歪脖子树这个问题，那么自己一定会死的很惨。

    叶君临是跑了，但是林青璇和冷凝霜却对峙了起来。

    “林青璇，你到底想要干什么？”

    “追男人啊！”林青璇淡淡的说道：“有什么问题吗？”

    “你……”

    “难道我就不能够追男人吗？”

    “你就不能够换一个吗？”

    “不好意思，我这人就喜欢撬墙角！”

    “强扭的瓜不甜！”

    “我蘸糖吃。”林青璇淡淡的说道：“况且你怎么知道我是强扭呢？”

    “你……”

    “别把自己太当回事，况且你现在还不是叶君临的女朋友。”林青璇直接打断了冷凝霜的话：“万一我要是成了他女朋友，你放心，我绝对会让你当二房。”

    “我当你大爷。”

    “可惜你是女的，当不了我大爷，要不你当我大娘去？”林青璇似笑非笑的盯着冷凝霜：“只要你不嫌弃我大爷老，睡觉不洗澡，我就给你介绍！”

    冷凝霜快要被林青璇给气炸了，林青璇完全就是一副我什么都不在乎，你乐意怎么说就怎么说。

    反正我能够气死你。

    冷凝霜双眸喷火的盯着林青璇：“林青璇，你信不信我一巴掌拍死你！”

    “你以为我会怕你？”林青璇轻哼一声：“正好我想要看看冷傲的女儿到底有多强！”

    “这么多年你一直隐藏实力，现在到了什么境界，能不能在我手下撑十招。”

    “你这是在挑衅我吗？”

    “是你在招惹我。”林青璇目不转睛的盯着冷凝霜：“你要是想玩，我奉陪，不过我可不会对你手下留情。”

    …………

    叶君临根本不知道林青璇和冷凝霜的争端都已经上升到要动手了。

    不然的话，现在叶君临绝对会立即跑回去，说什么也不能够让她们两个动手。

    此刻，叶君临已经从医院出来准备回家。

    叶君临刚刚回到家中，就看到莫天机正在收拾东西，这让叶君临的眉头微微一皱。

    “莫叔叔，你这是……”

    “君临，正好你回来了，我就当面和你告别吧。”莫天机直接打断了叶君临的话。

    “莫叔叔，你在这里住着不舒服，还是我有什么地方做的不对，你……”

    “你做的很好，只是我留在这里也没有什么事情，没准还可能会给你引来麻烦。”莫天机轻声打断了叶君临的话。

    “可是你一个人，我……”

    “这么多年，我习惯了一个人。”莫天机面带笑容的望着叶君临：“回来你帮我给你妈说一声，我就不当面给她说了。”

    “莫叔叔，你要是眼睛能够看到，我绝对不挽留你，可是你……”

    叶君临没有继续说下去，话中的意思却已经很明显。

    叶君临给莫天机诊断过他的眼睛，根本无法治疗，莫天机的眼睛是被人用银针给刺瞎的。

    哪怕叶君临医术在高明，也根本无法医治。

    “没事，我耳朵好使。”莫天机面带笑容的说道：“君临，临走之前我有几句话要对你说。”

    “您说！”

    “医术可以杀人。”莫天机满脸严肃的说道：“一根银针可以要人命。”

    “这个我知道，只是我现在境界达不到，根本无法动用银针杀敌。”叶君临轻声说道：“我达到宗师境界就可以了！”

    “你知道？”

    “对，我师父曾经给我说过，也教过我，但前提是我需要进入到宗师境界。”叶君临微微叹息了一声：“不然的话，我根本无法动用医武的本事，只能够是单纯的古武者和普通的医生。”

    “虽然我不知道你师父到底是何须人，不过能够将你给教导的如此优秀，自然不凡。”莫天机轻声说道：“你听从你师父的话就好了！”

    说着莫天机的话音一转：“我房间里面给你留下了一个盒子，那是你父亲留下的东西，也是当年无数人对你父亲发难的原因。”

    “你一定要收好，千万不要弄丢了，知道吗？”

