    “那本宫就再过去一趟吧。”叶浮珣看向略带忧心的朱良媛，“妹妹先回去歇息，不用替我担心。”

    去了兰熙宫，还没进大殿就见奴仆们跪了一地，叶浮珣眉微挑迈步往里走。

    “叶侧妃，快快前来觐见皇后娘娘。”太子妃的声音响起，看向叶浮珣身影的眸光闪烁着一丝难掩的激动。

    皇后娘娘怎会来了太子府？叶浮珣飞快地睃了眼主座上阴沉着脸的皇后，顺带瞥见了太子妃的面庞，心中便有了计较。

    该不会是为了太子妃那莫须有的下下签，来找她的茬？

    她上前给皇后娘娘行了礼，而后便眼观鼻鼻观心地矗立在大殿中央，等待皇后发话。

    皇后双手捏紧两侧的座椅扶手，身子稍稍前倾，双眼直直地盯着叶浮珣，一字一顿问道：“本宫问你，殿下是否每日都在明月宫歇下？”

    叶浮珣：“回娘娘，并非全如此。”

    有几回夜里回来晚了，就直接在前院睡没去扰着她，所以不是每日都歇她那儿。

    不过，明显皇后关心的不是这件事。皇后真正想问的，是纪衍诺有没有临幸别的女人罢？

    只见皇后咬牙一笑：“并非全如此？你搬去明月宫后，殿下除了五日宿在雍檀宫外，每一天都是去的明月宫！可有此事？”

    不待叶浮珣应声，她又道，“妒忌乃七出之条！你不让殿下恩泽后院，可知这是重罪？”

    叶浮珣开口道：“回娘娘，殿下来明月宫并非因为臣妾的要求，请娘娘明察。”

    纪大魔头要去哪里睡觉她能管得着？皇后未免太高估她了。

    皇后双眼一瞪：“还敢顶嘴？来人，给本宫掌嘴！”

    自己不能生就算了，占着衍儿不让他去临幸旁的嫔妃就该死！

    太子妃登时心生欢喜，皇后要掌掴叶侧妃，这可是让人做梦都盼着的事！

    她张了张嘴又闭上，没打算替叶侧妃求情。

    皇后带来的两个嬷嬷一左一右的架住了叶浮珣，另一个嬷嬷上前正准备扬手，叶浮珣冷斥一声：“且慢。”

    嬷嬷顿了手。

    叶浮珣看向皇后：“皇后娘娘，臣妾不知何错之有？殿下留守何处并非臣妾可定，若娘娘不信，可以问问殿下。”

    皇后冷笑一声走了下去，站在叶浮珣面前：“你不知错在哪儿？本宫今天便直接告诉你。”

    “你若能怀上殿下的身孕，哪怕在娇蛮跋扈些，本宫犹能忍你。”

    “可既然不能生，那就万万不该占着殿下不放！殿下乃一国储君，必须要尽快有子嗣！”

    “给本宫打！”就在嬷嬷再次扬手之际，叶浮珣又张了嘴——

    “且慢。”

    语落，叶浮珣似乎听见了回音。下一霎就见太子妃低呼一声：“殿下。”

    是纪衍诺过来了，他大步流星地走到叶浮珣跟前，手起刀落地把两个架着她的嬷嬷丢到一旁，护着她问：“阿珣可有伤着？”

    叶浮珣摇了摇头，回了个安好的眼神。纪衍诺心中安了安，握住她的手看向皇后：“母后缘何罚阿珣？”

    若不是暗卫及时通知他皇后来了太子府，阿珣怕是就要被母后的人掌嘴了。

    一想到这一点，纪衍诺心中便揪成了团。

    皇后眯起眼，缓步走回主座坐下：“叶侧妃无礼犯上，母后罚她不得？”

    “阿珣素来谦良恭顺，断不可能无礼犯上，还请母后明察。”

    纪衍诺挡在叶浮珣身前回应，皇后又捏紧了扶手，沉默片刻。

    太子成亲三年未有所出，而今又独宠一个不能生的侧妃。今天若是不将这件事摊开来讲明，由着他糊涂下去对大业必有影响。

    思及此，她闭了闭眼道：“母后不是故意干涉你府里的事，只是既然叶侧妃不能生孩子，太子需得承诺母后，每个月匀出至少半月时间宠幸后院嫔妃才行。”

    纪衍诺脸色一青：“谁说阿珣不能生？”

    皇后看向太子妃：“太子妃昨日去观音庙替叶侧妃求签，签文上说的是叶侧妃一生无子！母后知道你不信这些，然事关子嗣，宁可信其有不可信其无！”

    “昨日的事，儿臣亦打听过了。”纪衍诺冷睃了眼太子妃，看向皇后道，“几位王妃一同去观音庙求签，母后觉得太子妃会将唯一的抽签机会用来替叶侧妃求签？”

    “依儿臣所见，怕是太子妃自己抽了下下签又抹不开脸面，才说是替叶侧妃求的罢！”

    太子妃倏地站起了身：“不、不是的……”

    皇后眸光一凝看向了太子妃，太子不这么说，她还真未考虑到这一点。

    实在是因为担心太子的子嗣问题，气上了头。而今见太子妃神色闪烁，皇后不由心中一突。

    按说太子妃嫁进太子府三年，最该担心子嗣的人应该是她。若真去观音庙求子，从常理来讲，自该为自己求子才是。

    难道真如太子所说——

    “事实上，阿珣已经怀有身孕了。”

    皇后尚未理清思路，就听到了纪衍诺一句宛如巨雷轰顶的话。

    “什么？”皇后蹭地就睁圆了眼，“你再说一遍？”

    睁圆了眼的不止皇后，还有太子妃和叶浮珣。叶浮珣指了指自己，双眼圆溜溜地瞪着纪衍诺的后背。

    她的月事虽然一直没来，暗里有怀疑肚子里可能揣上了包子，可时日还短没去请府医诊脉，纪衍诺怎么能说得那么笃定？

    就好像他会把脉，已经替她诊查过似的。

    纪衍诺转身看向叶浮珣：“阿珣的月事已经晚来了两个月，若没猜错的话，应该是有喜了。”

    “儿臣回来时正好带了太医。”

    纪衍诺看了眼皇后，“不如让太医进来给阿珣看看？”

    语落，就听皇后急急应道，“那还不快请太医进来给叶侧妃诊脉！”

    此时兰熙宫大殿里一阵慌乱。

    皇后张罗着让人给叶浮珣赐座，又急急地吩咐太医进殿诊脉。

    太医收起了搭在丝帕上把脉的手，连声笑着恭喜道：“恭喜皇后娘娘，恭喜太子，叶侧妃这是有喜了！”

    “真有喜了？”皇后高兴地直叫好，“这肚子里的孩子多大了？”

