    “夫人，沉夏来了。”李嬷嬷带着沉夏走进了客厅。

    白霜儿正在跟平阳哭闹。

    “娘亲，让那个傻子把来福还给我！还给我！呜呜呜呜！”

    平阳公主被闹的不耐烦，“好了，一条狗罢了，哭什么哭。赶明儿让府里下人再给你捉一条来。”

    白霜儿这才不哭了，马上笑了起来，“真的吗？”

    “娘亲骗你做什么。”平阳公主好笑，为白霜儿擦了擦眼泪。

    左右不过一条狗，再捉一条来还不简单。

    沉夏局促不安的低着头，“夫人，二小姐。”

    平阳公主这才抬起头，看向了沉夏，居高临下的上下打量了一番，“以后，你就跟着二小姐了，好好照顾二小姐。”

    “是，夫人。”沉夏高兴的点头，“奴婢一定好好伺候二小姐。”

    白霜儿却不乐意了，“娘亲，这不是三傻子的婢女吗，我才不要。”

    平阳公主哪里由得她胡闹，“乖，这丫头手脚利索，能伺候得了傻子，一定也能把你

    伺候的好好的。以后，她就是你的人了。”

    白霜儿看了一眼沉夏，也学着平阳公主的话，一副骄横的口吻：“那你以后就是我的人了。”

    沉夏低着头，笑着说：“是，二小姐。奴婢以后都是二小姐的人了。”

    李嬷嬷从外面回来，悄悄凑到平阳公主说了句什么。

    平阳愤怒的拍了一把桌子，“还给她送吃的？这傻子到底给战王施了什么术法，能让战王一而再再而三的帮她。”

    沉夏眼珠转了一下，“夫人，奴婢有一事，不知当不当讲……”

    “说！”平阳看向她。

    沉夏小声说道：“奴婢觉着，三小姐自从好了以后，人就变得怪怪的……力气也特别大，走路都没声儿。变得比以前更嗜睡，没事儿都不愿意动弹。所以奴婢怀疑，三小姐会不会是……中邪了？或是，被什么邪祟附体……”

    她说这话，外边儿穿堂风一吹，整个大厅里的人都哆嗦了一下。

    平阳身子也一颤，旋即赶忙低声问道：“此话当真？”

    沉夏点头，“奴婢所言句句属实。”

    平阳公主仔细想了下，那晚上她想要动手打白三三的时候，那手怎么都打不下去。

    当时她就觉得古怪。

    莫非还真是……

    她全身一寒，一下站了起来，“赶紧去请个法力高深的道士回来作法！”

    而此时，白三三已经不在相府。

    姒月手里拿着方才管家带过来的篮子，抬头看着方才主子忽然离开的方向，颦了下眉。

    主子方才，是怎么了？怎么突然就飞走了？

    白三三的身子落在一处小树林。

    她动了动小鼻子，往树林深处走了进去。

    越往里走，一股浓重的血腥味立刻飘了过来，惨叫声一阵又一阵响起。

    白三三站定在原地，只见一头巨兽的影子在前面的一行人群队伍里飞窜。

    而那些人每个人都像被虐杀一般，血肉模糊，每个倒下的身体里都像是被撕咬过。

    每个人死状凄惨，瞳孔凹陷，都只剩下了一张人皮干尸！

