    第42章 绝佳战术安排

    孟依然听到与宁霄组队战斗，还有点小期待。走上前，正要与宁霄打招呼，才发现自己都还不知道宁霄的名字。

    “我叫孟依然，30级二环大魂师，武魂蛇杖。你很厉害，怎么打你来安排。”孟依然脸颊微微泛红，将自己的信息告知宁霄。

    宁霄饱含深意的看了一眼孟依然，他自然发现孟依然的娇羞之色。

    “天呐，这丫头不会也看上我了？我貌似只是打了她一下吧，这就芳心暗许了？我这无处安放的魅力啊。”宁霄的心中十分无奈。

    宁霄摸了摸鼻子，走上前来，说道：“宁霄，36级三环战魂尊，武魂乱神刀。”

    “原来你叫宁霄，好名字。36级？不愧是本菇凉看上的人，好厉害！”

    听到宁霄的话，孟依然更是眼冒金星，一副小迷妹模样，心中暗自想到。

    龙公孟蜀虽然听蛇婆说过宁霄很厉害，但现在听到宁霄的等级，也十分震惊。

    “看他年纪，比依然还要小一两岁，竟然已经是36级了，这天赋相当恐怖。”

    “姓宁，果然是七宝琉璃宗的人的。武魂乱神刀？应该是百年难遇的双生武魂吧，他的另一个武魂应该是七宝琉璃塔了。难怪，我说魂环配置怎会如此恐怖的。”

    “此子天赋未来必定有望封号，做我孙女婿倒是绰绰有余了。可惜，他却是七宝琉璃宗的人，依然也是我唯一传人，不好办啊，可惜，可惜。”

    龙公心中思索着，他能成为魂斗罗自然也不会是什么都不懂的莽夫，同样也猜测到宁霄双生武魂。

    龙公也能看出自家孙女对宁霄有意。可他的心中只能感到惋惜，大家族的婚姻，岂能简单啊。

    马红俊目光一凝，格外惊讶，心中想道：“36级？看他模样与戴老大年龄一样，竟然只比戴老大低一级，不好对付啊？”

    而唐三戴沐白上次在史莱克学院门口见过宁霄的几人，听到宁霄的信息，也是十分惊讶的看着宁霄。

    “上次见面时，他只有35级，这才几天，竟然又提升了一级？”

    几人的心中皆是露出一丝凝重，上次就能一刀轻易的震退戴沐白，现在等级提升，恐怕更难对付的。

    “小舞、戴老大，等会你们正面强攻宁霄，尽量拖住宁霄。胖子，等会我直接缠住孟依然，你用你的火焰配合我的蓝银草，尽快将孟依然淘汰出局，然后合力对付宁霄。奥斯卡，你多制造一些大香肠，负责恢复，想要对付宁霄没那么简单的。”短短片刻，唐三立即安排好战术，展现着他卓绝的指挥能力。

    “好，就按小三说的。”戴沐白本来就对唐三十分佩服，此时坚信唐三就是战队灵魂，自然不会反对唐三。

    而小舞当然也是全听唐三的，奥斯卡马红俊不擅长战术，也不会反对。

    “戴沐白，37级战魂尊，武魂白虎。”

    “唐三，29级战大魂师，武魂蓝银草。”

    “奥斯卡，30级二环辅助系大魂师，武魂香肠。”

    “马红俊，28级战大魂师，武魂凤凰。”

    小舞听到众人都报了等级，慌张的看了看龙公，最后还是硬着头皮从唐三身后走了出来。

    “小舞，29级战大魂师，武魂兔子。”

    见到龙公的目光并不在自己身上，小舞暗暗松了一口气。但是，小舞也不敢大意，毕竟魂斗罗只要仔细看她，还是能发现她的秘密的。

    “等会还是别出风头了，尽量躲在戴老大身后，别让那个魂斗罗注意到我。”小舞心中想道。

    “嘻嘻，凤凰？有这么胖的凤凰吗？”宁荣荣听到马红俊的话，实在忍不住的笑了出来。这胖的像个球，一副猥琐相，这怎么也无法与凤凰联系在一起。

    “荣荣妹妹，你这就不懂了吧，草鸡也有个凤凰梦啊。”吕七七拍了拍宁荣荣的肩膀，语重心长的说道。

    “你们...”

    马红俊也听到了宁荣荣两人的对话，顿时也气的牙痒痒的，草鸡可是他心中的一根刺。

    “这几个美女，长得是真不错。要不是时机不对，我定让你们尝尝我凤凰邪火的厉害。”马红俊从一开始，他的目光就没有离开过几位美女，心中火热的想道。

    “霄老大，干翻他们。”方索等人开始起哄了，对于宁霄的实力，他们相当有信心，就算二对五又如何？

    赵无极点了一炷香，插进了旁边的大树，赌斗开始。

    “孟依然，你去对付唐三戴沐白马红俊和奥斯卡，我来解决小舞。”宁霄说出了自己的战术，然后提着乱神刀就向着小舞冲去。

    “好。”

    孟依然兴奋，提着蛇杖就冲了出去，准备落实宁霄的战术安排。可刚跑两步，就发现了不对劲。

    我一个连第三魂环都没有的去对付唐三戴沐白马红俊奥斯卡四个人，你一个36级的就只打一个29级的小舞？

    做个人吧。

    不应该是反过来吗？

    本来孟依然还以为宁霄是情急之下喊错了。可是，孟依然见到宁霄真的向着小舞冲去了，她知道，宁霄真的打算让她上去被人四锤一了。

    “对面四个人，还有一个魂尊，我可打不过。”孟依然可不会傻乎乎的冲上去挨揍，转身就跑。

    小舞听到宁霄的话，一张小脸也黑了下来。

    这战术安排绝了。

    一个大老爷们，过来欺负我一个柔弱小兔子，这合适吗？

    明明应该让她和孟依然两个女孩子对打，你去一挑四吧？

    由不得小舞多想，小舞便见到宁霄提着刀看来。

    “握草，懂不懂什么是怜香惜玉啊。”小舞心中骂了句。

    这时，小舞的第二魂环亮起，眼中散发着诡异的光芒，嘟着嘴，眨着眼，她的动作也变得极为可爱。

    “大哥哥，你真的忍心欺负小舞一个女孩子嘛？”

    小舞的声音十分柔弱惹人怜惜，要是换了别人，估计都要让她这一声撒娇弄得身体软下来。

    可惜，宁霄却不受一点印象，继续向着小舞砍来。

    “咦？”

    小舞眼中闪过一声惊讶，她这无往不利的第二魂技魅惑竟然失效了?

    当小舞见到那离自己越来越近的乱神刀，也慌了。

    一刀能将施展白虎金刚变的戴沐白砍飞，小舞可不敢用自己这柔若无骨的身体去接。

    跑！

    可惜，为时已晚。第二魂技浪费了不少时间，错过了最好的逃跑时机，小舞只能举起手臂仓促抵抗。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成麻痹效果，持续三秒。】

    宁霄一刀砍在小舞身上，顿时让小舞神色大变。

    然而，想象中自己被宁霄一刀砍断手的场景没有出现。那一刀被自己的魂力所阻，只是那强大的力量震得手臂发麻，似乎身体也有些发麻。

    (本章完)

