    听我爸讲到这里，元鹤龄对我摊了摊手：“你听见了吧？我知道你不相信我，但你爸的话，你总不会怀疑吧？”

    “所以，千万不要跟陈小宁混在一起了，更不要招惹石闸崖下的仙家……”

    说完这些，元鹤龄只怕陈小宁会突然赶来，想要离开。

    为了让我放过他，元鹤龄再次发誓，绝对不会报复我们家，不会再打《石函秘术》的主意了。

    我爸妈都是老实人，见元鹤龄都这么说了，连忙表示冤家宜解不宜结，这人嘛，还是要以和为贵。

    他们不但示意我别再为难元道长了，还替我向元鹤龄至歉。

    我顺水推舟，与元鹤龄就此扯平，让他走了。

    晚饭过后，我开始琢磨起了一件事。

    既然陈小宁说，害死我爷爷和大姑的不是断山派的人，那么我怀疑真有可能跟石闸崖下的凶物有关。

    考虑了一会儿，我决定明天白天亲自去石闸崖下瞧瞧，到底怎么回事。

    至于陈小宁嘛……

    其实，我没有必要连累人家，也没必要让她知道。

    当然了，我就算胆大，那也得准备周全，不然就是白白送死了。

    为了不被石闸崖下的毒蛇蜈蚣咬伤，我准备好了驱蛇的雄黄，气雾杀虫剂，以及开路的砍柴刀，还有逃生的汽油等等。

    第二天，吃过早饭。

    等爸妈出门了，我匆忙带上家伙，朝着十多里外的石闸崖赶了过去。

    上午九点多，我总算来到了石闸崖下的入口。

    虽然这里风景极好，但却没有人类的痕迹。

    目光所及之处，荆棘遍地，荒草无边，连条蚰蜒小路都没有。

    我放下双肩包，取出砍柴刀，又戴上口罩，在脚上喷了刺鼻的杀虫剂和泡有雄黄的烈酒。

    我提着砍柴刀，慢慢走了进去。

    正值烈日当空的夏季，毒蛇蜈蚣躲在荫凉的地方，根本没有出来。

    当然了，也有可能是刺鼻的杀虫剂和雄黄粉的气味，让它们退避三舍了。

    我又往前走了一会儿，猛地顿住了脚步，心里暗叫不妙。

    前面，赫然出现了一个土灰色的“大鸡笼”！

    大鸡笼就是鸡笼蜂的蜂巢，又叫虎头蜂！

    这玩意儿性猛虎，攻击性强，而且有毒，能蜇死人！

    我试图绕过去，可惜的是，虎头蜂的嗅觉太灵敏了，而且地盘意识太严重。

    很快，一大群虎头蜂朝我飞了过来。

    我明白，逃是逃不掉的。

    我跑得再快，也没有它们飞的快。

    我连忙放下双肩包，麻利的取出气雾杀虫剂，冲着飞来的虎头蜂喷了几下。

    然而，在这种空旷风大的地方，喷出来的气雾杀虫剂很快就被风吹散了。

    好在天无绝人之路。

    我发现附近的崖壁上有一个洞口。

    于是，我一边摁着杀虫剂护在头上，一边向洞口冲去。

    冲进岩洞，我在洞口浓浓地喷了一阵杀虫剂，外面的虎头蜂果然不敢冲进来了。

    但那些密密麻麻的虎头蜂实在太记仇了，虽然不敢进来，却一直在外面盘旋。

    “看你们能耗到什么时候！”

    我又朝洞口喷了一阵杀虫剂，干脆靠在洞壁歇息，同时考虑着下一步怎么办。

    就在这个时候，岩洞里面突然传来了一道熟悉的声音。

    “景先？哎呀，你怎么来啦？”

    “快来救我啊，景先……”

    是大姑的声音！

    我心里凛然一动，急忙瞧去。

    借助洞口的亮光，我发现大姑正被吊在岩洞里面。

    只是，大姑怎么会在这里？

    我使劲眨了眨眼，仔细看了看，发现被吊在上面的，确实是我大姑！

    大姑浑身湿淋淋的，表情十分痛苦！

    我心里明白，大姑前几天已经淹死了，甚至已经入棺下葬了，根本不可能出现这里。

    可我同样记得，大姑的魂被一只领魂鸡，领到了石闸崖下面！

    顿时，我有些犹豫不决。

    这时候，里面再次传来了大姑痛苦的声音：“景先，你快救救我啊！”

    “只要你把这绳子割断，我就能出去了……”

    亲情连心！

    骨子里的血脉，让我做出了选择。

    不管这个大姑是人是鬼，我都不忍心看着她痛苦地被吊在里面！

    她活着的时候是我大姑，就算走了，还是我大姑！

    我提着砍柴刀，走了过去。

    我一边走，一边哽咽着应道：“大姑你别急，我这就放你下来！”

    大姑催促着我：“好好好，景先你快点儿，我的手腕都快被勒断了……”

    就在我距离大姑只有两三米，举起砍柴刀准备割断绳子的时候，前面突然传来了一道冷冰冰的声音。

    “再往前一步，你就没命了！”

    这个声音冰冷至极，仿佛不带半点温度，甚至不像出自活人之口！

    刹那间，我顿住脚步，神智瞬间清醒了不少！

    我发现，前面哪里还有我大姑的影子啊，距离我两三米的地方，只有一口血红色的大棺材！

    更恐怖的是，一股浓烈的血腥味，直往我鼻孔里钻！

