    哗啦啦！一众秦家子弟纷纷拿出赌注，丢在台面上。

    有的人资金充足直接扔银行卡，如秦逸晨、秦连珠；有的人身上资金不足，便加上自己的豪车作为赌注，扔车钥匙在台面上。

    秦天自然属于资金充足之人，只见他掏出一张镶钻的银行卡，钻石光芒闪亮全场。

    “叶少，该你选了。”

    秦天把银行卡放在台面上，似笑非笑的看了看叶南风，“叶少，你该不会向跟随我们吧，那就不好玩了。”

    “不会。”

    叶南风目光扫视马场上的马匹，嘴角微微勾起，心中已是有底。

    下注最多的一号马跟三号马丰神俊朗，卖相极好，确实是好马。

    但比起秦天选的五号马，那两匹好马就差了一两个档次。

    五号马毛发棕色，身材中等，戴着一个简陋的面具，还有一副老旧的马鞍，它时不时踢着马蹄，看起来好像平平无奇。

    可叶南风能够敏锐的捕捉到五号马一双眼睛极其聚光，它扫看其他四匹马，闪过一丝蔑视之色，似乎与其他马屁待在一起，辱没了自己的身份。

    显然，这五号马不一般。

    从其肤色、毛发上看，叶南风没猜错的话，这应该是汗血宝马。

    “它装扮如此简陋，应该是有人故意为之。”

    叶南风心中暗道。

    “叶少，你别白费劲了！不懂马的人，就是端详再久，也没用的！”

    秦逸晨嗤笑一声。

    “谁说我不懂马的！”

    叶南风淡淡一笑，指向二号马，说道，“我就选它！”

    秦逸晨顺着叶南风手指方向看去，瞬间一愣，不确定的问道，“叶少，你是选二号马？”

    “不错！”

    叶南风应道。

    话音落下，秦逸晨再也憋不住了，捧腹大笑起来。

    “叶少！你要是不懂马，就直说啊！我顺便给你一个建议，都比你选的这个老家伙强！”

    不止秦逸晨捧腹大笑，其他秦家子弟也是哈哈大笑，脸上全是嘲笑。

    “这个姓叶的小子眼光也太烂了吧！竟然选择二号马！哈哈！”

    “哈哈！他还说懂马！我看他是懂个屁！他输定了！”

    “他的脑袋是被驴踢了吧！才选这匹弱不禁风的老马！”

    秦天也是忍俊不禁，得意的笑了笑，“叶少的眼光果然与众不同！”

    一旁的秦雪看向二号马，一看脚下一个踉跄，险些摔倒在地。

    只见二号马瘦骨嶙峋，四肢别说肌肉了，就是赘肉都没有，浑身上下只剩一副皮包骨，似乎饿得够呛！而且它的毛发完全没有光泽，皮肤有点皱巴巴，就像一匹行将就木的老马！这样的马匹如何能跑赢？

    叶南风怎么选这个马啊！这不是输定了吗？

    连秦雪这种不懂马的人，都能看出二号马就是拉出来凑数的！根本跑不赢其他马匹！“南风，二号马看起来浑身无力，它怎么跑赢啊？

    你别胡闹了！”

    秦雪满脸着急，朝叶南风说道，“要不然算了，咱们别玩了！”

    “它怎么赢不了！我说，它能赢，就能赢！”

    叶南风咧了咧嘴，嘿嘿一笑。

    “它怎么赢？

    拿头赢啊！”

    秦雪有点生气，叶南风明明不懂马，还要跟他们赌，这不是硬要给他们送钱吗！“秦雪表妹，你老公够魄力啊！你看他这么自信满满，你就让他证明下自己呗。”

    见秦雪还想劝阻，秦天立马出声打断，随后对叶南风说道，“叶少，你准备下注多少？”

    “五千万。”

    叶南风淡淡的说道。

    “不行！”

    秦雪一听，立马扯了扯叶南风的衣衫，大声喊道。

    五千万！秦氏餐饮一年的盈利还没有五千万！叶南风万一输了，该如何还债？

    “秦雪，我不会输的！”

    叶南风看着秦雪，眼神平静，甚至嘴角还挂着若有若无的笑容，“你信我！”

    秦雪微微一呆，说不出劝阻的话语。

    每次叶南风这副淡然，一切尽在掌握之中的模样，都令她有点恍惚，似乎叶南风赢定了。

    “叶少，出手阔绰啊！豪气！”

    秦逸晨大笑一声，下一秒阴恻恻的说道，“但是，叶少你的钱呢？”

    “没钱。”

    见众人的脸色一沉，叶南风解释道，“我没有带钱在身上的习惯！不过不是说要签协议吗？

    签了协议，你们怕啥？”

    说完，叶南风看向秦羽，静待秦羽这个幕后者开口。

    “我这叫命人去叫法务部的人过来！”

    秦羽奸诈的笑了笑，“另外，我还没下注？

    不知叶少敢不敢跟我赌一赌！”

    “有何不敢。”

    叶南风微微一笑。

    “叶少，果然有胆量！”

    秦羽仰头大笑，旋即盯着叶南风说道，“我下注一个亿，赌五号马胜出！叶少，你敢接吗？

    我输了的话，这个古水俱乐部便是你的！若是你输了的话，你需支付我一个亿！”

    “成！等会把这个赌约，一齐写进协议！”

    叶南风打了一个响指，开口说道。

    “好！O几把K！”

    秦羽露出得逞的笑容。

    秦雪只觉一阵天旋地转，整个人差点就晕怯过去。

    五千万！加上这一个亿！总共1．5亿！这个数值正好跟秦氏餐饮的估值相差无几。

    她明白过来，这场赛马就是秦羽下的套，其目的是司马昭之心路人皆知啊，秦羽就是想把秦氏餐饮占为已有，让她失去一切！“老婆，你放一百个心吧！他赢不了的！”

    叶南风轻声安慰道。

    秦雪俏脸微白，她怎么放心，二号马一看就是一匹老马，如何跑赢其他好马！过了一会，古水俱乐部法务部的人过来，起草了一份协议，双方签字画押。

    “可以开始。”

    秦羽十分满意的看了看协议，吩咐秦天安排赛马事宜。

    很快，在马场裁判一声枪响，五匹马脱笼而出，马蹄声响，草坪上荡起一阵阵尘土。

    只见五号马看起来不显眼，可枪声一响，它便如同一道闪电划过马场，冲在前头！落在五号马一个身位的，则是一号马，一号马马力全开，奔腾不已。

    紧接着是三号马和四号马！五号马则是落在最后面，被其他马远远的甩开！它就像一匹老骥，艰难的迈动马蹄，缓缓前行！如果说其余四匹马是马力澎湃的赛车，那么五号马就是自行车，连别人的车尾灯都看不到！ 

