    燕胜宇大摇大摆的走进了庄园，然后看向神组四大金刚，露出倨傲的笑容：“哟，今天真是风云际会啊，竟然四位大人物都在！”

    说着，燕胜宇又看见了楚家，林家，陈家，三大家主。

    燕胜宇嘴角微翘：“三位家主，让你们失望了，我燕家居然还没有被吞并！”

    楚向南笑道：“燕胜宇，年轻倒是张扬得很啊！”

    燕胜宇哈哈大笑：“这年月我不张扬谁张扬，楚家主你年纪大了，还千里迢迢赶来你外孙女婿的葬礼，真是辛苦啊！”

    楚向南收敛笑容，甚至皱起了眉头。

    燕胜宇一个晚辈，竟然敢在他们三大家主的面前放肆，这个情况让楚向南感觉不同寻常。

    尤其是他们可知道，燕家家主燕若水已经失踪了。

    楚向南不禁看向燕胜宇身后，跟着的两个中年人。

    楚向南奇怪地问了一句：“小燕，你这身后的两位，怎么没有见过啊？”

    燕胜宇趾高气扬道：“你没见过，不是很正常？”

    随即，燕胜宇已经走到了冰棺前。

    看了一眼慕霏霏，忽然觉得这慕霏霏当真是美艳的不可方物。

    即使一身黑衣，却依旧让他有一种难以遏制的冲动。

    此刻，燕胜宇就对燕倡议十分埋怨，当时抓到慕霏霏，怎么不让他玩玩！

    燕胜宇露出几分邪笑：“慕霏霏，一个寡妇可不好过日子啊，嗯，以后有需要，随时找本公子，哈哈……”

    慕霏霏开口道：“嗯，来得正好！”

    “嗯？”

    燕胜宇有些奇怪。

    不过燕胜宇倒是十分平静，看向冰棺顿时大笑起来。

    “哈哈……怪不得这些日子感觉天气不错，喜雀经常在门前叫，原来真的有人英年早逝了！”

    一瞬间！

    慕霏霏俏脸一沉，此刻站在四周的守卫，也不禁向前靠近了过来。

    燕胜宇感觉到了什么，环顾四周，看着那些对他虎视眈眈的人，轻蔑一笑：“就你们，能奈本公子何？”

    慕霏霏淡然道：“都退下！”

    “是！”

    “请燕胜宇入座！”

    杨艺走上前来，看向燕胜宇。

    燕胜宇脸色瞬间就变了：“是你！”

    正是杨艺和他的人，上次在七宝山将他给捉了，否则如何能够落入方天浩手中。

    杨艺眉头一挑：“没错，是我，请吧！”

    面色微变的燕胜宇，阴沉地看着杨艺，咧嘴笑道：“不急，有一个算一个，等你们跪在我的面前忏悔！”

    随即，慕霏霏将杨艺喊了过去。

    “杨叔，人来得差不多了吧？”

    “我看了名单，差不多了！”

    “那好！”

    慕霏霏抬起眼眸，扫视了一下全场，然后对杨艺吩咐道：“我们的人，都到了吧？”

    “到了！”

    但是杨艺却有些迟疑，看了一眼不远处有几桌的客人。

    杨艺低声道：“但是，今天来了不少的高手，尤其是燕胜宇带来的两人，灵佑长老告诉我气机不凡，和昨夜燕若水带来的那个高手气机相近，恐怕是同一个势力！”

    慕霏霏面色平静：“没关系，开始吧！”

    “好！”

    杨艺忽然走到一处木台上，拿起了话筒，对着满堂宾客开口：“今天，感谢各位不远万里前来吊唁方天浩，对此我代表亲属表示感谢！”

    说到这里，杨艺忽然开口：“关门！”

    庄园的大门，关了起来。

    然后一行黑衣人，守在了大门口。

    这一刻，让许多人诧异。

    杨艺严肃道：“各位不必惊讶，就怕外面有嘈杂的声音，打扰了各位！”

    说完，杨艺看向安守仁等九位原本枭龙的兵。

    “请各位上台！”

    安守仁被安琪推上了木台，加上另外八人，一起来到了台上。

    今天，他们穿上了脱下来十余年的制服，胸前挂着勋章，一个个神情肃穆地伫立在木台上。

    即使老弱病残，但是却自有一个铁血之气在彰显。

    一时间，全场寂静，不知道这是在演绎什么。

    杨艺拿着话筒，对着满堂的宾客开口道：“大家都看见了吧，这九位是十年前枭龙二队的兵，看见他们身上的伤了吗，都是为了心中的信仰而血染疆场，他们每一个曾经都是我们的骄傲！”

    “但是十年前，一场冤案让他们背负了不该背负的骂名和委屈，他们有的人已经含恨而终，有的人早就躺在某些不起眼的小山包上！”

    “可是到死，他们都没有被承认！”

    说到这里，慕霏霏走上台。

    站在了安守仁的旁边，她带着耳麦，声音通过喇叭传遍全场。

    “我慕霏霏，原枭龙二队队长方天浩的妻子，今日我夫君不能到场，我慕霏霏替他站在这里！”

    慕霏霏转头，看向安守仁：“安守仁！”

    “到！”

    安守仁虽然坐在轮椅上，但是声音洪亮。

    安守仁看向其他的兵：“立正！”

    砰！

    双脚敲击的声音整齐！

    “报数！”

    “一！”

    “二！”

    “……”

    “八！”

    安守仁最后喊了一声：“九！”

    随即，看向慕霏霏举起了手掌：“报告队长，枭龙二队应到三十人实到九人，报数完毕！”

    坐在前排的几桌，神色变得凝重了起来。

    黄七冷哼道：“哼，一个女人，以为自己能够搅动风云？不自量力！”

    侯镇看了黄七一眼，没有说话，看着那台上的人。

    这时候郑大炮旁边的几人，有的人面色铁青，有的人却一张脸涨红。

    紧接着，慕霏霏开口：“我今天代表我亡夫，代表枭龙二队的人，问问今天到场，当年主办此案的许进人，什么时候为他们平反！”

    说着，慕霏霏眼神冷漠的看向，坐在郑大炮那一桌的一个眉毛立起来的老者。

    “许老，请您主持公道！”

    许进人看向郑大炮。

    郑大炮咳嗽一下：“许老，我之前不知道！”

    许进人站了起来，皱眉道：“当年的事情已经定案，何况我现在已经退休，今日此来不过是念在方天浩曾经的功绩，才来送他一程，方天浩的家属就不必再提当年的事情了！”

    “为何不提？难道你的冤假错案，因为你退休，就不能翻案了吗？”

    慕霏霏这一刻，气势不凡。

    “有请许进人！”

    “你们要干什么！”

    许进人大怒。

    但是，顾胜东已经让人将许进人请了上去。

    接着，慕霏霏开口：“黄远波，请上台！”

    “卢德胜！”

    “……

    随着慕霏霏的声音，一些人被强行请上了台！

    慕霏霏看向全场，尽显霸气！

    “今天，我慕霏霏若是不能为我亡夫翻案！”

    说到这里，慕霏霏顿了一下，语气冰冷，字字铿锵：“那就用我自己的方式，为他们讨回公道！”

    满堂震惊！

    黄七忽然站了起来：“慕霏霏，你这是胆大包天，想要造反吗？”

    慕霏霏看向黄七，争锋相对：“不公，就要评判！难道你们这些公家的人，都怕了吗？”

    砰！

    一声闷响，黄七拿着一把枪，猛然拍在桌子上：“结束这场闹剧，否则就只能依法办事了！”

    黄七拿出了手机，直接拨打了报警电话。

    但是这一刻黄七却发现，手机根本打不出去了。

    而这时候，顾胜东带着几个人，站在了黄七的面前：“黄七爷，希望你安静些，不管看得下去看不下去，都给老子看下去！”

    “你们要干什么，还有王法吗！”

    却在这时候，一道声音从木台之后传了出来。

    “黄七，稍安勿躁！”

    一个精神抖擞的小老头，带着一个随从从后方走了出来，直接来到了木台上。

    一下子！

    神组四大金刚，木台上那些退休和没退休的大人物，尽皆震惊。

    “林老，您怎么也来了！”

    “林老，方天浩死了，慕霏霏心情可以理解，但是这样胡闹，那是有失国体！”

    “对啊，这样子，岂不是让天下人笑话！”

    林老眼神似有神光，视线所及之处，顿时没了声音。

    林老站在木台上，看向下方的人。

    他开口道：“有过改之，无则加勉，历来是我们华国人的原则，不能因为害怕被翻出来，就没人说话了！”

    “更何况，当年的事情本就草率，今日老夫就坐在这里旁听！”

    林老发话了，似乎就没人敢发生了。

    就连三大家主都震惊了。

    毕竟来的这个人，实在是来头太大了。

    只是林建国叹了口气，有些埋怨：“这位老祖宗，就是这么爱管闲事，唯独不管我林家的事情！”

    不过此刻，林老看向慕霏霏：“霏霏，你的心情我们都理解，但是正如曾经我对方天浩说的，不管如何都需要证据，一切没有证据的事情，都是空谈！”

    慕霏霏点头：“我明白！”

    林老皱眉道：“刚才你那句话就严重了，年轻人不要冲动。”

    “我丈夫在看着我！”

    慕霏霏指向冰棺！

