    皇帝突然做出立储的决定，让朝野震动，也让很多人措手不及。四位皇子，皇帝到底属意哪一个，也让人捉摸不透。

    原来朝臣瞩目的就只有端王和景王，现在五皇子却异军突起，展现了自己不俗的能力，在太妃影响力的加持下，实力也并不算弱。

    相较于立储，什么尊号谥号都没那么重要，所以文德殿一众大臣们很快便一致通过了秦相提议的几个封号，只想快点散朝，好找人商量太子的人选。

    秦相也不耽搁，当即便回了政事堂写好奏折，让人送去了福宁殿。

    皇帝刚准备躺下休息会，没想到秦相的效率这么高，争了多年的谥号这么快就定好了。

    皇帝看了下折子，对太妃的尊号“昭圣慈寿皇太后”很满意，然后用笔圈出了对生父李一鸣比较满意的两个谥号“孝文皇帝”和“孝武皇帝”，随后便叫人将折子送到了永寿宫，让太妃作决定。

    太妃收到后，微微叹了一口气，想着自己与李一鸣是因诗词结缘，便定下了“孝文皇帝”这个谥号。

    皇帝的旨意也下的极快，就这样皇室宗谱将李一鸣先皇太子的称号，改成了孝文皇帝，慕容嫣然的改成了孝文皇后。

    徐子岚的太妃称号，也从此变成过去时，以后都得尊称太后娘娘了。

    五皇子府，白芷到来后，李旭便让海棠将清远安顿好，之后才打开信件看了起来。

    李旭将信递给汤先生道：“先生请看，不知父皇为何会突然决定立储，难道是经历昨日阅江楼事件之后，害怕自己会突然出现意外？

    汤先生看过信后，沉吟道：“殿下的猜测不无道理，不过应该也不会这么简单，想必是另有隐情。”

    李旭叹道：“先生虽然说我夺嫡之争，毫无胜算，但是就这样拱手让人，真是有些不太甘心啊！”

    汤先生能够理解李旭道心情，笑道：“太子能立也能废，当上太子也不一定能登上皇位，所以殿下此时争不争不重要，重要的还是保持一颗平静的心，继续努力扩充实力。”

    李旭见又是这套说辞，只得无奈道：“也罢，一夜未眠，且先去睡他娘的一觉。”

    “殿下恐怕现在还睡不得，皇上之前一直犹疑不定，今日却突然宣布立储，必是有人或事对他产生了影响，才让他的态度有这么大的转变。殿下最好还是进宫一趟，打探一下！”

    汤先生的话让李旭深以为然，点点头道：“确实是有点奇怪，父皇虽然耳根子软，但是对立储和对爷爷封谥两件事情上却从未松口，便是太妃也不曾改变父皇想法。”

    随后两人结束交谈，李旭便叫上白芷，一起回宫。

    白芷这几天总会梦见自己被蔡公公打入水中，快要死去时被李旭救起的情景。

    那绝望的感受是如此冰冷，而当自己醒来，那个怀抱又是如此温暖，让自己心安。

    白芷也不知道自己是怎么了，时常会因为想起和李旭在一起嬉闹而傻笑不止，给宁王配药时，也会因为想着李旭这时候在干什么，而注意力不集中，恍恍惚惚的配错药。

    所以太妃要找人送信时，白芷就毛遂自荐地接下了这个任务。

    “你的伤好些了么？”

    马车上，李旭关心的问道。

    虽然日思夜想，但此刻和李旭共乘一车，白芷突然就有些不好意思起来。

    “嗯，你呢？”

    白芷低下头，声音轻若蚊蝇。

    李旭调笑道：“咋了？没吃早饭么，声音这么小！”

    白芷气恼的打了李旭一下，却突然看见他的伤处透出了点点血迹。

    “你伤还没好吗？”

    “早就没事了，你看！嗷！”

    李旭逞强地抬起手臂，活动了一下肩关节，没想到动作太大，痛的直呼起来。

    白芷有些着急，不由分说地扒开了李旭衣服，想要看看他的伤口。

    “车震？”

    李旭虽然知道白芷只是想为他检查伤势，但随着淡淡清香袭来，他的脑子里突然就出现了这个词。

    李旭任由思绪飘飞，脑海里瞬间出现一幕幕香艳画面，不由自主地将白芷抱在了怀里。

    白芷被这突如其来的拥抱给惊呆了，一颗心开始扑通扑通的狂跳。

    车厢内安静了一会，直到某个家伙不老实的双手，伸向了不该触碰的地方。

    “啪！”

    李旭还在闭目享受着指尖传来的柔软，却被一巴掌惊醒过来。

    “李旭，你这个混蛋，竟然敢占本姑娘便宜！”

    一阵狂风暴雨袭来，李旭也只能硬生生的受着，不过好在伤害性并不大。

    “错了错了，我错了，白芷姑娘饶命！”

    白芷当然不肯就此轻易放过他，粉拳细掌依然不断的落在李旭身上。

    “我真的知道错了，下次再也不敢了，真的再也不敢了！”

    白芷伤口处传来阵阵疼痛，终于受不住停了下来。

    心里有气，伤口又疼，委屈的白芷忍不住伤心的哭了起来。

    李旭也明白自己犯了一个不可原谅的错误，沉默半晌，才带着歉意道：“白芷姑娘，对不起，你别哭了，是我不好，是我混蛋，只要能让你消气，你拿刀砍我都行，别哭了好不好！”

    白芷埋着头哭的愈发激烈，李旭也有些心烦意乱，不知道如何安慰，只得无奈道：“只是隔着衣服摸了一下，大不了我对你负责嘛！”

    听到这句话，白芷总算抬起了头，倔强的看着李旭哭道：“你打算怎么负责？”

    李旭心里纳闷，拿不定这丫头的心思，反问道：“你想要我怎么负责？”

    白芷看着李旭，心里也是十分矛盾，她并不想因为此事和李旭闹僵，也不想就这么便宜了他。

    白芷想起刚刚又一次躺在李旭怀里，那种甜蜜的感觉，明白自己大概是喜欢上这小子了。

    李旭被白芷看的有些发毛，硬着头皮说道：“我娶你？”

    白芷有些心动，但是想到李旭身边美女众多，于是不忿道：“哼！做梦！”

    “那你要怎样嘛！”

    白芷看着李旭右肩沁出的血迹，决定给这小子一点教训，让他长点记性，让他不敢再这样随意轻薄良家女子。

    于是白芷再次扑向李旭，扒开衣服便狠狠地咬了下去。

    “啊！你干嘛，我昨晚没洗澡，身上是臭的啊！”

    在外面驾着马车的小太监，脸上露出了古怪的笑意，心想五点下不愧是五殿下啊……

