    李忠信看了看姜高官，嘴角微微翘起，笑容满面地说道：“姜高官，您问的问题呢！我都不知道怎么来回答了。

    　　什么叫做忠信公司的连锁超市最早能够在什么时间能够进入海南省？或者是说忠信公司需要海南省这边做一些什么？

    　　这个事情呢！是根据忠信公司的状况和海南省这边的状况来决定的，忠信公司在任何省份做生意，都没有要求各个省份对忠信公司做什么，只要各个省份能够保证忠信公司在各省份的利益不受到侵害，不受到不公平的对待就可以。

    　　忠信公司是交税大户，从来也没有做过偷税漏税的事情，也不需要政府或者是国家给予减免，所以说，关键的问题并没有在您问的那个地方。

    　　具体的事情呢！都是由王总来决定的，什么时候进驻海南这边，我也不很清楚。”

    　　李忠信风淡云轻地说着，因为在这个时候，忠信公司真的就能够做到这样的一点。

    　　需要不需要当地政府做什么呢？需要。

    　　不过呢！在这样的谈话过程当中，李忠信是不会提出来的。

    　　李忠信把这个事情直接推到了王波那边，他出面和两位领导谈的东西是大事情，真要能达成目标，忠信公司大幅进驻海南省也没有什么问题，毕竟那个时候，海南省这边对忠信公司会多多关照。

    　　姜高官和林高官这个时候才想起来坐在一起的王波，他们在这段聊天的时间里，已经自动把王波屏蔽了。

    　　也不是他们两个人对王波不够重视，而是王波根本就不参与他们之间的谈话，在那边呢！高兴就喝一口酒，吃一口菜，慢慢地品着，和他们之间是格格不入的。

    　　时间长了，他们自然自动屏蔽了王波，把王波当成了空气一样的存在。

    　　可是，李忠信一说这个忠信超市进驻海南岛这边是王波的事情，他们立刻把目光投向了王波。

    　　王波微微地愣了一下，旋即笑容满面地说道：“关于李董事长说的那个事情呢！主要原因是物流问题，现在呢！既然海南省政府这边有意向让忠信公司介入海运，物流方面的问题基本上就不存在了。不过呢！在忠信连锁超市的选址方面，还是有一些问题的，如果海南省政府这边能够帮助解决一下土地方面的问题，我相信忠信超市很快就能够进驻到海南省这边。”

    　　王波在这个时候十分清楚，李忠信那边什么要求也不提，那是因为李忠信谈的是高层次方面的问题，海上的客货运输和银行是李忠信想的重点。

    　　李忠信不提要求，并不代表王波不提要求或者是提出来一些问题。李忠信唱的是白脸，那么，他自然唱红脸。

    　　“王总经理说的这个事情，我们省政府这边会派出专人和您联系，并会针对忠信公司提出来的问题上会进行研讨，到时候会给忠信公司一个满意的答复。”看到王波兴致不高的样子，姜高官没有继续追问王波什么事情，毕竟这些东西或者是细节呢！都需要人去进行沟通，到时候下面的人会把和王波那边的沟通等情况汇报上来，到时候海南省政府这边在进行研讨就可以了，他现在最为关心的，还是李忠信之前随口说的那句忠信公司会在海南岛这边投资几个项目的问题上。

    　　姜高官对王波说完之后，并举起身前的酒杯示意了一下，然后再次把头转到李忠信那边继续问道：“李董事长，忠信连锁商场这个我们海南省这边会派出专人跟踪，不会有任何的问题，现在我想问的是，之前您说的另外的几个投资项目是什么？”

    　　李忠信看了看姜高官，他不禁有些莞尔。

    　　原本李忠信觉得，林高官就已经足够着急的了，他没有想到，这个新近见面的姜高官，比林高官对这些事情更着急。

    　　不过呢！李忠信想想也是明白两个领导的心情，海南省刚刚建成省份，经济特区才刚刚开始，现在最缺少的东西是什么？是人才和资金。

    　　而李忠信到这边来赴宴，是人才和资金两方面都具备的。而且有一点，李忠信是一个不错的财神，能够给海南省这边带来巨大的资金，并且，李忠信的观点和想法，是姜高官和林高官两个人之前并没有考虑到的。

    　　着重点是不一样的。他们想的一些事情，和李忠信想的事情，或者说是投资的方向等等都有区别，现在姜高官如此急切地问这些问题，也是可以能够理解的。

    　　毕竟忠信公司这边在海南省多投入一个项目，和海南省这边的绑定就会越深。

    　　李忠信看得很清楚，姜高官和林高官两个人心中都有自己一本经，而且这经文念得十分好，只不过呢！他们面对的是一个成熟的中年人的灵魂，而不是一个没有什么阅历的高中生。

    　　李忠信对于两个人心中的算计虽然一清二楚，但是，他到海南岛这边，主要就是为了和海南省政府一道快速开发海南岛而来，所以呢！李忠信也不藏着掖着，直接开口说道：“中国地大物博，人口众多，山川秀丽，物华天宝，自然资源十分丰富，矿产种类及储量也得天独厚。在我国960多万平方公里的土地上，不论是深山峡谷，还是平原丘陵，到处都蕴藏着丰富的矿泉资源。

    　　海南岛地处南海，正好位于环太平洋地震带上，且海南岛曾经发生过火山爆发，至今仍遗留有火山口火山爆发遗迹，因此，海南岛矿泉水资源也就格外丰富，用得天独厚来形容它，绝不为过。

    　　中国呢在头些年没有矿泉水的认识，不过呢！伴随着中国经济的不断发展壮大，人们生活水平的逐渐提高，矿泉水的意识已经开始出现了。

    　　像我们忠信公司，在江城那边就建设了一个大型的矿泉水生产厂，可以这样说，整个东南亚地区，都有我江城忠信矿泉水集团生产出来的矿泉水，已经销售到日本韩国等地区。”

