    突如其来的消息，让胡雪陷入一阵沉默，随即变得高兴起来：“表姐，你总算是回来了，你就别在怪我爸了，他也是一时糊涂。”

    “雪儿，我不是怪你爸，当初我为了让方山对你好点，所以才接近他，引起了你爸的怀疑，这也无可厚非。”

    “不多说了，表姐，我一定会去机场接你的，这些事情后面在说，到时候我们好好叙叙。”

    胡雪说完挂断了电话，转头就对保姆小林，道：“我下午要去机场接人，你在家里好好照顾陈大哥。”

    “好的，小姐。”

    随后，她去房间换好了衣服，下了楼却不见陈浩出现。

    她又吩咐保姆几句，开车赶去机场，虽然现在距离飞机降落还有两个半小时，但她已经有些迫不及待了。

    以前她和蔡玲的关系很亲密，从来也没真的相信蔡玲会去勾引方山。

    因为，她们发过誓，什么东西都可以共用唯独老公不行，这种玩笑般的话语，现在看来多么现实。

    也许是蔡玲太在乎两人之间的姐妹情谊，才会对方山好，也有可能真如她所说是为了让方山对她更好。

    想到这，胡雪更加心存内疚了，总觉得这事情对不起蔡玲。

    而蔡玲则是利用这个作为了突破口！

    近三个小时后，终于看到了蔡玲从机场出口走过来。

    两人像是瞬间，都愣了，完全没想到三年不见，蔡玲完全是大变样。

    不管身上的衣服，还是气质都上升了好几个档次，一看就像个成功女人。

    蔡玲也在打量眼前的胡雪，心里则是五味陈杂，虽然对方断了一条手臂，但受到的关怀却是让她无法想象。

    胡家丰厚的财产可以让眼前的胡雪几辈子衣食无忧，虽然失去一条手臂，但日子显然比她蔡玲过的好百倍。

    她心里瞬间嫉妒起来，但是脸上依旧装作开心走上前，心里却恨不得将眼前这章精致的脸蛋撕碎，从小就是自己的嫉妒对象。

    “雪儿，是不是等了很久啊？天气这么热，你也不知道打把伞，真是让人担心。”

    “表姐，你终于愿意回来了，我实在是太高兴了。”说着，胡雪单手紧紧抱住蔡玲。

    她想起了这几年的分别，眼泪不禁流落下来，这份姐妹情谊一辈子都无法忘记。

    蔡玲拍了拍她的头：“你这傻丫头，还是这么爱哭，几年前是这样，现在还这样，快别哭了，知不知道你的每一滴眼泪都让我心疼。”

    “嗯。”胡雪嗯了一声拉起蔡玲的手朝外面走：“我们快回去吧，爸爸一定不会怪你的，几年前的事情都过去了。”

    突然，蔡玲停下了脚步：“我不要回去，你知道的，我和姑父之间的误会并没有解开，他看到我肯定不会高兴的。”

    “那。那你打算怎么办，你都回国了也不回家里，这如何是好？”

    “放心好了，我在国外学会了咖啡研磨，还有调制饮品的技术，这次回来我也打算在这周围发展，而且现在一家大型咖啡厅已经聘用我了。”

    蔡玲说完伸出手拍了拍胡雪的肩膀，两人朝着上车来到一家咖啡厅门口，牵着手走了进去。

    多年不见，这次再见到要好好聚聚。

    服务员走了过来：“两位小姐，请问需要点什么？”

    “两杯蓝山，不要糖和奶。”蔡玲随口回应。

    而这话让胡雪再度泪流：“表姐，你还记得我们之前的口味？不加糖和奶就像我们俩的人生，喝起来带着淡淡的苦味，但却回味无穷。”

    “我当然记得了，我们两姐妹相处多年的点点滴滴我怎么会忘记，今天我们在回味一次。”蔡玲说着嘴角微微翘起，却很快隐藏掉。

    “糟了，我的手机拉在包里了！”她突然来了这么一句。

    胡雪却什么也没看出来，还站起身：“我帮你去拿，你这性子太急了，每次就怕看到你着急上火的样子，这丢三落四的性子几年都没变过。”

    说完话，她笑了笑来到咖啡厅外面的车里拿手机。

    而坐在里面的蔡玲，看着她的倩影，脸上带着淡淡的冷笑。

    她从口袋中拿出一小包药粉，拆开直接倒进了胡雪的杯子中，还用勺子搅拌了几下。

    “表姐，手机拿到了，你看，刚才你把手机给放在车里了。”

    “瞧我这记性，和几年前真是没什么两样，放在包里的东西都能忘记。”

    蔡玲笑着起身从胡雪手里接过手机，两人回到座位上开始聊起童年趣事，一个多小时后才离开咖啡厅。

    而别墅里，陈浩起床听到保姆小林说小姐去见一个姐妹，一脸担忧的在大厅里转来转去。

    等到四十几分钟后，胡雪回来了。

    她对上陈浩这张焦躁的脸，立刻就道歉：“真是抱歉，我表姐打电话给我，我和她一起去喝咖啡，让你担心了。”

    这话让陈浩更加担忧了，立刻就问：“你表姐？我怎么从没有听你父亲说过你还有个表姐？”

    胡雪一下愣了，定了定神赶紧说道：“你可不能告诉我爸爸，我爸和表姐之间有误会，哪怕是这次回国，表姐也不敢面对父亲。”

    “什么意思，他们俩人有什么深仇大恨的？”陈浩摸了摸下巴：“我想，你这表姐肯定是刁钻古怪，所以性子和你父亲完全不同。”

    “这件事情你还真说准了，我表姐是个大大咧咧的人，所有的事情，我爸总是抱着老思想，总觉得我姐心术不正，所以两人之间就产生了隔阂。”

    听到这回答，陈浩也不好在继续深究：“今天不是还要去水上休闲山庄吗，我陪你一起去吧？”

    不想，胡雪却摇了摇头：“还是算了，我今天有些累了，感觉很乏力，需要休息。”

    说完，她转身上了二楼来到自己的房间里，蒙头就睡。

    看起来是真的累了，一觉睡到了第二天早晨。

    起床的时候，只感觉自己全身酸软，关节位置发痛，以为是昨晚上睡觉时间太长了，并没有太在意。

    陈浩在客厅一直等到了中午吃饭，也不见胡雪下楼。

