    “我听说过靶向药，这段时间正在研究，看看我妈手术以后能不能有适合她的靶向药吃。”

    璟仟道：“这个就等伯母在劳伦斯研究所做完手术再说吧。做完手术之后，我给她做个基因检测，看她适合哪一种靶向药。适合什么就吃什么。”

    “劳伦斯研究所？！”辛洋的眼睛都亮了起来。

    虽然刚才已经震惊了一次璟仟竟然是DrJ，但当从璟仟口中听到他母亲竟然能进那个传说中的研究所时，辛洋还是被震撼了一把。

    对他来说，劳伦斯研究所无疑是专门和死神抗争的天使。

    “对啊，我是劳伦斯研究所的特聘医生，如果我给伯母做手术的话，一定要去劳伦斯研究所。因为那里有我熟悉和需要的医疗器械。”

    辛洋感激地看着璟仟，但却又有些忐忑地说道：“我听说劳伦斯研究所的收费不是普通的贵，加上我没有关系可以通到那里，所以之前连想都没敢想过。我……我可以问一下大概需要筹多少钱，我妈妈才能成功做手术吗？只要是我能够做得到的，我一定尽最大努力筹钱。”

    看着辛洋忐忑的样子，璟仟莫名不好受，安慰道：“我跟劳伦斯研究所是合作的关系，我的病人，钱几乎都是给我的。我们既然是朋友，不过就是做个手术而已，你出点材料费和检查费就可以了。费用大约就一两千。”

    辛洋：……！！！

    说好的一百亿，突然就变成了一两千。

    辛洋抿唇，一时间不知道该怎么感谢眼前这个女孩。

    璟仟还在继续劝着：“而且伯母的病你真的不用太担心了，癌症在普通人眼里是无法逾越的死神，得了癌症仿佛就是在和死神抗争。但是对于尖端医学来说，我们正在试图把癌症变得像感冒一样。让得过一次肿瘤的人，通过治疗，就能对肿瘤免疫。就算无法免疫，也能做到清除它，或者让它和人体长期共存。没有你想的那么可怕。虽然不能给你百分百保证什么，但是伯母的病我一定会尽最大努力去救。”

    “谢谢你们。”辛洋郑重道谢。

    他与璟仟和战黎川是面对面而坐的。面对眼前的两个人，他突然有种委屈找到了倾泻口的感觉。

    就好像是常年黑暗的天空突然变得光亮。前一刻还寒冷无比，下一刻便四季如春。

    “梅若丹，你有什么资格把我撵出去？你这个女人的脸皮怎么这么厚？辛洋已经明确表示过他不喜欢你了，你还要死缠烂打，你有意思吗？”

    当辛洋带着璟仟和战黎川来到12楼住院部vip病房的时候，便听到病房里面传来的争吵声。

    辛洋眸光凝，立刻冲了进去。

    “你到这里来做什么？这里不欢迎你，滚！”

    辛洋的声音冰冷刺骨，但他一旁的女人却是丝毫不以为意。

    虽然她此刻戴着一顶鸭舌帽和一个大口罩，让整个人只露出了一双眼睛，但璟仟还是认出来了，这个人是中博正在力捧的梅若丹。

    联想到辛洋被雪藏，梅常见给皇家一号打电话，刚才又有人抢劫，这会儿在这里见到梅若丹，也不是什么稀奇的事了。

    不过璟仟还是被梅若丹的不要脸震惊了一把。

