    邓布利多带着“卢平”去礼堂。

    “校长，我的行礼放在什么地方？”

    他问道，邓布利多看了一眼说道：“呃，放在这里吧，过会儿叫小精灵给你送过去。”

    霍格沃茨有很多小精灵，有一个家养小精灵突兀的出现，突兀的消失，看得出来，他们的这个魔法，不叫幻影移形，小精灵和邓布利多一样，都可以在这里施展“瞬移”，是的，是瞬移，不是幻影移形，他们已经可以不再拘泥于这种形式了。

    家养小精灵是天生的无杖、无声施法的大师。

    杜维对于箱子消失，没有表露出来任何的异状。

    这个时候，是诸位教授入席的时候了，大家都来到了长桌旁边，按照顺序做了下来，大多数人都认识卢平，他们对着卢平点头示意。

    卢平也礼貌的和他们交流，分院帽开始分人，杜维眼神扫过了这些自己会飞的蜡烛，扫向了底下的学生。

    他竭力放空大脑，因为刚才他想的是，要是在这里引爆一颗炸弹，会是什么后果。

    还有四十五分钟，就要服用复方汤剂。

    好在斯内普因为厌恶卢平的原因，他坐的很远，大家也都表示理解。

    杜维不用担心斯内普嗅到自己扁平酒壶里面的药剂。

    格兰芬多空了一个座位，要是杜维没有猜错的话，这个座位是属于哈利·波特的，在列车上被摄魂怪折磨的孩子，总是要有所优待的。

    哈利不像是他们这些被丢在了阿兹卡班的垃圾，无人管理，无人在意。

    杜维收敛了眼神，望着眼前的餐盘，他察觉到有人在看他，抬头看过去，在拉文克劳的那张长桌之上，他见到了那个将魔杖插在了自己耳朵边的小女孩。

    分院帽还在继续唱歌，大家都很激动，杜维对着小姑娘笑了笑。

    罗恩和赫敏在格兰芬多席上，看到了这一幕。

    “教授还认识拉文克劳的学生？”

    罗恩小声的说道，赫敏摇了摇头说道：“我不知道。”

    她也觉得很奇怪，因为她看的很清楚，斯内普教授在卢平教授上桌之后，从始至终脸色都阴沉的难受，更加重要的是，她可以看得出来，斯内普教授的这种憎恶，已经超出了他对于纳威憎恶的极限。

    这又是为什么？

    他们以前就认识？

    这个聪明的小姑娘猜测。

    终于等到了开饭。

    杜维快要等不及了。

    教授也是要吃饭的，只不过每一次的开学礼堂，大家伙儿都憋了一肚子的话要和同学说，谁会抬头去看教授席位呢？

    在开饭之前，杜维看到哈利·波特走了过来，邓布利多站了起来，他应该是给自己加持了“声音洪亮”。

    杜维很自然的拧开了酒壶，喝了一口。

    邓布利多已经来到了教师席位前面。

    “欢迎，”他对着诸位学生说道：“欢迎大家在新的学年，来到霍格沃茨……”

    他最开始说的就是关于摄魂怪的事情。

    大家都清楚摄魂怪的性格，这些黑魔法生物没有慈悲，没有道德，他们会畏惧伏地魔，但是他们不会畏惧邓布利多。

    因为邓布利多有底线和道德。

    “所以，任何人不得已任何方式，比如说穿着隐形衣的方法，来欺骗摄魂怪。

    摄魂怪天生不懂得宽恕。

    所以，不要给摄魂怪们伤害你们的借口。

    我指望级长们，还有我们新上任的男生学生会主席和女生学生会主席，你们要保证任何学生，都不会和摄魂怪发生冲突。”

    他郑重其事的说道，没有人会觉得校长是在开玩笑，他在很认真的阐述道理，他很严肃的环顾了一遍礼堂。

    没有人敢于在此时放肆。

    就算是斯莱特林那些眼高于顶的学生，也不敢对邓布利多不敬。

    就算是马尔福也没有发出怪叫。

    就算是韦斯莱家族的两兄弟，也不敢在这个时候搞怪。

    邓布利多继续说说话了。

    气氛轻松了起来。

    “说完不好的消息，就应该说些好消息了。首先，我很高兴的告诉诸位，学校来了两位新的教授，加入我们的队伍。

    第一位是卢平教授，他慨然同意加入我们学校，补上黑魔法防御课的教授！”

    他说完了之后，大家轰然鼓掌，这里猛然出现的热烈，叫人猝不及防！

    就好像有人往这里放了一个炮仗一样！

    鼓掌声音最大的是格兰芬多，双子甚至在欢呼。

    “卢平教授就是最棒的！”

    乔治或者弗雷德大声的叫道，杜维神色如常的看着他们，就好像将他们揍到了医院的人不是他一样。

    不得不说，魔法医院的效率就是高，几天时间，韦斯莱一家就没事了。

    杜维在列维施展出来的呼神护卫，不再是护佑了一个包厢，在愤怒的他全力施展之下，银色的光遍布了整个车厢，将所有的摄魂怪驱赶了出去，这些小巫师得知这件事情是新来的“卢平教授”干得，兴奋不已。

    光彩，动物，光明打败黑暗，谁不喜欢这样的故事？

    格兰芬多在欢呼，赫奇帕奇在鼓掌，拉文克劳学生也很给面子，只有斯莱特林还是一如既往的平静。

    杜维的眼神轻轻的落在了马尔福身上，很无意。德拉科·马尔福同学莫名的想到了今天下午发生的事情，想到了顶在自己腰上的魔杖。

    他忽然咽了一口唾沫，下意识的举起了自己的手，开始鼓掌起来。

    克拉布和高尔像是看疯子一样看着他。

    杜维对着马尔福露出了一丝笑容。

    看到学生们这么兴高采烈，就连邓布利多都没有想到，卢平什么时候在学生里面这么有学生缘？

    他还是那个沉默寡言的孩子么？

    他这么受欢迎？

    看到眼前的这一幕，斯内普感觉自己的肺部被气炸了，特别是看到马尔福拍手的时候，他杀气盎然！马尔福也察觉到了院长的眼神，有些呆滞的放下了手。

    斯内普本来脸色就十分不好，现在更是受到了极大的刺激，看着受到了欢迎的卢平，他恨不得戳出魔杖，对着卢平的脸来一手“神锋无影”，将他身上戳出来成千上百个血洞！

    “看斯内普的脸。”

    学生席上，赫敏忍不住对哈利说道，哈利也吃了一惊，他从来没有见过斯内普这样的生气，要是眼睛里面能发出魔法的话，那卢平教授应该早就死了一千次，一万次。

    他的脸成了铁青色。

    就算同在教师席上，其余的教授也察觉到了不对，他们感受到了一种莫名的气氛出现在了教师席上，要不是弗立维教授这些年醉心于教学，修身养性，他恐怕会第一时间抽出魔杖给自己来一个“盔甲护身”，进行决斗。

    杜维也察觉到了斯内普的恶意，他毫无表示，按照卢平对于斯内普的愧疚，他应该这样做。

    低下头，当做没有看到。

    ‘愧疚，嗯，愧疚。’

    杜维对自己说道。

    好在很快，大家就注意另外一件事情了，因为接下来，邓布利多有了第二个任命。

    第二个人的任明，自然就是海格，老的保护神奇生物课教授凯特尔·伯恩教授退休啦，新的保护神奇生物课教授，由海格担任。

    底下一片哗然。

    这可比卢平担任黑魔法防御课教师要刺激太多了！

    宣布完任用，用餐开始，杜维快速的吃掉了眼前的食物，特别是这个比较嫩的牛排，杜维吃了好几块，在这个过程之中，斯内普刀叉用力的仿佛要将自己眼前的盘子切割开，发出了刺耳的声音。

    晚宴结束，学生们离开这里，教授也分别离开，麦格教授坐到了最后，看着大家都走的差不多，卢平和斯内普都没有离开，她站了起来，对着杜维说道：“好了，卢平教授，我带你去你的卧室吧。”

    “谢谢你，麦格教授。”

    杜维说道，谁知道这个时候，一直阴沉着脸，没有说话的斯内普忽然站了起来。

    “我来吧，麦格教授，我带他去他的住所。”

    他说道。

    “这？”

    麦格教授罕见的踌躇了，就连快要离开的几位教授，都停下了脚步，弗立维教授还认真的思考了一下，等下他们打起来，他应该用什么咒语分开他们。

    但是谁知道，这个时候，“卢平教授”对着斯内普教授露出了一个笑容。

    “当然可以，谢谢你，西弗勒斯。”

    杜维对着他友好的点头，然后感谢了麦格教授——谢谢您的关爱，随即，他跟着斯内普走了出去。

    众人望着他们的背影，眼神之中蕴含担心。

