    娄晓娥此时哭的梨花带雨，同时脸上带着怒气！

    她揪着许大茂的耳朵道：“许大茂这个死没良心的！”

    “以前回家都是耀武扬威的，今天回家却鬼鬼祟祟，饭都没吃便要去睡觉！”

    “我问他怎么了，他只说身子不舒服，不想吃饭，想睡觉。”

    “当时我也没说什么，吃完饭便准备把衣服洗了。”紧接着，娄晓娥无比气愤的说道：“结果洗衣服的时候，一看，他裤衩子不见了！”

    “我问他，支支吾吾的也不说，大家伙给评评理，你说他要是不是外边找女人，还有什么场合能把裤衩干没了？”

    此时院里的人都笑喷了，而许大茂却像只斗败的公鸡，苦笑着说道：“小娥，你听我解释，真不是你想的那样，是一伙人把我裤衩扒了....不是女的，是男的！”

    许大茂这话说出来，更没人信了！

    而且怎么听怎么是在狡辩！

    于海棠由于目睹了整个前因后果，所以一直在捂着嘴偷笑，还一伙人，明明就是一伙人打不过何大哥一个，自己脱的，还在这胡言乱语。

    不过何大哥也真是的，这样不是让他们两口子不和谐嘛。

    于海棠看着何雨柱没有任何要起身的意思，便也没有说话。

    娄晓娥质问道：“男的没事扒开你裤衩干嘛？难道你裤衩子很香吗？”

    一群人都看笑了，早就没睡意了！

    此时何雨柱也在暗中观看，可是他看的不是整体，而且局部，准确的说是娄晓娥本人。

    四合院的女的，娄晓娥算是个好人，身材够料，而且对家庭很好，严格来说，当年那轧钢厂，就是她父母的产业，这放在后世，那就是身价几十亿几百亿的大富翁，上层人物！

    可惜，在这个年代这种资本家，是没有好结局的！

    后期，这娄晓娥从港岛回来，可是帮了傻柱不少。

    以前看影视剧是，何雨柱还在想，如果傻柱真的跟娄晓娥好了，估计也就没有那么多事情了！

    “咳咳！安静，都安静！”此时一大爷抽了一口烟袋道，“事情，大家都知道了，这两口子半夜打架.....”

    “就是因为许大茂夜不归宿！”三大爷一拍桌子，怒道：“把裤衩子弄丢了！”

    二大爷双手捧着水杯，一副领导模样的说：“今天既然大家都起来了，咱们不讨论这他两口子半夜打架对不对，咱们谈论的是，这许大茂的个人作风问题！”

    “这可是严重的违纪，严重的作风问题！”

    由于话题突然变得严肃起来，全院的人们也渐渐收敛了笑容。

    在这个年代如果将作风问题上报上去，他许大茂不光是工作没了这么简单，人也彻底玩完了！

    “我没有！”许大茂急了，他转头看向二大爷，“二大爷，您信吗，我许大茂不是那种人！”

    “今天我真的没有接触女人！我是被一群男的扒了，是傻——”

    许大茂扭头看到何雨柱，忽然不说了，他的脑海中再一次回想起傻柱是怎么将那几个二流子干翻在地的。

    要是得罪了他，这小子当众翻愣可是要命的事情。

    就在许大茂沉默的档口，三大爷事不关己高高挂起的抱着袖子，双手抄在袖口里。

    而二大爷却拿起了领导的威严！

    别看这二大爷在工厂就是个车工，但是在院里，他辈分大年纪大，最喜欢拿领导的范儿，是个官迷！

    嘭！

    只见他用手在桌子上猛的一拍，大喝道：“许大茂！现在有人说你作风有问题！证据——就是你没穿裤衩子！”

    “现在问题是，要不要把你送厂里保卫处，还是让娄晓娥和你私人处理，在咱在院里，就把这事情给了了！”

    一大爷也点了点头，算是定下了这事情的基调！

    娄晓娥此时哭着，眼中满是悲愤。

    但是，她不会把事情闹到保卫处，因为她家里成分的不好，都是资本家，所以上不了班，全指着许大茂的工资。

    这若是许大茂被弄个作风问题，自己也就真的完了！

    最后，娄晓娥还是选择了不上报，私人处理，但是要怎么处理，她却没有想好。

    由于事发突然，又是大晚上，大家看了会热闹，得到一大爷散会的指令后，也就纷纷回去了。

    院子里只剩下许大茂夫妻，何雨柱，于海棠以及秦淮茹。

    “傻柱，都他妈怪你！”许大茂怨恨的看着坐在凳子上老神在在的何雨柱道，“今儿这个哑巴亏老子吃了，下次，老子他妈的弄……”

    就在他话还没说完，何雨柱毫不犹豫的给了许大茂一拳！

    嘭！

    一拳就把许大茂直接就是打了一个四仰八叉，鼻血横流！

    “你他妈的跟谁俩他妈他妈的，他妈的有没有点儿他妈的教养？”

    何雨柱一凝目，恶狠狠的看着许大茂，这个影视剧中数次欺负和欺辱傻柱的男人。

    这一世的何雨柱可忍不了，该怼的时候，就要照绝里怼，该打的时候，就死里往揍，绝不含糊。

    许大茂被何雨柱浑身发毛，而旁边的娄晓娥看到自己老公被傻柱打不但不心疼，反而觉得解气！

    “柱子，打得好！”

    娄晓娥刚刚在和许大茂争吵之中，也被许大茂给打了，眼睛也是红肿的，此时看到有人报仇，自然心中舒泰！

    而且这娄晓娥，实际上和许大茂，是没有太多的感情的！

    两人的婚姻完全是一种错误，如果不是当年秦淮茹的原因，或许她的男人就应该是何雨柱了。

    “你！”许大茂看了看何雨柱再看了看娄晓娥，然后捂着肿胀的脸和流鼻血的鼻子跑了，只留下了一句：“你给我等着！”

    于海棠走到娄晓娥的旁边安慰道：“娄姐，别难过了，或许他许大茂真有什么难言之隐呢。”

    “难言之隐？”娄晓娥一听这个词，刚止住的泪水再一次流了下来，“他的难言之隐难道你们还看不出来吗？”

    娄晓娥的话让在场的人都有点摸不着头脑，而秦淮茹虽然猜到了一点，可是这事儿她可说不出口……

