    大理寺抛开那些公共的堂口之外，每个部都有自己固定的办事地盘。

    甲乙两部作为寺里最精锐的所在，区区两部就占据了整个寺里的北部院落。

    余乾进大理寺之后还没来过那块地方，因为那里毕竟是甲乙两部的地盘，非特殊情况，别的部的执事都不会去哪。

    余乾和石逹按照给的地点一路来到了这处四层阁楼。阁楼的牌匾上就写着一个明字。

    这栋明楼就算是暂时划拨出来作为他们这批人临时召集的场所所在。

    来时的路上余乾就碰到了不少甲乙两部的执事，这些人和其他部的执事最大的不同就是看着十分忙碌干练。

    一点浑水摸鱼的状态都没有。

    站在明楼外，余乾稍微打量了一下便走了进去。

    一楼大厅辽阔，空荡荡的没有摆放任何东西，现在已经站了不少人。

    按照武城?所说，这次抽出来的七十二人，甲乙两部和其它四部对半分。

    余乾的视线瞬间被站在最前面那位给吸引住了。

    一位三十出头的男子，看着有点瘦弱，皮肤苍白，脸色温和。他胸口上的飞鹰纯金线所绣，明晃晃的。

    最重要的是，他的袖口绣着五瓣金莲。

    “这位是白行简白少卿大人。”石逹很是小声的给余乾介绍了一下。

    余乾心里一惊，他来之前想过这次寺里应该很重视这次选调。但没想到这么重视，直接把寺里的少卿请了过来。

    要知道，大理寺的领导层除了寺卿和两位少卿外，接下来的就是寺正和寺丞。

    论地位顶尖的那一批人，除开这五人之外，就是六个实权部长了。

    部长的实权非常高，手头直接能调用十二个司。

    权柄之盛，很多人做梦都想坐在这个位置上。

    这正是公孙月敢硬怼李湷的原因。她姑姑是大理寺的话事人之一，真的很猛的。

    虽说寺正和寺丞排在部长前面，但是论真正实力是不如的。

    也就只有两位少卿和寺卿能稳压部长一头。

    这白行简身为少卿，权柄之大，自然高于执掌一部之权的部长们。

    五瓣金莲，在大理寺一人之下。

    “少卿大人什么修为啊？”余乾好奇的问着。

    “丹海四品巅峰武修，炼气七品术师。”石逹一脸钦佩之色，

    “术武双修？”余乾一愣，“你不是说基本没人选择术武双修的嘛？”

    “我说的那是普通人，像寺正大人这种天才怪胎不在其中。”石逹回道，“最关键的是，寺正大人今年才三十有三。

    很多人都说，以寺正大人的天赋，有望四十岁前冲击归藏境。真要是入了归藏，那我们大理寺的实力就又要上升一个巨大的台阶了。

    其实大家也都说，寺正大人要不是分心炼气，可能还能更早。但是，毕竟修为这种事不好说。

    就看少卿大人能不能感悟到归藏境的奥秘了。”

    这是认识石逹以来，听到他一口气说最多的一次话。看得出来，石逹对强者是秉着绝对崇拜的态度的。

    因为石逹就是困在七品境界很长一段时间了，到现在还一点没摸着丹海的边。所以才这般感慨。

    余乾看着这位稍显年轻的白行简有些咋舌，双修还这么强，确实猛。

    要不是自己开挂，跟他比起来，大概是一坨屎了。

    大厅里陆陆续续的又走进来一些人，等最后七十二人全部到场的时候，白行简才正式徐徐开口。他的声音和人一样，听着都有些阴柔之色。

    “这次把大家抽调过来的用意我也就不用多说了，就是为了白莲教一事。圣上有旨，中元节前要在太安城见不到白莲教的踪迹。”

    “做为传承多年的邪教，白莲教一直算是生生不息。归北山一事，陛下震怒，务必这次直接廓清环宇，还太安一个安宁。”

    “所以这次的主要目的就是把白莲教在太安城的各个深藏隐蔽的点口彻底清掉。”

    “我算是这次任务的负责人吧，但我平时比较忙，具体的事情由周部长负责。接下来让他跟你们讲讲吧。”

    说完这些话，白行简朝众人轻轻的笑了笑，然后就转身先行离去。

    余乾他们看着白行简就这么离去了，然后又将视线落在前面的另一位中年男子身上。

    衣服款式和公孙嫣一样，袖口绣着四瓣金色白莲。

    “某乃周策，乙部部长。”

    声音浑厚透亮，长满络腮胡的大脸写满严肃。

    “此事涉及机密，每个小队的具体任务都是按照你们的实力分配开来的。小队之间彼此不要有任何资讯方面的交流，所有的信息与我对接。

    更不许将信息泄露给你们四人之外的其他任何人，包括你们的司长你们的部长。

    敢违此律例，斩！

    每个小队只需要做好我这边发出的命令即可，只需执行，无须多问。现在上二楼，每间房都写着你们的名字。按小队各自进入。东西都准备在里面。”

    说完，周策侧开身子，让开上楼的通路。

    在场的七十二人一言不发，安静有序的上楼去了。

    他们对这种保密行动的流程并不陌生。

    余乾和石逹顺着人流走了上去，二楼同样很多，隔开许多房间。

    余乾很快就找到了写着自己名字的那一间，在右侧中部位置。

    门上写着第九队，队长余乾。

    看到这余乾倒是有些诧异，没想到这武城?还真把自己给报上队长了。

    本来还想着这狗逼出尔反尔，自己直接联手石逹胖揍他一顿拿到这个职位，现在看来白瞎了一个这么好的机会。

    最后一个名字是叫夏听雪。

    看着像是女的名字，事实也是如此。

    余乾和石逹两人进来的时候，几乎是后脚，武城?和一位女子也一同走了进来。

    将门带上后，世界瞬间安静下来。

    小小的屋子与世隔绝一样感受不到外面的任何一丝动静。

    余乾扫了下屋内的四个角落，四枚玉符滴溜溜的在那悬浮着。屋里该是被下了这隔绝气息的小阵法了。

    偌大的房间就一张桌子，旁边四个椅子。桌子上摆着一个书简。

    “自我介绍一下吧。”余乾率朝着三人说道。

    “丁酉司石逹，气血七品武修，擅长近战。”石逹率先开口。

    “甲卯司武城?，气血七品武修，擅长近战。”

    “甲亥司夏听雪，炼气七品术师，擅长追踪，隐匿，潜行。”

    夏听雪是一位看起来二十三四的姑娘，有点高，健美型的体格。大长腿看着浑圆有力。

    大理寺的衣服本就是束身的那种，很显身材。这细腰长腿的，就是胸脯差点。

    皮肤小麦色，瓜子脸，双眼是罕见的丹凤眼，在平静的表情和声音下显的很是清冷。

    “丁酉司余乾，气血八品武修，九品炼气术师，擅长感知和近身战斗。”余乾最后淡淡开口。

    武城?和夏听雪一愣，全都看着余乾，但是并没有问话。

    余乾要的就是这个反应，收回滞留在大长腿上的眼神，来到桌边坐下，“先看看书简上写的什么吧。”

    打开书简之后，上面就写着一行字。

    戌时，北城天听坊北门街，壹佰贰拾柒号院子。

    余乾怔了一下，将手中的书简翻来覆去的看着，甚至还透着窗外透进来的阳光看着，最后确定只写了这一行字。

    只告诉了时间地点，做什么却丝毫没有提及。

    随手将手中的书简丢给其他三人，在他们阅读自己，余乾起身仔细的在屋子里查看着。

    四四方方的屋子，是用木板铺的，空空荡荡的除了那四枚玉符外就根本没有任何东西。

    余乾的眉头蹙在一起，有点看不懂这周策要他们做什么了。

    脑子回忆起关于白莲教的信息，余乾知道的还算周全，因为上次从归北山回来之后特地在大理寺查过关于白莲教的信息。

    这个白莲教几乎可以说和大齐并存的，立国之初，这白莲教就已经有苗头了。

    算上去也有一千多年的历史了。

    白莲教号称以拯救苍生为己任，但背地里的勾当跟一般邪教无两。

    什么妖魔鬼怪都要，只要你入了无白莲教就是我白莲教的人，从没有善恶之分。

    一个组织一旦没了善恶之分，那后果就很明显了，最终就会成为那些凶恶之人的大本营。可以说是坏人聚集地。

    教里除开圣母圣女这两大最神圣的职位之外，下面就是一些护法，堂主。

    之前那个被李念香干掉的丁护法就算是白莲教的高层人物了。

    余乾对这个等级不感兴趣，只知道这白莲教里也可以说是高手如云。很多被通缉的实力妖魔鬼怪最后都会入教寻求庇护。

    大体的组织架构就是这样，有修为的人很多，但是毕竟各怀异心，平时也基本都是一盘散沙。

    所以在余乾看来，无非就是一群报团取暖的臭番薯烂鸟蛋罢了。

    在对上捉妖殿和大理寺这种律法森明的组织机构时候，根本很难为敌。

    再加上，不少正道的仙门大宗也视白莲教为害。平时弟子下山历练，动不动就拿白莲教的人练手。

    所以白莲教这么多年下来，一直深居地下，行事倒也算是低调，至少不会轻易触碰那些不能触碰的底线。

    据余乾所知，白莲教的大本营应该在大齐的西北境内。

    在这边太安城的堂口也算多，平时也都是龟缩着不露头。

    上次和武城?他们参加的那次行动只能说拔除了明面上的一些不那么重要的堂口。内里的根还建在。

    李念香给自己的那个堂口信息估计就是很重要的堂口之一，否则她没必要拿这个给自己捞功劳。

    余乾本该要思索的是该怎么把这份喂到嘴边的功劳巧妙的弄到手，可是现在他觉得不对劲，从刚才开始就有点不对劲了。

    首先是周策把十八个小队彻底分开，安放在各自的信息茧房里。而且无论是表述亦或是具体任务的安排都搞得神神秘秘的。

    如果说是单纯的处理白莲教在太安城的堂口，谨慎一点能理解。但是隐秘隔绝成这样就丝毫必要没有。

    因为这样没有第一时间的信息之间的交流置换反而会拖累进度。

    所以只有一种可能，周策有要事瞒着没说，否则没必要连小队的任务都这么的语焉不详。甚至有可能不仅仅只有白莲教的案子。

    因为哪有任务只给个地点，还这么神秘兮兮的？

    想到这些，余乾眉头不由得再次紧蹙。

    这他娘的这么神秘，该不会是有什么另外要命的案子吧？

    上辈子在生死边缘摸爬滚打多次，养成了余乾这爱思考的毛病。

    同时也锻炼出敏锐的第六感，隐隐的就嗅到了一些不对劲的东西。

    “余队长，是不是该决定接下来该做什么了？”武城?的声音打断了余乾的思绪。

    余乾回头没好气的瞪了他一眼，都是这个狗逼多嘴，害自己被抽调到这莫名其妙的地方来做着莫名其妙的任务。

    “动动你们的脑子想想，就没有觉得有什么不对劲的地方嘛？”余乾走过来坐下，直接问了一句。

    石逹摇了摇头。

    武城?平静的说了一句，“去的地方不对劲？”

    “听雪，你认为呢？”

    初次见面，余乾直接去姓的喊起了这位长腿女子的名字。

    有的时候不妨大胆一点，直接一点，没有必要客客气气的姑娘姑娘的喊着。

    要想男女关系升温的快，这些跨进度的方式是必然的。

    更何况，在这种认真商讨的环境下，根本不会引起女生的反感，甚至会让她们有种被认可的安全感。

    夏听雪顿了一下，说道，“太过神秘了，如果单纯是执行白莲教的任务，没必要这样的。”

    “不错，真是聪慧。”余乾赞赏的点着头，继续问道，“听雪，你能看出咱们这屋里阵法什么来头嘛？”

    夏听雪回了一句，“很厉害的隔绝气息的阵法，附带一定的抗击打能力，玉符品质很好。五品以下的修为很难发觉这个阵法。”

    “这么好？”余乾眼睛一亮，站起来说道，“我试试。”

    他直接来到大门处，轻轻的摸了下阵法构建出的透明结界，然后直接一拳轰了上去。

    巨大的力道激起一道道涟漪，扩散，然后消失。

    四枚玉符稳如泰山的一动不动。

    “听雪，这玉符你会取下来嘛？”

    “会。”

    “取了！”

    “嗯？”夏听雪蹙着好看的柳叶眉看着余乾。

    余乾解释一句，“周部长说了，东西都准备在屋里。换句话说，这屋里的任何东西都是属于我们小队的。取下来。”

    武城?开口，“不可，万一......”

    “你是队长我是队长？”余乾走回来居高临下的看着他和夏听雪，一脸冷漠，言语冰冷的说着。

    “取！”

    “明白了。”夏听雪站了起来，往玉符走去。

    大理寺铁律，办案期间，领队人有绝对命令决策权。

    余乾现在是第九队的队长，其他三人就要无条件听从指挥。

    很快，夏听雪就将四枚玉符取回来。

    余乾这才缓和神情的说道，“你收好，这么好的东西以后可能要用到。你会布这个隔绝阵吧？”

    “会。”夏听雪点着头。

    余乾满意的点了下头，伸了下懒腰，光明正大打开大门，看了眼外面的走廊，静悄悄的，所有的大门都紧闭着。

    每间屋子也似乎都下了这种隔绝的阵法。

    余乾只看了一眼，就把大门再次关上，看着三人说道。

    “我相信，你们也有很多疑惑，我带你们去问部长去。”

    “周部长不是不让问？”石逹问了一句。

    “那就换个方式。”

    余乾笑了笑，然后气血之力直接灌注在右拳之上，一拳轰向地上的木板。

    木屑纷飞，楼层直接被击穿出一个大洞，能清晰的看见一楼大厅。

    “走，问案子去。”

    余乾直接从大洞一跃而下，一边的石逹也没有犹豫，跟了跳了下去。

    武城?和夏听雪对视一眼，只能也跟着这位行事放浪的队长一起跳了下去。

    一楼空荡荡的，周策双手倒背的站在刚才讲话的位置，看着余乾四人一个一个的跳了下来。

    “周部长。”余乾带头，四人纷纷朝这位满脸络腮胡的周部长作揖问安。

    周策慢慢踱步过去，抬头透过大洞看着上面。

    “为何从这下来？”

    “回部长，怕过走廊的时候听到不该听的，违反了律例。”余乾老实的回答着。

    “屋里的玉符呢？”

    “我取了。”

    “我有说过你们能动屋子里的玉符？”周策直视余乾，眼神锐利。

    余乾低着脑袋，“部长说东西都准备好放在屋子里，没说不能取。”

    “你叫什么。”

    “余乾，第九队队长。”余乾直接抬起头看着周策。

    周策仔细的打量了一下余乾，说道，“书简呢，我看下。”

    “烧了。”余乾张口就来。

    “烧了？你确认完了就烧了？”

    余乾小心的看了一眼周策，心中顿时有数，“回部长，上面只有一句话，我已经背了下来，为了确保消息不泄露，我烧了。”

    “确定只有一句话？”周策问了一句。

    “不然呢。”余乾有些愕然，然后痛心疾首的反问着，“难道里面还有别的东西嘛？这可如何是好啊。错过了任务，在下真的担责不起。”

    周策沉默了，取出一个小瓷瓶。

    “这药水本来可以显现你们第九队的书简，现在......”

    “多谢部长！”

    余乾感激涕零的直接接过小瓷瓶，然后反手掏出放在兜里的书简，趴在地上将书简铺开，然后直接把药水倒了上去。

    很快，另外一行更清晰的文字显示出来，覆盖住了原先那行字。

    周策又沉默了，有点措手不及。

    从业这么多年，没这么无语过。

    从未见过如此乖张的执事。

    拆家从天而降就不提了，面对部长，一个小小执事敢明目张胆的说谎，玩小手段？

    更特么气人的是，还直接光明正大的告诉你这一点，并当着你的面信任你，从而导致自己生不起气来？

    甚至觉得这对方还有点小可爱？

    身后武城?三人同样沉默。

    虽然看不懂，但是大受震撼。

    还真的这么骚的问出来了。

    信誓旦旦的跟人部长扯谎，他怎么敢的啊？

    这队长...貌似有点野。

    ps：兄弟们，我编辑说了，只要能保持日万，而且追订稳得住，之后就能有推荐。每天日万我拼了命也保证做到。

    追订就要靠你们了，有养书的书友，可以的话，也帮忙点一下自动订阅，让我的追定能稳住，搞点推荐。谢谢啦。

