
陈浩辉是宋澈的养子，宋澈很重视他，现在他在京营里当个把总，平常来府里走动的很频繁。

宋翔宇跟他关系也不错，等到他进来给宋澈请了安，准备朝自己行礼的时候，他就朝着陈浩辉扔了个花生：“行了啊你，又来这一套有的没的！”

陈浩辉就笑了笑，坚持还是对着他把礼行完了：“礼不可废。”

宋翔宇啧了一声。

“行了。”宋澈打断他们，挑眉问：“什么事儿？”

陈浩辉的面容立即严肃起来，道：“义父，成国公回京了！”

什么？

这回不仅是一直懒散呆在边上的宋恒，连宋翔宇也豁然变色，下意识问：“什么时候，消息可靠吗？！”

成国公远在云南啊。

也就是说，他要赶回京城，最起码也要一个月左右的时间，但是在此之前，还得收到消息他才知道京城家里出事了吧？

问题是，宋恒和宋家都已经派人拦截消息了，就是怕他会联系人脉，也怕他插手之后从徐睿嘴里套不到话。

那么，成国公还能收到消息.....

宋翔宇的表情顿时严肃起来。

宋澈也是一样，脸上虽然没什么表情，但是面色却是淡淡的：“什么时候收到的消息？”

“昨晚宵禁之前，我一个下属在从东六巷回家的路上，见到了成国公。”陈浩辉压低了声音：“他曾经在成国公军中效力，不会认错的。”

成国公昨天竟然就回京了。

宋翔宇立即皱眉：“他疯了吗！？”

他可是在云南平叛的！虽然云南叛军已经清剿的差不多了，可却也还多的是事情等着他善后处理，若是没有得到准许私自回京，那可是天大的罪名！

可也就是想到这里，宋翔宇忽然怔住了，而后就沉默下来。

是啊，他能想到的道理，难道成国公自己会想不到？

那也就是说，成国公回来，是圣上准许了的。

可是算上赶路送信的时间，也就是说，徐家刚刚出事，成国公就接到了消息，而后得马上把回京的奏折送上来.....

成国公应当送的还是密折，能够直达天听，不必通过内阁。

宋翔宇的面色有些沉重。

一个月前，那时候徐睿刚进诏狱。

圣上在支持他的同时，却又答应了成国公回京，圣上是个什么意思？

他能想明白的事情，宋澈跟宋恒当然也立即就反应了过来。

“我知道了。”宋澈对陈浩辉点了点头，又道：“既然他回来了，那就证明是圣上的意思，没什么好说的，你今天留在府中吃饭吧。”

陈浩辉却笑了起来：“多谢义父了，可今儿不成，今儿我岳母生辰，我得赶去贺寿呢。”

他既这么说，宋澈便也没再多留，嗯了一声。

等到陈浩辉出去了，宋澈才将手里一直在把玩的一串手串啪嗒一声扔在桌上，笑着哼了一声：“老狐狸！看样子徐睿嘴里是撬不出东西了。”

好不容易才借着这个时机想撕开一道口子，连赖伟琪都没能往徐睿的事情里插手，可现在看来，还是不够。

徐睿肯定是接到了什么消息，才能表现的如此硬气撑到如今。

宋翔宇心情也陡然变得不好了，闹了这么大一场，他都已经准备好把当年积攒的鸟气全都发散出来了，可结果竟然又要白干一场？

“不行！”宋翔宇喉咙发痛：“老子咽不下这口气！非得让他出血不可！”

而此时此刻，一个多月来都被阴霾笼罩的徐家的议事厅里人头攒动，有头有脸的管事和管事婆子们都是一脸的茫然和震惊，而那些底下的下人更不必说，全都在窃窃私语，不明白为什么隔壁的二老爷忽然过来，还下令把所有人都给召集起来。

而此时，在书房里，成国公徐永鸿把一本书劈头盖脸的朝着徐二老爷砸了过去，直把徐二老爷给砸的晕头转向，额头立即鼓出了一个大包。

徐二老爷自来都是怕哥哥的，再加上哥哥一直对他都算得上关照，分家的时候还把如今的宅子隔出来，又在隔壁买了人家一块地，让他就住在隔壁，他在哥哥面前就一直是十分听话顺从的，现在哥哥生了气，他弯着腰偷偷看哥哥的脸色，苦着脸结结巴巴的解释：“大哥，您也不能怪我啊，那天一出事我就过来了，但是我一来，都不知道怎么回事，客人们就都要走，我真是拦都拦不住......”

徐永鸿坐在书桌后面，一张坚毅的脸上半点表情也没有，只是看着徐二老爷冷冷的道：“所以你就走了。”

“没！没！”徐二老爷吓得要命，急忙分辨：“我留在这里帮了忙的，帮忙把客人都送走了，我媳妇儿就去了后院稳住了管事媳妇子，把该收归库里的东西都收了，还带着人在后院巡逻了一遍，生怕出什么乱子，偏偏，偏偏就那个时候，就出了章家的事情......”

说起这件事，徐二老爷挠了挠自己的头，板板正正的道：“这也太不像话了！章家的家风本就不好，如今竟然还在我们家里行此下作之事，那时候恰好还有两位夫人没走呢，章三奶奶还生怕别人不知道似地，大哭大喊的，号的差不多上上下下都听见了，简直让人臊得慌！斯文扫地，简直是斯文扫地！”

徐永鸿始终没怎么做出反应，他的脸掩映在从窗户中透进来的光里，明明灭灭的，让人看不清楚。

过了一会儿，徐二老爷小心翼翼的喊了一声大哥，不好意思的叹了一声气：“您别怪我，后来我才知道阿颖的事儿的，实在没想到他就这么去了.....阿睿在诏狱，我也想尽了法子，可是宋恒看的太严了，我是真的没办法，这些天我也一直在想，咱们家到底是哪儿出了问题......”

接二连三的出事，徐二老爷反思了一阵子，老老实实的道：“我是觉得，我们家太过僭越了，把孩子们都给纵容坏了，一个个的都不知道天高地厚，什么都敢做......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67091729"  chaptername="六十八章·赢家">加入书签</a>
</div>
