    “那我们就只能自己去了。”苏万有些无奈的说道：“我们MIB不会像神盾局一样的，但是我刚刚和你们的说的，请你们保密。”说着苏万双手放在了小腹前，笑着看着两个人：“现在可以告诉我们你们的选择了吗？”

    简·福特直接开口说道：“我和你们一起去！”

    艾瑞克·沙维格博士连忙伸出去手拉住见简·福特：“简，这不是我们应该参与的事情。”

    “博士，我需要知道是怎么回事，弄清楚事情的真相。”简·福特转头看向了艾瑞克·沙维格，目光坚定，最后艾瑞克·沙维格博士只能放开了手，简·福特看着苏万：“你能告诉我跟多吗？”

    “当然！”苏万笑着说道，随后做了一个请的手势，意思很明显，那就是请。

    黛茜·露易丝则是大喊了一声：“简，随时保持联系，联系不上你我们就会报警的。”

    一行人下了楼，苏万对简·福特介绍道：“这两位也是我们的探员，或者说是我的助手。”说着苏万拉开了车门，笑着对简·福特说道：“我们要出发了。”

    简·福特上了苏万的车，车子缓缓的发动，简·福特直接开口问道：“现在你可以告诉我了吧？至少让我知道你们究竟是什么人？”

    “当然！”苏万笑着说道：“我们是MIB，MIB是Men in Black的缩写，不但因为我们穿的都是黑衣服，同时也是因为我们没有身份，没有名字，只是存在于黑暗之中。我们率属于星际移民局，负责处理和外星人相关的事情，你们遇到的那个人，其实就是远道而来的客人。”

    “我想你们遇到他的时候，他到来的方式应该很特殊，我相信那你们在追寻的也是这个。”

    “与我们不同，神盾局的管辖范围非常广泛，凡是超自然事件都归他们管，我们在职责划分上有些重合。”

    简·福特看着苏万，有一种十分荒谬的感觉：“你们是外星移民管理局？那个人是外星人？”

    “不然你以为呢？类人种是我们的外星移民管理局的说法，通常指那些宇宙之中非人但是却长得和人相类似的种族。”苏万一脸的严肃和认真：“对于你遇到的那个人，我们有些猜测，但是却需要进一步的证实确认对方是否有威胁，是否对地球怀有恶意。”

    “他是一个很好的人。”简·福特看着苏万，见苏万笑着看着自己，简·福特无奈的说道：“至少看起来是一个好人。”

    苏万点了点头：“简，我可以这么叫你吧？”等到简·福特点了点头，苏万才继续说道：“外星人的威胁不光来自他们的本人，也有可能来自他们的身上。哪怕是他们身上携带的细菌都对地球来说破坏都是巨大，物种入侵是一个很严重的问题，何况是外星物种？”

    “好吧！”简·福特点了点头：“我大概能理解了。”

    前面开着的加藤千代一脸的无语，这是演戏演上瘾了？坐在副驾驶上的锐雯则是一副无所谓的样子，一只手撑着下去看着窗外，显然对苏万搞的这些事情毫不在意。小镇并不大，三个人转了一圈就看到了锤哥，这还是苏万第一次见到他本人。

    “嗨，你还需要搭便车吗？”简·福特打开车窗对着马路上溜达的锤哥大声的说道。

    索尔听到这个声音就是一愣，随后就看到了简·福特，对着她露出了一个非常温柔的笑容。

    “这些人是谁？”索尔上了车之后看了苏万等人一眼，脸上带着不解的问道。

    “我们是MIB，算了，和你解释也很需要时间，我就直接上说了。”苏万笑着对索尔说道：“我们就是专门负责处理你这样的人，你，指的是你们一类人，也就是我们说的外星人。我们查阅了资料，找到了关于你的信息，你应该是来自阿斯加德的王子雷神索尔。”

    索尔和简·福特都是一愣，两个人都没想到苏万会说出这样的话，脸上的表情都很好玩。

    苏万继续装大尾巴狼：“你的父亲是王王之王，众神之主神王奥丁，那把没有人能够拿起来的锤子就是雷神之锤。”

    “他是神？”简·福特看着苏万，不敢置信的问道：“他是传说之中的雷神索尔？”

    “某种意义上来说是这样的。”苏万点了点头，然后说道：“很抱歉我们没有和你直言。”

    “你真的是雷神索尔？”简·福特转头看向了索尔。

    索尔点了点头，不过他还是转头看向了苏万：“没想到地球现在居然还有你们这样的组织。”

    “当然，我们只是来确认一下，你这一次到地球来是做什么的？另外我们所知道的雷神索尔可不是这个样子，你好像丧失了神力。”苏万看着索尔，然后开口说道：“我知道你要去做什么，但是我希望你做完这些事情之后，能够配合我们做一些事情。”

    “什么事情？”索尔看了一眼苏万，又看了一眼简·福特。

    简·福特这个时候开口了，像雷神索尔解释了苏万的担心，同时也提到了一些苏万想要做的事情。

    “好，没有问题。”雷神索尔点了点头，然后看向苏万说道。

    此时的锤哥还是那个耿直boy，事情进展顺利，苏万心里面很满意笑着说道：“我想你在地球的这段时间会很愉快的。”

    “我们只能送你们到这里，我们不能和神盾局发生冲突。”苏万看着不远处的神盾局营地开口说道：“不过我们可以在外面接应你们，祝你们好运。”

    简·福特看着苏万：“你们就这样把我扔在这里了吗？”

    “我们是送你们过来。”苏万笑着说道，同时转头对雷神索尔·说道：“希望我们下一次再见的时候你已经拿起了雷神之锤。”

    “我们很快会再见面的。”索尔笑着对苏万说道，非常的有信心。

    看着走远的两个人，苏万嘴角露出了一抹笑容，索尔这个耿直boy还是没意识发生了什么。

