    白虎感受着这股意志，猛然想了起来，将自己压趴下的不就是这种感觉吗？

    “啊，你怎么能和我说话的。”

    嗯，终于弄明白了。

    “从今天起，贫道就是你的主人了，而你作为贫道的第一只妖兽，贫道就赐予你一个响彻天际的名字——小白。”

    小白！

    白虎有一种日了狗的感觉，他都要以为是什么高大上的名字了，结果就来了个小白？这名字真是响彻天际啊。

    “抗议！”

    “抗议无效，给我说说你的来历。”

    小白有些委屈，做宠物没人权的啊，不过大魔王太厉害了，比他遇到的那头熊还厉害。

    “那个，本王……”

    “叫主人。”

    “本王要反抗。”

    “你确定？”

    小白看着蠢蠢欲动的叶枫，终究是低下了高贵的头颅。

    “主人。”

    “哎，这就对了嘛，说吧。”

    “本王记得自己是从一块儿石胎里生出来的，当时太饿了，就把石头都吃了，然后就在这里游荡，捕食，这里很少有打的过本王的，除了那头熊，本来本王再有几年，再长大一点，就能打过那头熊的，结果打头鹿的功夫，就成宠物了。”

    得，这还委屈上了，不过这石胎生猴的，他听说过，毕竟那孙悟空在前世也是家喻户晓的人物，可是这石胎生虎，他还真是第一次见，不过这石胎生虎确实非常高大上，怪不得白虎血脉了得。

    “那熊是怎么回事儿？”

    说起熊，小白也是有些愤慨。

    “一年前，本王捕猎的时候，刚好碰到一只熊，就想着这玩意儿这么大，肯定挺好吃的，就想着抓住吃了，谁能想到这家伙还挺厉害的，本王没打过他，还受了伤，只能跑掉了。”

    熊妖，最近好久没得到地煞术了，正好拿这熊打打牙祭，也为小白出口气。

    “这熊竟然敢欺负我的人，小白，你这就带我去找它，今天我们吃熊肉，蒸熊掌。”

    “真的？”

    “当然是真的，快带路。”

    “好嘞。”

    小白闻言就变成本体，向前跑去，叶枫御剑跟上，幽灵就在旁边，小白也看不到，这就是幽灵的可怕之处，天生的刺客啊，只要她们不想让人看见，除了境界超出太多，还真拿她们没办法。

    熊妖看来是将这里当成它的领地了，一路过来，叶枫还没发现一只境界高过炼气期的妖物呢。

    “主人，它就在前面的山洞里。”

    叶枫的意识也感知到了一只熊妖正在洞里睡觉，看起来也只是筑基巅峰的修为，倒是不难对付。

    “小白，去把它引出来。”

    小白闻言动作一滯，狐疑的看着叶枫，那样子分明在说，你不能卖我吧，搞得叶枫又想给他来一下。

    幸亏小白提前感知到叶枫的危险想法，跑进了山洞，“啊，虎崽子，又是你，看我今天不扒了你的皮，吃了你。”

    熊梦被虎打扰，是可忍孰不可忍，黑熊已经暴怒，直接就杀了出来，却发现白虎竟然是变成了一只猫趴在了一个道士怀里。

    “好久没吃人肉了，没想到今天倒是有个送上门的，杀。”

    叶枫也想检验一下最近自己的修炼成果，一元剑剑随心走，攻向了黑熊。

    别看黑熊体型巨大，还真的是个灵活的胖子，不过再灵活也没用，心剑第二境界的叶枫，简直就是这种力量型的选手的噩梦。

    经过文气改造之后，叶枫的身体素质已经不弱于这黑熊了，就算是不用精神显化的威能，也是将黑熊打的伤痕累累。

    “嗷呜嗷呜……”

    熊声艰难，它都已经非常尽力了，力量在血脉调用下，一层高过一层，但是平时能震碎山川的力量，放在对面道士身上，就像没事儿人一样。

    到底他是妖兽还是这道士是妖兽啊。

    黑熊的感受，叶枫可不管，反正他现在是打爽了，各种剑招信手捏来，剑光分化三十六，万物化剑等等更是用的出神入化。

    放血，对，就是放血。

    现在的黑熊哪还有一丝刚才的风采，整个变成一个血熊了。

    “嗷呜……”

    一声怒吼之后，血熊竟然转身就跑，叶枫愣了一秒之后，直接赏了它一记火雷，然后由斩妖术与剑术结合而出的“斩妖剑”瞬时劈下。

    血熊趴在地上，看着越来越近的巨剑，心中只有一个念头，累了，毁灭吧。

    “收录熊妖一只，奖励地煞七十二术之一——祈晴。”

    呵，这下子借风祷雨祈晴布雾算是聚齐了，以后自己也可以弄雨了。

    祈晴术能让雨天转晴，停止下雨驱走多云。尤其水灾多时，驱散天空乌云，返回青天。

    说起来地煞七十二术多以实用为主，涉及到方方面面，现在叶枫得到的这些地煞术还没有一个说是能让叶枫弃之不用的。

    “小白，跑哪儿去了，起锅生火，吃饭了。”

    叶枫做饭的受艺可是一绝，树袋里各种调料那也是准备的非常齐全。

    让小白弄了两棵树回来，哗哗两剑劈开，熊皮剥掉，洗干净了，直接上架子烤，肉味儿没一会儿便飘出来了，调料一撒，那个香啊，旁边的小白口水已经淌成河了。

    “等等，着什么急。”

    打掉小白伸出来的爪子，叶枫又将熊肉翻了个身子。

    “好了，给你块儿大的。”

    “谢谢主人。”

    美食在前，小白这次倒是喊主人喊得非常干脆。

    一头熊肉，三下五除二便被一人一虎消灭了，幽灵虽然也能吃熊肉，但是幽灵表示拒绝。

    看着肚子圆润了一圈的小白，叶枫直接给他安排了饭后运动，小白速度不慢，骑着小白，不过一个时辰的功夫，便返回了杭州城。

    在城外，让小白变成猫咪大小，叶枫直接跨步返回了城里。

    “道长，你可算是回来了，老爷可是急死了。”

    孙府门前，一位下人看到叶枫回来，面色大喜，赶忙上前迎着说道。

    “才三日而已，有什么可急的。”

    叶枫不明所以，返回了别院。

    只是没一会儿北徒玄和孙敬还有一些不认识的人就都赶了过来。

