    “墨儿，生辰宴可还热闹？”

    封云墨落座后，史太后笑吟吟问道。

    “嗯，不错。”封云墨笑着点头回应。

    不止史太后，封云正也感受到封云墨的好心情了，看来黄珅没有说错。

    “墨儿，今日可是有高兴的事，说出来让母后和皇兄也高兴高兴。”封云正满脸和蔼道。

    “母后，皇兄，我想定亲了。”这是封云墨中毒后，头一次在史太后和封云正面前没有恭敬自称，而是用了“我”。

    史太后听了身心一震，不是因为封云墨的话而是因为他的自称，好久没有听到了，今天真是个好日子。

    “墨儿想，那就定亲，母后让你舅母尽快去英国公府提亲可好？”史太后温柔附和，她现在都想亲自去跟英国公府谈亲事了，虽然让封云墨有这样改变的是花清荷，但史太后一点儿也不嫉妒，相反万分的欣喜，即使以后自己去了，封云墨也不会是孤单一人。

    “多谢母后。”封云墨起身给史太后深深作了一揖，起身抬头的眼底难得的有着感激，还带着笑容。

    “哈哈，墨儿这是长大了。”封云正在一旁笑着说道，“就是英国公府五小姐年纪还小，不然皇兄就下旨让你们成亲了。”

    “不过墨儿今日这般高兴，是不是还收到了英国公府送的，合心意的生辰礼了？”封云正笑问。

    封云墨当然知道封云正的试探低问，不过想到花清荷送的那些生辰礼，还是微勾了唇角，大方的站起身，“母后，皇兄，这身衣服是阿荷亲手给我的，可好看？”

    封云墨把双手举平，骄傲的转了一圈加以展示。

    “清荷做的，来，墨儿过来，让母后仔细瞧瞧。”史太后双眼一亮，招了封云墨上前，然后拿拿布料，看看刺绣的图案，连连点头，“好，好，母后瞧着，可一点儿不比尚衣监出的衣服差，对比清荷的年纪，这手艺可不是一般人比得上的。”

    史太后对花清荷的大力夸赞，封云墨听了很是受用，脸上的神情越发柔和了，“是，儿臣也这么觉得。”

    “今日清荷是不是还送了其它的生辰礼？”史太后低声问道。

    封云墨笑着点头，“儿臣都很喜欢。”

    史太后也没有追问，只是眼神越发欣慰，立马喊了如锦，让她明日一早去请镇国公夫人进宫。

    封云墨见自家母后这般顺心意，晚饭的时候都多用了一碗饭，看得史太后高兴的使劲给他夹菜。

    封云正在一旁是不是观察封云墨的神情，见他毫不遮掩，是人都能看出他的喜悦，心底的疑惑放下了好些，不过诏书一日没找到，英国公府就有很大的嫌疑。

    难得今日这般高兴，封云墨在宫里留的时间也长了些，出宫门的时候天都黑了，等到了睿王府，封云墨就立即让惊宏去打探吕府。

    英国公府，清尘斋，芝灵忍耐了好久，终于找上了花清荷。

    “五小姐，奴婢这些日子去吕府一直被人拦着，都没有见到吕阁老，奴婢心里有些不安。”芝灵看着花清荷认真说道。

    如果不是芝灵再找上来，花清荷都快把这人忘记了，虽然已经找到了诏书，但这事，花清荷没打算告诉旁人。

    “哦？难道吕阁老身子有些抱恙？”花清荷皱了皱眉，思索了一番。

    “奴婢之前去找世子爷，不过没见到人，奴婢忍不住这才来找了五小姐，今日睿王爷生辰，五小姐可有见到吕府的主子？”芝灵问道。

    花清荷摇了摇头，“没有，吕府今日没人来睿王府。”

    “小姐，世子爷来了。”

    玲俐进来禀告，花清荷和芝灵都站起身，花开勋微微沉着脸，进了屋。

    “爹爹。”花清荷笑着叫唤。

    花开勋笑着点了点头，然后看向芝灵，脸色有些不好，“我不是说过，让你不要再找五小姐了。”

    芝灵忙跪下，“世子爷，奴婢就是最近几日没有进到吕府，心里有些慌，刚刚去前院找世子爷，没找到，才心急的找了五小姐。”

    “奴婢只是想快些能够认回自己的孩子。”芝灵低声说道。

    “最近吕府有些动作，我之前让人盯着，现在不敢让人去了，现在吕府里有人看着，武功还是在车家兄弟之上，去了保准露馅。”花开勋似真似假的说道，“所以最近你别再回吕府了，免得暴露了。”

    芝灵十分惊诧，“比车家兄弟武功还要高？”

    “嗯。”花开勋认真点头，这个是真的，明卫的功夫可不是瞎吹的。

    “你安心现在府里呆着，吕府的事，我自由决断，你放心，会让你认回女儿的。”花开勋说道，“不过你别妄动，免得坏了我的事。”

    芝灵闻言恭敬应声，她心里有数，回去的路上想了不少，她知道她还没有得到花开勋的信任，不过也是，突然出现这么一个本是敌对的人，说其实自己是盟友，她自己听了也不信，所以对于花开勋说的话，芝灵也是不全信的。

    趁着夜色，芝灵出了英国公府，直奔吕府，当然花开勋的告诫她还是记着的，所以比以往任何一次都要来的小心。

    此时吕府里的人真不少，惊宏正在查看哪间屋子有吕书画的牌位。

    芝灵翻入吕府，直奔吕宁浩的书房，待在暗处看到书房没有任何灯火后，芝灵皱了皱眉，奇怪，太早了，这个时辰，吕宁浩竟然没有在书房，难道真的病了？

    正想去后院，刚转了半步的脚立马收了回来，然后芝灵不敢动了，她感受到了浓浓的压力，花开勋说得是真的，吕府有比车家兄弟功夫更高的人在了，此时芝灵有些后悔，她怕被发现，可现在应该做的其实是大胆的出去，表明身份，可如果这么做了，难免就要把英国公府拉进水了。

    面前的人是吕宁浩的还是吕修远的，芝灵不知道，她不想冒险，如果让功夫高强的人盯上了英国公府，她就再没脸呆在英国公府了。

    芝灵想了很多，掩盖自己的气息，她想着如果能这样躲过去，最好了。