    药品，是不可能给组织的，不过余惊鹊还是要和组织说一声。

    毕竟是这么大的事情，你不能就什么也不说，到时候行动完了，组织都不知道。

    所以余惊鹊打算找机会和陈溪桥汇报一下，不过不会改变现在的结果，毕竟余惊鹊不相信陈溪桥会让自己将药品交给组织。

    那么岂不是会损失很多东西。

    余惊鹊特务科科长的位子都没了，而且组织还不能得到好处，这是最重要的。

    亏本的买卖，谁会做呢？

    “你小心一点。”余默笙最后说道。

    他知道余惊鹊是孝顺，是为了自己好，他也只能说让余惊鹊小心一点。

    至于那些肉麻的话，余默笙可说不出来。

    吃了饭之后，回去房间之中，季攸宁还是在唠叨，让余惊鹊小心。

    余惊鹊笑着抱着季攸宁，堵住季攸宁的嘴，让她不能说话。

    第二天醒来，余惊鹊就去了特务科。

    不过在下午的时候，李庆喜就急急忙忙的跑过来，然后说道：“科长，有消息。”

    “什么消息？”余惊鹊问道。

    李庆喜看看办公室的门，然后跑到余惊鹊身边，低头在余惊鹊耳边说道：“外面有消息说，军统得到了对付日军细菌的药品，而且要带进来冰城实验效果。”

    “还说什么备份有一百份，让大家想办法帮忙，只要能带进来一份就行。”

    一份，并不是说只是一个人的量。

    一个人是没有代表性的，可能是特殊性，所以说一份药品，其实是几个人的量。

    李庆喜听到这个消息，自然是第一时间就跑回来汇报给余惊鹊，而且是不敢声张。

    有关细菌实验的东西，李庆喜敢说什么？

    听到李庆喜的话，余惊鹊不得不说，军统的速度还真的是快啊。

    看来军统确实是没有办法了，韩宸的计划汇报上去之后，军统就直接同意了。

    而且非常着急，下午就放出来了消息，而且这个消息确实也是非常的劲爆。

    日军细菌实验是真的。

    而且国际上好像还有了这方面的药品，大家心里都是非常激动，而且很多爱国人士，已经是开始想要找到军统，表示自己愿意尝试，将药品带进来。

    尤其是热血青年更加的多。

    “怎么办？”李庆喜对余惊鹊问道。

    余惊鹊也表现的很紧张，他说道：“我去一趟宪兵队。”

    余惊鹊立马从特务科离开，跑去了宪兵队。

    刚进羽生次郎的办公室，羽生次郎就说道：“消息收到了？”

    “队长，您也知道了？”余惊鹊问道。

    羽生次郎说道：“知道了。”

    “队长，军统在做什么？”

    “这个消息，他们怎么会主动放出来呢？”

    “而且还说自己有一百份药品，这么多吗？”余惊鹊有点吃惊的说道，表示自己现在，什么都不知道。

    羽生次郎冷笑着说道：“一百份？”

    “能有五份就顶天了。”

    羽生次郎不相信军统有一百份，但是他更加不知道，军统其实只有两份。

    “可是他为什么要说出来呢？”余惊鹊还是不了解。

    为什么要说出来？

    因为日军已经阻止了军统，第一次尝试将药品带进来的行动，那么表示日军已经知道了，所以军统就没有必要隐瞒了。

    但是第一次日军阻止了军统的行动这件事情，余惊鹊是不知道的。

    因为羽生次郎没有告诉余惊鹊，余惊鹊是从季攸宁这里知道的，现在在羽生次郎这里，自然还是要装作不知情的样子。

    这件事情，现在已经不是秘密了，羽生次郎就告诉了余惊鹊。

    “原来已经阻拦了一次了，难怪军统会这样做。”余惊鹊一副恍然大悟的样子说道。

    “他们是想要趁乱，将药品送进来？”余惊鹊问道。

    羽生次郎点头说道：“肯定是这样，他们知道其他的办法行不通了，所以就想要这样做。”

    “一百份，真真假假，假假真真，我们怎么分辨呢？”余惊鹊有点担心的问道。

    “反正大部分是假的。”羽生次郎虽然嘴上这样说，可是心里却不敢这样想。

    毕竟如果你认为大部分是假的，你不去理会的话，那么真的就可能已经进来冰城了。

    余惊鹊没有主动说要帮忙，因为现在还不是时候，宪兵自顾不暇的时候，羽生次郎自然会让余惊鹊帮忙，现在余惊鹊不需要自己说。

    他只是知道了这个消息，而且非常重要，跑过来汇报给羽生次郎，毕竟他是知道军统这里有东西要进城的。

    羽生次郎也没有说让余惊鹊帮忙，只是说道：“现在很多人都想要帮助军统，给我盯着，如果有人想要帮助军统，就都给我抓起来。”

    “是，队长。”余惊鹊答应下来。

    军统这个消息，寻求帮助，是假的。

    可是冰城的百姓不知道是假的。

    日本人也不敢一上来就说是假的。

    虽然会给大家带来危险，军统应该不会用这样的办法才对，但是反过来想想，这么重要的任务，好像也就顾不得那么多了。

    所以日本人不敢放松。

    听到羽生次郎的话，余惊鹊心里临时又有了一个想法。

    他说道：“队长，既然军统在寻求帮忙，难道我们就不能帮助他们吗？”

    听到余惊鹊的话，羽生次郎笑着说道：“我已经派人去了。”

    羽生次郎比余惊鹊想到的还要快，他已经派人去表示，愿意帮助军统。

    其实就是想要看看，能不能掌握到军统的消息。

    羽生次郎派出去的人，就变成了普通的百姓，表示愿意帮忙。

    军统如果选择他们帮忙的话，不管是真的药品，还是假的药品，肯定要给一份。

    那么说不定就有线索，追查到军统的人。

    “队长果然是运筹帷幄，属下献丑了。”余惊鹊笑着说道。

    为什么余惊鹊要提出这个办法？

    那是因为他想要确定一下，羽生次郎会不会这样做，现在看来确实会。

    那么就要提醒韩宸一下了，别让军统被日本人给阴了。

    “行了，下去给我盯着，谁想要帮助军统，甚至是有这个意思，都给我抓起来。”羽生次郎的语气不善，一点也不留情面，看来这一次谁想要帮助军统被抓到，一定不会有好下场。

    好在军统不会找普通的百姓帮忙，不用担心有人遇害。

    余惊鹊从宪兵队出来，心情不错，这是行动第一步，现在看来，好像展开的还不错。

    