    常凌峰答应过张扬的事情当然不会忘，只是他的两位同学对滨海的生活条件有些犹豫，考虑之后并没有同意过来，张扬电话追过去问他的时候，常凌峰也有些不好意思，他带着歉意道：“张扬，这事儿真不好意思，他们都有家有业的，虽然有雄心壮志，可是拗不过儿女情长。一想到要两地分居，就都打起了退堂鼓。”

    张大官人叹道：“我说常凌峰啊常凌峰，你们那帮同学怎么都这个样子啊，年轻轻的不好好干事业，全部的重心都放在家庭上，太可悲了！”

    常凌峰听出这厮在拐弯抹角的映射自己，笑道：“大家志向不同，不是每个人都像你拥有这么大的野心，对我们来说，老婆孩子热炕头就已经是人生的最高境界。”

    张扬道：“得，你去跟章睿融生孩子吧，去了大不列颠以后，没人计划你，想生多少生多少。”

    常凌峰不禁笑了起来：“你怎么满肚子的怨气啊？”

    张扬道：“我可告诉你，国务院已经正式下文了，批准滨海成立保税区，我现在人才奇缺，谁都没有搞保税区的经验，事儿我弄成了，可接下来我得干出个样子给别人看看，总不能让所有人都看我笑话吧？”

    常凌峰道：“这倒也是。”

    “我不管，要是找不到人，我绑都要把你从东江绑过来。”

    常凌峰又好气又好笑道：“我是不是上辈子欠你的？你还真讹上我了！”

    张扬道：“没办法，搞不好咱俩上辈子是两口子呢，就是投胎投错了，这辈子弄成同性了。”

    常凌峰道：“我呸，求求你别让我犯恶心行吗？”不过他倒是想出了一个主意：“张扬，你还记得龟田浩二吗？”

    张扬当然记得，他点了点头道：“龟博士啊，对了他不错！”

    常凌峰道：“龟田有建设大型国际项目的经验，而且过去你们合作过，他最近在中东搞工程，遇到了点麻烦，那边的工程都停了，现在刚好没什么事情好做，不过，他是个日本人，你得考虑清楚。”

    张扬道：“管他是哪里人？只要他有本事我就愿意用，我还打算让澳洲的杜瓦尔帮我做保税区整体设计呢，既然是对外开放，当然要不拘一格的引进人才。”

    常凌峰道：“那好，我帮你联系他。”

    和常凌峰通完话没多久，常海心过来找他，原来今天下午程润生教授父女俩会再次前来北港，常海心问他是不是要去火车站接他们。想起程润生的女儿程敏，张扬就有些头疼，那丫头嘴巴非常刻薄，让张扬有些反感。知夫莫若妻，常海心跟在张扬身边这么久，当然知道他心中在想什么，她笑道：“你要是不喜欢程敏，那我自己去。”

    张扬道：“我还是去一趟吧，不看僧面看佛面，程教授来了，我要是不去接，显得不够热情，而且这次保税区的事情定下来了，他已经做好的绿化方案，肯定要在原有的基础上做出变动，又得让程教授多多辛苦了。”

    常海心道：“那待会儿我们就出发。”

    张扬看了看时间，已经十一点了，程润生的火车抵达时间是下午三点，张扬道：“走，现在就走，中午咱们去北港吃饭。”

    张扬没让周山虎开车，而是开着他的坐地虎带着常海心直接去了北港，这叫忙里偷闲，刚好借着这个时机和常海心享受一下单独相处的时光。

    常海心在北港的望海园有一套房子，房子是大哥常海天买下的，因为拿下阿尔法海洋生物制品厂，常海天等到工厂完成动迁之后，会将生产中心逐渐转移到这里，所以提前让妹妹帮他买下了这套房子，现在常海天还在静海，这套房就成了张扬和常海心时常幽会的地方。

    两人回到望海园，饭菜都是从外面打包回来的。吃完饭之后，距离接站的时间还早，两人坐在露台上，一边欣赏远方的海景一边聊天。

    这套房子位于顶层，视野格外的开阔。

    张扬趴在露台上，望着远方深蓝色的海面，目光显得有些飘渺。

    常海心来到他的身后，抱住他健壮的身躯，俏脸贴在他的背上，轻声道：“这几天，你好像心事重重的。”

    张扬笑了笑，他转过身，让常海心以一个舒服的位置趴在自己的胸前，低声道：“保税区的事情落实了，可是我感到自己肩头的担子又重了，现在我的手中没有多少牌可打。”

    常海心柔声道：“我本以为你会把常凌峰请来帮你。”

    张扬摇了摇头道：“他这次是铁了心要为爱情牺牲事业，人各有志，他已经帮过我这么多次，这次我不好再勉强他了。”

    常海心道：“王志刚怎么样？保税区的建议是他第一个提出来的。”

    张扬道：“我和他谈过，他对我也很坦诚，他认为自己不能胜任。”

    常海心道：“其实中国这么大，人才一定很多，只是你还没有发现。”

    张扬笑道：“我倒是想用你，又怕别人说闲话。”

    常海心在他唇上吻了一记道：“我可没有那个本事，虽然我很想帮你，但是我还是有些自知自明的。”

    张扬道：“本来你大哥也是我心中的合适人选，可惜他现在一心经商，对仕途没有兴趣。”

    常海心道：“你有没有和他谈过？”

    张扬摇了摇头道：“他刚刚拿下阿尔法海洋生物制品厂没多久，我跟他谈，他也不会有兴趣。”

    常海心道：“其实我总觉着我大哥对金钱的兴趣不大，他之所以选择经商，是因为他想通过这种方式证明自己，其实搞保税区一样可以证实他的能力，和他谈谈，或许他会有兴趣。”

    张扬对常海天的能力一直都是非常认同的，正是因为常海天的事业正处于蓬勃发展期，所以张扬才没有打他的谱，听常海心这么一说，心中不由一动，如果常海天真的愿意到这边来帮自己，当然最好不过。他轻抚常海心的秀发道：“幸亏你提醒了我，如果这件事真的可以办成，我得好好谢谢你。”

    常海心娇声道：“怎么谢我？”

    张扬一伸手将她横抱了起来，笑道：“当然是身体力行了，要不我先给你点订金。”

    常海心格格笑道：“别闹，还要去接人呢。”

    张大官人道：“刚刚一点钟，来得及！”

    常海心啐道：“你每次都这么长时间，别闹了……让你别闹了……”

    张大官人胡闹的结果是自己一个人去了火车站，常海心满面潮红，对着镜子看到自己的样子，连自己那关都过不去，生怕被别人看出什么端倪，说什么都不愿意去接站了。

    张大官人在出站口迎到了程润生父女，程敏看到常海心没来，有些诧异道：“海心呢？不是说好了她过来接我们吗？”上次她在滨海期间和常海心相处的不错。

    张扬当然不能把常海心没来的真正原因告诉她，笑道：“说是突然身体不舒服，回家休息去了。”

    程敏把手提包递给他，张大官人知道她脾气古怪，也懒得触她的霉头，帮着他们拿着行李来到停车场，把东西都放好了。

    程润生道：“听说前两天北港下了暴雨，怎么样？灾情严不严重？”

    张扬道：“还好了！没有人员伤亡，财产上损失了一些，不过伤不了北港的元气。”在外人面前，张扬还是得帮着北港圆面子。

    几人上车之后，张扬开动汽车道：“程教授，这次您还住在我那里吧。”

    程润生笑道：“好啊，海洋花园的居住条件要比我在京城强多了，我回去后，怎么看我的那个寒舍都不顺眼。”

    张扬笑道：“程教授只要愿意，您只管在滨海住一辈子。”

    程润生笑道：“那敢情好！”

    程敏冷不防来了一句：“我爸在这儿住一辈子，你养他老啊？”本来开句玩笑也无妨，可她说这句话的时候表情冷冰冰的，好像张扬欠她钱似的。

    当着程润生的面，张扬当然犯不着和她一般见识，只是笑了笑：“好啊！”

    程敏接着又来了一句虚伪。

    程润生道：“小敏，有这么说话的吗？没礼貌！”

    张扬表现的非常豁达：“程教授，我们开玩笑呢。”

    程敏道：“你们当官的普遍虚伪，爸，您过去不也说过吗？”

    程润生有些尴尬的咳嗽了一声，他拿这个宝贝女儿也真没有什么办法，说起来程敏真成了他们家里的一个大心思，这么大了还没有男朋友，高不成低不就，工作上也是挑肥拣瘦，程润生在学院里给她安排了一个图书馆的闲职，程敏和周围同事相处的也不怎么愉快，大家都是看在他的面子上让着她，可这样下去也不是办法，总有一天自己会老，会退下来，到时候谁来照顾这个任性的丫头啊。

    今天回家稍晚，第一更送上，估计一个多小时后可以送上第二更，今晚三更还是有保障的！<!--over-->

