    浩荡的队伍往主峰飞去，穆朝走在人群之中，看着大家都兴致勃勃走向主峰，心里却涌出不好的预感。

    盛会萧灵儿出现后不久，大家就都无心比试，原本定下的各种比试都停了下来，大家都说不比了。

    盛会会按时结束，可他们也依然愿意保持着现在的成绩，也不想在比。

    对他们而言，萧家嫡女更重要，一场比试，等以后在召灵大陆遇到，正要能够挑战，把该拿的都拿回来。

    在大家都说不比以后，龙尊就说既然萧大小姐到此，大家不愿意再比，不如就去主峰广场相聚。

    反正大部分的人也都走了，剩下的都是顶流和一流势力，一共加起来也不过一千多人，主峰广场就足够。

    于是就有了现在这，大家都往主峰赶的画面。

    大部分的人都还很高兴能够去召唤域主峰，毕竟这是召灵大陆上，最神秘的地方之一。

    大家都知道，不说外人就是召唤域自己的人都少有能自由出进主峰。

    穆朝却高兴不起来，他总觉得召唤域这样叫他们去主峰，是有什么目的。

    萧沐凌一路上都很沉默，穆朝想说什么，这里人太多，他也不好说，也不想去打断她的思绪。

    到了主峰，萧沐凌还是被请到前排的位置上，这次来请她的人是夜南星。

    萧沐凌看了一会夜南星，淡淡一笑，“好啊。”

    夜南星微微一笑，“木姑娘果然识时务。”

    萧沐凌眼睛深处一片冷漠，“还不带路？”

    夜南星点头，转身走去。

    萧沐凌缓步走在他身侧，悄无声息从空间里拿出日珏，握在手里。

    萧沐凌被带过去，远远就看到风珞情朝她招手，“我就坐那吧。”

    “可是……”

    夜南星还要说什么，萧沐凌已经走过去了，他脸色微变也没说什么。

    她是天才，实力更是不一般，召唤域需要拉拢她，就让她先傲气一段时间吧。

    萧沐凌走到风珞情身边坐下，看了看周围，“你们风家堡的人倒是不见一个，都走了？”

    “我大姐他们留在秘境，没上来。”风珞情摇着折扇。

    他也觉得不用都上来，召唤域突然让他们移到主峰，都不知道他们在琢磨什么，还是小心点的好。

    “你也不用上来。”风珞情旁边响起幽幽之声，话语中带着几分怨念。

    萧沐凌看了过去，温尔想一脸把风珞情拉开的表情。

    风珞情无视掉温尔的话，指着偌大的广场，“看看这布置，很明显召唤域早有准备啊。”

    是不是召唤域，也在等萧灵儿的出现？

    萧沐凌轻轻摩擦着日珏，淡淡笑道：“准备就准备吧。”

    看她依然平静，完全是掌控大局的样子，风珞情和温尔也不禁松了口气。

    看来召唤域这突然从秘境移到主峰，并没有破坏到她的计划，这样他们就放心了。

    温尔见风珞情还不理自己，摇了摇头，他等会可别后悔。

    从上主峰的那一刻，他就感觉到有些不对劲，也许真的有什么事情要发生了。

    “你真留下？”萧沐凌又问了一句。

    “嗯。”风珞情点头。

    他们都在这，他一个人走了算什么？

    指了指他们两个，他扬了扬下巴，“别小看我。”

    他也是很可以的！

    萧沐凌移开视线，他说可以就可以。

    九苍宫、北冥府、灵虚神教这三个势力上主峰的人不多，他们都知道主峰这一趟不简单，所以根本没带多少人上来。

    反观下面那些不知道的势力以及散修者，全都跑了上来，只为见萧灵儿想知道萧家的秘密。

    偌大的广场上黑麻麻坐了一片，不同的气息碰撞，召灵大陆还从来没有一次，像今天这样，把这么多实力高强的人聚集在一起。

    场面又震撼，又壮观，简直可以载入召灵大陆的史册！

    所有人都坐在主峰广场，萧灵儿也坐在高台之上，三首势力之主全都聚齐，唯独不见龙尊现身。

    “夜南星，你们尊主把我们叫上来自己不见人，莫非是不敢面对萧家之人？”九舟说完，嘲讽笑了起来。

    下面的人沉默，这种话也就三首势力之主敢说，他们可不敢插嘴，也不该他们插嘴。

    不过他们心里也有同样的疑问，对啊，这人不是龙尊叫上来的吗？

    为什么他们都已经坐下了，却不见龙尊现身？

    心虚？也只能用心虚来解释了！

    否则，他为什么没有现身？

    因为萧家人在这，他不敢，所以才没有现身。

    夜南星冷笑，丝毫不畏惧九舟，“宫主这么着急就定义下她是萧家之人，不知道是什么目的？”

    他召唤域的人，是尊主的人，除了尊主，他不用惧怕其他任何人！

    萧灵儿听到夜南星的话，脸上虽然没有表现出什么，心里却在想，召唤域会这样说，莫非是真知道萧家嫡女？

    他们如果是真的知道，那他们传出的画像就说不定不是假的？

    不过一直以来他们都是隐藏，又怎么会传出萧家嫡女的画像，也很有可能是混淆视听！

    这话是什么意思？眼前这位萧大小姐的身份有什么可质疑的地方？

    大家追着她在召灵大陆走了大半圈，萧家陵墓到诡域，诡域出来她又去了东芜，现在跟他们说这话？

    召唤域是什么意思？是要说他们被人骗了不成？

    真要是个骗子，她还敢坐在这？

    “夜南星，这可不是九舟宫主定义，在场的人谁不知道，萧灵儿手持萧家历代族长的信物须臾。”北冥燊打趣说道。

    须臾！

    北冥燊的话一下子让浮躁起来的众人，稳定下心情。

    说得没错！

    须臾都在她的手里，召唤域有什么证据所她不是萧家嫡女，召唤域要不要一直这么自私！

    当年他们去萧家也没通知召灵大陆，自己就跑去，也不知道是跟谁灭了萧家，现在萧家嫡女都现身了，他们还想一个人占着！

    怎么，所有好事都只能让他们一人独占，他们身为召灵大陆的人就分不到一杯羹？

    萧家这么大的召唤家族，被召唤域占了便宜，他们连一点汤水都没分到！

    九天之上，浩瀚之声传来，“所以呢，你们认定她是萧家嫡女，是想从她身上得到什么？”

