    最终在崇祯帝步步紧迫的加官进爵之下，孙传庭不得不带领他的秦军子弟兵，走出潼关天险，最终覆灭。

    大明最后一支机动野战部队，注定全军覆灭。

    所谓的无敌秦军，早已在南征北战中消耗殆尽。

    如今的孙传庭麾下，只是一群接受过简单军事训练，刚放下锄头的农民，又如何能战？

    “嚓！”

    一道闪电划破天际，瓢泼大雨随之落下。

    偏殿中，一尊尊怒目金刚注视下，周世显脸色阴晴不定。

    “该怎么做，才能说服崇祯？”

    山雨欲来风满楼。

    周世显眼中闪烁着睿智的神采，从抽屉里，取出一个檀香匣子，匣子只有巴掌大，却刻着皇家标记。

    用此匣，可将奏折直送君前。

    摇曳烛光下，周世显握住狼毫，长久以来的肌肉记忆，他继承了原主人的一笔好字。

    “臣周世显顿首……将在外，君命有所不受。”

    随着狼毫落下，写出一行俊逸的小字，周世显微微皱眉，将宣纸扯起，揉成一团扔掉。

    这不行，崇祯不会听劝。

    崇祯在位十七年，换了五十个大学士，十一个刑部尚书，十四个兵部尚书，诛杀总督七人，杀巡抚十一人……这还都是封疆大吏。此君骨子里的刻薄寡恩，像极了大明开国之君朱元璋。

    就这样上一份折子，怕是这点翁婿情谊可靠不住。

    “臣请……”

    再一次落笔，周世显睿智的双目透着决然，落笔苍劲有力起来：“臣请出征河南。”

    是骡子是马拉出去遛遛，这兵也练了四个月了。说一千，道一万，不如亲自上阵搏一回。

    这世上的强军，都是长年累月打出来的，可没有养出来的。

    草草拟了一份请命出征的折子，将匣子用火漆密封，交给监军，由魏安送入大内。

    这一夜，大雨滂沱。

    紫禁城，寝宫。

    电闪雷鸣中，大雨瓢泼，雨水从年久失修的房顶，顺着房梁渗入房中，流了一地。

    崇祯还挺淡定，正在批阅奏折。

    苦了皇后娘娘，带着公主，皇子，宫女们用各种各样的工具排水，瞧着像是遭了灾。

    终于，崇祯帝打开了一份密匣，翻开密折，他枯瘦的脸上露出一分意外，几分欣慰。

    御笔朱批。

    “准奏！”

    翌日，清晨。

    压城的乌云散去，日出东方。

    慈云寺大营，肃穆严整。

    周世显换上代表皇家威严的飞鱼服，面前是五百名手持火枪，刀盾，长矛的精兵。

    四个月的训练，让这些农家子弟发生了蜕变。正所谓令行禁止，没有口令无一人喧哗。

    死寂中，监军魏安取出密匣，清了清嗓子喝道：“圣谕！”

    哗啦一下子，凤威营跪了一地。

    “圣谕凤威营出京，驰援河南！”

    周世显双手接过密匣，眼中寒芒一闪而逝。

    “臣，领旨，谢恩！”

    紧接着，慈云寺大营开水一般沸腾起来，各哨士卒开始准备军械行装，等待着开拔。

    不久后，崇祯帝又连下几道圣旨。

    “加锦衣亲军指挥同知，驸马都尉周世显宛平县男。”

    这是封爵了，虽说只是个小小的县男爵位，可意义重大，这代表着周世显正式成为勋贵一脉。

    大明勋贵现如今，早已经残了。

    一道封爵圣旨后，又来了一道。

    “赐周世显御马十匹，明光铠一辅，宝刀一把。”

    随着一道道圣旨而来的，还有一批物资，成山的猪肉，大米白面，军械火药……崇祯把家底都掏出来了。

    领旨，谢恩。

    周世显一时无言，这位崇祯爷的性子，可真是奇葩。

    他对一个人恨起来是真狠，对一个人喜欢起来，也是掏心掏肺，不像皇帝倒像是个愣头青。

    除了粮草，军械物资，还有五万两银子的开拔费。银子不多，估摸着崇祯也是倾其所有了。

    此外这位崇祯帝，还从京营里派来了两千辅兵，八百匹驮马，来辅助凤威营作战。

    领兵的京营把总，叫李和元，四十多了，瞧着便知道是崇祯帝的心腹。

    看着乱糟糟的京营兵，一色的老弱病残，周世显直摇头，这些年京营里能打的精兵，早已经随着一次次出征，伤亡殆尽了。

    不论如何，崇祯是个要面子的人，还是给凑齐了两千五百兵，粮草军械还算充足。

    只不过……若是出了京，补给多半是跟不上的。

    大明朝廷对地方，早已失去了控制。

    整军，备战，准备出征。

    周世显清点了物资，琢磨着，这些粮草军械够凤威营三个月的消耗，可是潼关内还有孙传庭和他的十万秦军。

    这点粮草分给十万秦军，还不够塞牙缝。

    河南，山东连年兵灾，旱灾，可以说是赤地千里，早已伤了元气，哪里养得起十万兵马？

    带着这么点兵，这么点物资去潼关，周世显抓了抓脑袋，估摸着连凤威营也得折进去。

    打仗靠钱，粮，说穿了还是银子。

    眼睛转了转，他想起了亢富亢公子那头肥羊。

    晌午，朝阳门。

    周世显带着李迁，十几个亲兵进了内城，舒活着酸痛的筋骨，看向两旁的商铺林立。

    现如今，涌进京城的灾民越来越多，朝阳门外都是沿街乞讨的。官府在街上设了粥棚，可……病饿而死的灾民，还是每天都有。

    一张张面黄肌瘦的脸，一个个骨瘦如柴的孩童，一个个跪在地上，没有尊严的女子，随处可见。

    在朝阳门缓步而行，周世显面沉似水，这景象让他心中苦楚，却只能装作铁石心肠。

    他的十几个亲兵面露不忍之色，又心中侥幸，得亏是他们遇到了大人，衣食才有了着落。

    与满街的灾民形成反差的，是街道两旁一家家商铺。米铺，成衣店，古董行，当铺……再往前走便是成排的青楼妓馆。

    还有胭脂铺，绸缎庄子。

    一瞬间，无言。

    这里是大明的京城，是京城风月，青楼妓馆门外，有着一个个穷凶极恶的护院，将灾民赶走。

    这是明末，民不聊生的明末。

    如今这京城名妓之中，有名的扬州瘦马不少，其中最有名的当属秦淮八艳之一的陈圆圆。

    京城子弟对她趋之若鹜，尊称为歌艺大家。

    商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。

