    “恩？”

    不只是陆天龙，晴儿和其他战龙兄弟们的目光，也顿时集中在了那个家伙的身上。

    那家伙生怕被别人抢先，赶紧道：“我在偶然时候，曾经听他们说起过一个地方的名字，叫做……血魔大陆！”

    “没错，是血魔大陆，我也听过那些人提起过！”

    旁边有一人赶紧附和道。

    血魔大陆？

    陆天龙扬眉。

    之前他也听人说过，自己现在所处的临海，也叫作临海大陆。

    难道除了临海大陆之外，还有其他的大陆？

    比如现在对方所说的这个血魔大陆？

    “继续说。”

    陆天龙心中思索着，同时淡淡开口道。

    对方几个人都要哭出来，几乎一起道：“没有了。”

    “没有了？”

    陆天龙扬眉，提醒道：“再好好想想，不只是你们刚才说过的那些，比如你们猎杀小队之间怎么沟通联系。”

    “比如你们怎么跟那些人联系，这些事都可以算是有用的信息！”

    听到这几句话，那些人眼睛一亮，争先恐后开口。

    “我们各个猎杀小组之间，并没有什么联系方式，不过我们几乎都是扮成商队的模样，见面之后只要稍稍试探，就能知道对方的身份。”

    “对了，我们当时训练的时候，各个小组也都是分开的，大多数人之间都不认识。”

    “我们也没有办法跟上面联系，但是组织上会不定期有巡视者出现，询问我们一些情况，给我们更多的指令。”

    巡视者？

    听到这三个字，陆天龙心中一动。

    “巡视者是否固定？

    你们相互之间是否认识？”

    他问道。

    “不一定！”

    那几人赶紧道：“我们这样的猎杀小队非常多，巡视者却非常少，所以他应该并不认识我们。”

    “而且有时候我们是需要一些易容的，巡视者也只是按照我们商队的身份来管理我们……”等他们说到这里的时候，陆天龙就已经了解的差不多了。

    这个猎杀组织非常隐秘，而且准备的非常周全，连他们手下的这些猎杀小队，都不知道那些人的身份。

    但是，这个组织也并不是没有漏洞。

    比如他们为了更好的掌控这些人，为了担心他们团结起来出现问题，所以每个小队之间几乎都是陌生的。

    还有，或者是担心他们的人跟猎杀小队的人有什么私下联系，所以执行任务时出现的那些巡视者，跟猎杀小队的人也并不熟悉。

    “我说的最多，你答应了会饶我一命！”

    一个家伙对着陆天龙哭喊道。

    旁边马上有人怒吼道：“放屁，明明是我说的最多！”

    “是我，你们这群混蛋，我可是副队长，你们想要造反吗？”

    一个家伙开始摆出官威。

    “狗屁福队长，我早就看你顺眼了。”

    很快，为了唯一的一个活命名额，他们先是争吵，接着开始大打出手。

    两个重伤的家伙首先成为他们的靶子，被他们毫不留情的直接干掉，剩下的三个人也不顾身份和颜面，直接扭打在一起。

    陆天龙没有理会，反正从一开始的时候，他就没想过让这些人活。

    乒乒乓乓了半天，最终那个自称副队长的家伙活了下来，却也已经负重伤，此时趴在地上大口大口的喘息着。

    “陆天龙，只剩我一个人了，你答应过我们，会让我们活一个的！”

    他虽然身体很疼，但是脸上却露出微笑，毕竟没有什么比能够活下去更加的美好了！“恩，我是说过让你们活一个人，但是，现在我改变主意了！”

    陆天龙根本不跟他废话，微微挥手，旁边的罗汉已经走上去，一拳轰在这家伙的后背上。

    “砰！”

    一声爆响，这家伙直接爆裂。

    其他众人并没有觉察到任何的不妥，这些人本来就不应该活。

    他们本就是临海的人，现在却成为了那些人的枪手，反过来对付临海人。

    这种叛徒，就没有任何的情义可言。

    “温天豪。”

    陆天龙心中沉思着，直接下达了命令。

    “你安排几个兄弟清理现场，将他们的所有痕迹全部抹除，绝不能留下任何的蛛丝马迹。”

    “同时，去弄一些商人的衣服。

    我们整个战龙小组，要成为刚才被我们干掉的这支商队。”

    “是！”

    温天豪马上答应下来。

    很快，刚才那支猎杀组织的气息全部被抹除干净，哪怕实力再强的人过来，也不会发现任何蛛丝马迹。

    温天豪也在最短时间内弄来了一些衣服，战龙兄弟们每人一身，直接换下了原来的衣服。

    你还真别说，之前那个猎杀小队之中，有男有女有老有少，跟战龙这边的队伍还挺匹配。

    为了以防万一，陆天龙还让木易给兄弟们稍稍易容，看上去更是跟之前的队伍没有任何区别，甚至连长相都差不多，如果不是非常熟悉的人，根本辨认不出来。

    到了这种时候，都不用陆天龙说，战龙兄弟们也明白，陆天龙是想对付这个猎杀组织了。

    但是到目前为止，他们不知道那猎杀组织在哪里，也不知道怎么跟猎杀组织联系，所以只能采取这种守株待兔的方式。

    他们有巡视者，会不定期出现，检查猎杀小组的情况，那么现在战龙就化身之前的猎杀小组，等到巡视者的到来。

    不过，之前那些人也说过，每一个猎杀小组，都有自己负责的区域。

    所以陆天龙又带领战龙兄弟们，赶回了他们之前的那片绿洲中，这里跟其他猎杀小组碰面的机会比较少，露馅的可能也就比较小。

    “老大，你说血魔大陆到底是个什么地方？”

    众人在绿洲之中休息，有人好奇问道。

    陆天龙摇摇头，道：“我不知道，不过也能猜到一个大概。”

    “华夏的修行者跳出来之后，创立了临海。”

    “但不只是华夏有修行者，包括欧美方面，也有许多特殊的群体，实力不弱于我们华夏的修行者。”

    “所以很有可能，是他们也掌握了开创空间的能力，创造了这个血魔大陆！”

    

