    大夏五年正月十八。

    休沐早已结束，大夏的官员们也早已开始新的一年的忙碌。

    大夏皇帝武天赐也忙了起来，却不是朝中的正事，而是位于长岭山里的皇家别院要开始修建了。

    他离开了皇宫，带着刘瑾和一千禁卫出了长安城直奔长岭山而去。

    这一次他没有遮遮掩掩，当然也没有和任何一个大臣打一声招呼，因为在他看来，开年的第一天三位宰辅就将今岁要办理的一应大事都已经告诉了他，他也在那些要执行的政策文书上盖了章，那么接下来的事反正没他啥事了。

    燕熙文等人拿他无可奈何，只能寄希望于皇上再大一些能够收起了玩心，安心于政事。

    武天赐在正月十八这一天抵达了长岭山。

    当年的剑林就在长岭山里，自从剑林被道院的观主苏长生屠了之后，这里早已没有了人迹。

    剑林的七把剑也随着枯蝉去了孔雀国，这地方几乎再也没有人来过。

    长岭山上的冬雪尚未消融，武天赐带着侍卫们循着山路来到了这里，看见的是积雪掩盖下的一片破败的模样。

    许多的房舍因为久无人居无人打理而倒塌，也有那么一两处依旧矗立着，却早已失去了往日的色彩，孤零零看上去仿佛野岭荒冢。

    “刘瑾！”

    “奴才在！”

    “这就是你派人给朕寻的修建别院之处？”

    “回皇上，不是，别院的选址还在更上面，不过这地方奴才倒是有个计划。”

    武天赐脸上的恼怒这才散去，问道：“什么计划？”

    “这地方开阔啊，皇上往后住在上面的皇家别院里，这守卫的禁卫也得有个地方住呀。若是将这里修整出来，不就正好有了驻军的营地？”

    刘瑾恭敬的躬身又道：“皇上，您瞧这地儿，无论是谁意图上到顶峰处都需要经过此处，所以奴才觉得这地方也算是守卫皇上安全的一道关卡。”

    武天赐四下里打量了一下，两处皆为绝壁，唯有这一条路可登顶。

    这地方是一处山腰的平地，若是守着此处还真能有刘瑾所说的效果。

    “你这狗东西倒是有点眼力见，不错，那就将这里全部推了，给朕建一处防御森严的营地！……算算看还得要多少银子？”

    “奴才遵旨！”

    一行人再次拾阶而上，道路愈发的曲折陡峭也变得更加的狭窄了起来。

    武天赐并没有觉得爬山很累，他的身体素质不错，本就练了一点功夫，再加上此刻的他如放飞了的鸟，看着这险峰白雪的美景，他的心情很是畅快。

    “这才是朕想要的生活，朕现在忽然明白父皇当年为啥不愿意留在宫中而喜欢四处去走走……父皇说过，读万卷书不如行万里路，朕此刻感同身受！”

    刘瑾跟在他的身后撇了撇嘴，心想太上皇出去可不是游山玩水的！

    就算太上皇在游山玩水，他所见之处却都是这地方有没有什么值得挖掘的潜力，能不能给老百姓带来收益。

    哪里会像面前的小皇帝，他是真的就是为了玩玩。

    若是这别院建成他真住在了这里，也不知道大夏的朝廷会变成什么模样。

    更让刘瑾担心的是太上皇迟早是会回来的。

    三五年之后，太上皇凯旋归国，给大夏带回来了巨大的利益，却发现他亲自挑选的皇帝早已荒弃了朝政，不知他会作何想。

    哎……人果真是没有十全十美的。

    太上皇如此厉害，但在选皇位继承人的这件事上，他似乎犯了极大的错误。

    就在刘瑾思虑自己会不会被这皇上给牵连的时候，前方的禁卫忽然停了下来。

    片刻之后，一名将军从上面匆匆而下来到了武天赐的面前。

    他抱拳一礼，“皇上，前方有一亭子，亭子里有一个老人拦住了咱们的去路。”

    武天赐一怔，“谁这么大胆敢拦朕的去路？”

    “回皇上，这老人让末将带了一封信，说皇上看过便知。”

    武天赐狐疑的接过了这封信，打开来一看，微蹙了一下眉头——

    “吾皇万岁！

    臣西夏自治州总督拓跋望有要事向皇上禀报！

    臣治理西夏难以脱身，故一应主意由臣的叔父拓跋玉转达。

    臣不敬，待得臣至京都再向陛下负荆请罪！

    万望皇上能见拓跋玉一面！

    拓跋望，敬上！”

    武天赐想了想，拓跋望他知道，也见过，还是跟随父皇办差的时候……好像就是父皇临走前的某个日子。

    拓跋望到了京都，在御书房里拜见了父皇，为的是、好像是他儿子拓跋常欢的事来的。

    犹记得父皇苦口婆心和他说了许多，大致是拓跋常欢犯了大夏律法，按照吏部审理当判处三年牢狱……这两年已经过去了，再一年他那儿子也该出来了，他派了个人在这里等朕……

    武天赐眉间皱得更紧了一些，他又不笨，瞬间想到了许多。

    比如拓跋望知道他会来长岭山，所以早早派了一个人在山上等着。

    也比如拓跋望派人求见自己，定然也是为了他儿子那事。

    他眉间苏展开来，拓跋常欢那事不是个什么大事，会被判三年也仅仅是因为他冒犯的是父皇。

    这是第一次有臣子来求他，武天赐对此有了一点兴趣。

    于是，他在刘瑾的陪同下走了上去，并没有担心有人会对他不利，因为卓一行请了一位高手在保护他的安全，他就是宁思颜的父亲宁伐天！

    宁伐天这老头不错，据说也是父皇的旧人，但这人从不干涉自己做任何事，以至于武天赐想任命宁伐天为禁卫统领也被拒绝了。

    此刻宁伐天走在武天赐的前面，他的背上背着一把剑。

    他率先来到了这处亭子前，抬头一看，亭子上有一块牌匾，牌匾上写着两个字：剑亭。

    那就是曾经剑林修建的。

    他抬步走入了亭子里，亭子里燃着一盏炉火，炉火上煮着一壶茶，石桌子前坐着一个白发苍苍的老者，他正是西夏自治区的圣阶高手拓跋玉！

    拓跋玉抬眼看了看宁伐天，瞳孔微微一缩，宁伐天也是圣阶高手！

    “老夫不是来打架的！”

    “老夫更不是来对皇上不利的。”

    “老夫就是来给皇上传个话。”

    宁伐天淡然而立，“交出你的剑，其余事，我不管！”

    “好！”

    拓跋玉取下了腰间的剑，递给了宁伐天。

    宁伐天看了拓跋玉三息，站在了亭子的一侧，武天赐走了进来，坐在了拓跋玉的面前。?

