    第386章无路可选

    沈仙儿暗暗深呼吸了几口气，将自己有些紧张的心情平复了一下。

    聂坤在一旁道：“别害怕，照灵儿的说法去做，一定可以的。”

    沈仙儿用力的点了点头，事到如今，她也只能硬着头皮就做了，若是真的如聂灵儿所说此事能成，那或许真的会变成一件好事。

    待沈仙儿回身往家走去，聂坤还一脸担心的看着她的背影。

    见状，聂灵儿缓缓开口：“坤哥，我也是在为你们今后打算，你别怪我。”

    聂坤一听，连忙道：“怎么会，哥知道你的想法。”

    聂灵儿轻轻点头：“此事一解决，后面两家再坐下来商量亲事的时候，我们就能掌握主动权了。”

    “日后让沈家少打扰你，就得想个一劳永逸的法子。”

    两家结亲，沈仙儿作为女儿，聂坤作为女婿，孝敬一下岳父岳母自然是天经地义、人之常情的事儿。

    但这个分寸得由着聂坤来掌握，那沈有德是个贪心不足的人，若坤哥要是被他拿捏住了，日后有的他糟心。

    而今沈家和苏家闹出这么一场戏，正是聂坤的机会，此事一解决，且是花了大手笔解决，沈家就只剩聂家一条路可以选了。

    当选择只剩一个的时候，那自是旁人说什么便是什么，沈有德连讨价还价的余地都没有了。

    否则就是鸡飞蛋打，西瓜和芝麻都丢了，那到时候才是得不偿失，沈有德不傻，他才舍不得。

    沈仙儿一路回到家，在院子外，她酝酿了一下情绪，几秒钟的功夫眼泪便开始扑扑的自眼眶滑落，哭的格外逼真。

    院子里的人都在等沈仙儿回来，可当看到沈仙儿一副伤心欲绝的模样，哭着走进院子的时候，所有人都露出了不同的表情。

    苏昌见了，心下不禁冷哼一声，心道这沈家女儿再漂亮，可和苏府不清不楚的纠缠不休，饶是聂大人怕是也忍不了了，定是拒绝了帮忙。

    而沈有德则是心下一沉，暗道完了，仙儿哭着回来，怕是聂家没给她好脸色。

    “仙儿，你没事吧？”

    只有沈岩这个哥哥第一时间上前，先关心的是妹妹有没有事。

    沈仙儿紧抿着薄唇哭着摇了摇头，也不知是真的因为这件事在难过，还是得天独厚的演技，一时间哭的越发凶了。

    就连阅人无数的媒婆红姐看了都忍不住啧啧摇头叹气：“看人小姑娘委屈的，可怜见的。”

    “到底怎么样啊仙儿，你别哭了，那聂家怎么说的？”沈有德急坏了，拉过沈仙儿到屋檐墙角处问。

    沈仙儿抽泣着开口：“聂伯伯和大娘说，我们家和苏家这般不清不楚的，实在是不体面，竟还想要让他们帮忙，这要是传出去，两家人的脸面都要丢光了，定是要被人指指点点，聂家才不淌这趟浑水。”

    “聂大娘还说，之前的事本来他们作为父母就没在场，是可怜我和坤哥两人青梅竹马，才没一口回绝的。如今生出这样的事，若我们家处理不了，那之前的事儿他们也就不会认了。”

    依照聂灵儿的吩咐，沈仙儿把聂家说的越决绝越冷漠，效果才越好。

    只有强硬的态度，才能逼得沈有德就范，将他驾到无路可退的地步，他才会拿出态度来。

    果然，一听沈仙儿的话，沈有德的心瞬间凉了半截。

    年氏哭到：“他爹，这可怎么办啊？聂家不帮忙，咱们若是解决不了，仙儿和聂坤的亲事怕是也要吹了。”

    这可是沈有德心心念念的事儿，可他怎么也没想到，事情怎么就发展到这样一个地步了。

    原本他想的挺好，前有苏家后有聂坤，聂坤若中了科举就舍弃苏家，他若未中就舍弃聂坤选苏家，前后两条路于他而言都是康庄大道。

    可他明明只是静待佳音，中间什么都没做，事情却成了这样。

    沈有德心有不甘，可也无计可施。

    苏府他得罪不起，聂家而今也态度强硬，他谁也指望不上了。

    若破罐子破摔，那一切都成了泡影，女儿名声尽毁，他这些年的谋划和心血就都白费了。

    所以沈有德也明白，如今就只能是破财免灾，打发了苏家，他们才有资格去和聂家议亲。

    三百两啊，想一想沈有德都觉得肉疼。

    “爹，别犹豫了，你想毁了仙儿一辈子吗？”沈岩急了。

    他不想，他自是不想啊，为了培养女儿他用心良苦，等的就是有朝一日借着女儿享受荣华富贵，怎么会忍心毁了她。

    一咬牙，沈有德看向沈仙儿道：“仙儿别怕，爹就是倾尽所有，也会帮你迈过这个坎儿。”

    末了，竟还不忘在女儿面前挣回一些好感，说些自以为能让女儿感动的话。

    沈仙儿故作感动的用力点了点头。

    沈有德提起一口气，径自去了前院屋里。

    年氏在一旁对着沈仙儿道：“仙儿，这三百两你爹能拿出来，都是为了你啊，咱们家也就剩下这些了。”

    沈仙儿哭着点头，心下却更难过了，明明能拿出来，还要让她去找坤哥。

    让自己做目的性这么强的事，若是坤哥心里存了疙瘩，他们有没有想过自己的女儿嫁过去之后的日子该怎么和聂家相处？

    他们没想过，他们的心里只有自己。

    不多时，沈有德回来了，手里拿了一个土灰色的钱袋。

    瞧见那钱袋，苏昌不禁挑了挑眉，继而站起身来：“呦，沈大哥这是赔得起了？”

    沈有德一言不发，走到苏昌身旁拉过他刚刚坐的椅子，哗啦一声便将钱袋里的银子倒在了椅子上。

    那银子零零碎碎，有大个的银锭子，也有琐碎的碎银子。

    这还没完，只见沈有德又从怀里扯出几贯铜板，一并丢在了椅子上。

    “三百两，不多不少。”沈有德说着，眼神不舍得的盯着那些银子，心都在滴血。

    苏昌见状眉梢一挑，皮笑肉不笑的道：“真没想到，这小小的石阶村，竟真有人家能拿出三百两银子。”

    说罢，苏昌眼皮一抬看向沈有德，语气嘲讽的轻笑一声：“听说沈大哥祖上是在镇上做生意的，看来传闻不假，家底颇丰啊！”

    (本章完)

