    第109章 全员出动解救队友

    电话里秃鹫帮说自己的要求非常简单。

    那就是三天之后让林凡自己一个人将他的货物送回来。

    顺便再将他们从漂亮国老拜他们身上赚到的二十亿分一半给自己。

    林凡沉着脸答应了下来。

    毕竟比起十亿来说。

    他觉得博期对他更重要。

    林凡看着两个刚刚从魔窟里逃出来的女孩。

    实在不愿意让她们重新回到那个可怕的地方。

    然而安雅却听到了他们的谈话内容。

    并且表示自己可以配合。

    “你们的伙伴都是为了救我才出事，我愿意帮你们把他救回来，但是我要先去医院看我的父亲。”

    听了安雅的话以后林凡的心情非常复杂。

    想着这个女孩遭受了这么的多的苦难。

    但是不仅没有帮助到父母。

    反而身陷魔窟。

    甚至都没有来得及见到父母最后一面。

    这么看到来刚才的电话里面。

    安放还没有告诉安雅自己的父母已经离世的消息。

    林凡一时之间也不清楚怎么告诉她。

    一边的笑笑听到安雅的话以后瑟瑟发抖。

    他的想法跟安雅的想法相反。

    明显那里给了她惨痛的回忆。

    她一点也不想要回去。

    “不用了，我们自己会处理。”

    林凡捏着手机。

    用力到手指发白。

    犹豫了好一会才点开了手机里的视频内容。

    博期被五花大绑在一个柱子上面。

    一个满脸坏笑的秃头正强迫博期张开嘴巴。

    将一块烧红了的木炭塞了进去。

    又用各种烧红的铁烙在博期的身上烫着。

    隔着屏幕林凡都能够感受到那种惨绝人寰的痛。

    却只能强压压制住自己的满腔愤怒。

    “禽兽！”

    珀莱雅接过手机看到以后。

    眼睛里的泪水已经再也忍不住。

    被烫过的博期说话已经非常困难。

    却还是在哆嗦说着。

    “别...别来，别让珀莱雅看到，太丑了。”

    盛怒之后林凡觉得自己整个人出奇的平静。

    当即朝着熊二吩咐道。

    “联系团里的所有人，两天后准时汇合，我们回面粉国去救我们的伙伴。”

    虽然不确定妹妹能够被成功救出来。

    但是安放依然早早就等在了边境。

    于是林凡和安放见面的地方。

    也约定在了边境的小城。

    他还没有见过这个年轻人。

    但是觉得这些年轻人非常不容易。

    笑笑也联系自己的母亲来接她。

    在此之前。

    笑笑完全没有想到过自己和母亲恶劣的关系竟然会这样破冰。

    到了约定的地点以后。

    林凡远远就看到一个局促不安的年轻男人。

    这个人看起来非常的干净利落。

    但是神情里却有种难以掩饰的疲惫。

    像是为了接自己的妹妹刻意修缮了一番。

    安雅下了车以后就朝着安放跑过去。

    然而一个浑身脏兮兮一个简单利落截然相反。

    见到这样的妹妹以后。

    安放泪流不止。

    完全想不到自己原本如花似玉的妹妹会变成这样。

    想象不到她究竟收到了多少摧残。

    他认出了林凡以后朝着林凡走了过来不住道谢。

    笑笑的家人得到消息时间太晚还没有赶来。

    林凡将笑笑先交给两人照顾。

    没有再多说就准备好好计划一下怎么营救博期。

    看到眼前家人团聚的场面以后。

    大家的心里又是提这些人高兴又是为同伴沉重。

    西班牙人和几个队友也已经赶来了。

    林凡他们换了辆车。

    便跟着汇合的队友朝着自己的基地赶去。

    “天啊，把感动打在公屏上！原来老大是为了去救人！”

    “镜头并没有救出来的女孩是不是为了不暴露对方的隐私？”

    “可是大哥的伙伴被抓了！这波好亏！”

    “好担心大哥的安全啊，那些人可是让大哥一个人前往！”

    “大哥的心情一定很糟糕，希望大哥的伙伴没事！”

    “简直惊心动魄啊！最后又催人泪下！”

    “果然电影都是来源于现实吗？这真是年度最催泪的一幕了！”

    ···

    “你说他们会为了一个成员交出十亿？”

    秃鹫帮的老大对于这一点非常难以相信。

    然而寒冰团的团长却清楚忠心耿耿的队友有多重要。

    点点头道。

    “他们天堂雇佣团毕竟是一个团队，如果不管自己的队友，那么以后谁还跟着他？”

    寒冰团团长摸了摸脸上的伤口。

    那是林凡用子弹留下的印迹。

    然而眼前的秃鹫帮老大却更让他恶心。

    这个混蛋竟然无辜杀了他三个兄弟。

    ···

    林凡和大部分已经赶来的成员。

    在基地展开了对营救博期的商讨。

    大家看到博期被虐待的视频。

    都是义愤填膺。

    “焯！我们一窝端了他们！”

    “博期这家伙还真是一个有骨气的硬汉子！”

    “就知道博期对珀莱雅有意思。”

    林凡撇了一眼一眼说最后一句的家伙。

    朝着其他人点点头。

    “你们刚说一窝端了这些人，是的，我正有此意，所以我们就来计划一下应该怎么端，下面有熊二跟大家说明秃鹫帮老巢的构造。”

    熊二将安装在秃鹫帮的实时监控放了出来。

    “秃鹫帮总共有三层楼，一层看起来像是议会的地方，二层三层似乎是居住，博期现在应该被关在底层的监狱里面。”

    西班牙人看着这些屋顶都破了。

    询问道。

    “老大，这是你们这次的手笔吧？”

    林凡点点头补充道。

    “这里附近的人群十分复杂，许多都跟秃鹫帮有关。”

    “到时候楼顶应该会有狙击手，我们最好是从两方面攻击。我和熊二珀莱雅老黑已经在面粉国露面所以我们不方便直接出现，届时我们会乘直升机到达面粉国境内，直接对他们展开攻击。”

    “另外这里附近还有许多工厂，我想把那些工厂也给一窝端掉。”

    大家表示同意以后。

    珀莱雅也说出了自己的想法。

    “之前我们假装游客的方法效果还不错，但是我突然想到了这些人擅长诈骗，如果要一窝端了他们肯定要从熟悉他们的诈骗流程开始，不如派几个人假装求职者看一看究竟会被带到什么地方？”

    对于这点林凡觉得不合适，毕竟面粉国的水太深了。

    (本章完)

