    青州城城主府，大殿之上，此刻歌舞升平。

    坐在最上方的，是一个面白微须的中年男子，此人乃是大秦王朝护国大将军，秦正阳。

    虽然此刻秦正阳面带微笑，但身上有一种让人不敢靠近的威严，不怒自威。

    这一次，正是秦正阳带领着两大王朝的联盟，深入大夏王朝内部，一举攻占了青州城。

    在秦正阳的左右两侧，各有五名神通境强者，此刻正在频频举杯，觥筹交错，气氛相当和谐。

    除了这十一名神通境高手之外，余下的所有天元境强者，依次坐在身后，按照各自的实力和地位，分列两旁。

    而在大殿的中间，此刻有一群美貌的歌姬，正在载歌载舞。

    “这大夏王朝的美人倒是真不错，别有一番滋味，不同于我们大秦王朝的女子，瞧瞧这身段，瞧瞧这脸蛋，真是我见犹怜啊！”

    “这位兄台若是喜欢，何不随意挑选几个，今日好好快活一番？”

    “那是当然，如今这青州城尽入我等之手，这大夏王朝的皇帝老儿，却躲起来不敢露面，实在是窝囊之极！”

    “痛快啊！我等如今占据了这青州城，正好以此为据点，下一个，就是那开阳城，这开阳城的厉一川，倒是有些本事，不过，就凭一个厉一川，挡得住我们吗？”

    “今日不谈国事，只论风月，来来来，你我共饮此杯！”

    大殿之上的气氛十分愉快。

    今日一战，简直是摧枯拉朽，青州城连像样的反抗都没办法组织起来，所谓的高手，在他们这些真正的强者手上，根本走不过一个回合，如今，整个青州城彻底沦陷。

    大殿之上这些美貌的歌姬，都是青州城被占领之后，挑选出来的绝色女子，今日来此助兴。

    这些女子一个个楚楚可怜，却没有勇气反抗。

    秦正阳等人丝毫没有预料到，居然有人胆敢杀回青州城，从开阳城到青州城距离不过一个时辰而已。

    以洛岩等人的速度，很快就到达了青州城的附近。

    但是，他们并没有贸然深入其中。

    如今有神通境界强者占据了青州城，他们定然时刻以灵魂之力探查周围，一旦有人进入青州城范围之内，必定会被发现。

    特别是厉一川，他是神通境强者，若是被发现，定然会引起察觉。

    而洛岩他们三人只不过是天元境第九层境界，如若隐藏气息，不一定会被发现。

    即便是发现了，这些神通境高手，也不见得会在乎一个天元境修士进入青州城。

    大不了，派手下的人前去擒拿也就是了。

    “太守大人，此战要杀他们一个措手不及，还请大人暂时进入我的宫殿灵宝之中，等到必要的时候，突然发动攻击！”

    洛岩看向了旁边的厉一川。

    “如此甚好！”

    厉一川点了点头，对于洛岩，他自然是很信任的。

    洛岩和严东鹤二人，拥有一对宫殿灵宝，是当初拍卖所得，如今，正好派上用场。

    接着，洛岩又看向了自己的姐姐洛倾城。

    “家姐最好也暂时隐藏起来！”

    洛岩是不放心，虽然洛倾城实力与自己同等境界，但是，因为洛倾城实在长得太美貌，很难不引起别人的注意。

    更何况在如今这个乱世，青州城已经落入敌人之手，倘若城中出现一个绝顶姿色的美人，说不定这些隐藏在城中的高手，立即就会发现。

    还是不要冒这个险。

    洛倾城瞪了一眼自己这个弟弟，有些不耐烦，按照她自己的本意，直接杀进去就是了。

    但是想到，这一战或许冒着极大的风险，倘若失败，很有可能四人因此而死，还是稳妥一点起见。

    “哼！”

    洛倾城一言不发，直接消失不见，进入了洛岩的宫殿灵宝之中。

    紧接着，厉一川和严东鹤二人也分别消失不见，一起进入了宫殿灵宝中。

    之所以让洛岩单独行动，正是因为洛岩修炼的功法是龙象镇狱劲，这是一门炼体流功法，对于气息的隐藏也有独到之处。

    这一门功法，是陆尘所传授，修炼到如今的境界之后，洛岩可以随时改变自身的气息，甚至将自己炼体气息完全隐藏。

    给人的感觉，洛岩只不过是一个普通的炼体流强者。

    而炼体流强者，光从外表看是看不出来到底有多强的实力，必须战斗之时，才能感受得出来。

    洛岩仔细地观察四周，没有感觉到有灵魂之力探查的痕迹，于是悄无声息地潜入了青州城。

    在洛岩进入青州城的那一刹那间，忽然，他感觉到无比一道无比可怕的灵魂之力在自己的身上扫过。

    “神通境强者！”

    洛岩一下子就通过对方的灵魂之力强弱程度，判断出对方的实力，这绝对是一名神通境强者。

    事实上，也只有神通境强者的灵魂之力，能够覆盖青州城这么大的范围。

    寻常天元境高手是做不到的。

    此刻在青州城城主府大殿中。

    正在怀抱美人饮酒作乐的其中一个高手，忽然皱了皱眉头。

    “怎么了？”

    秦正阳正好目睹了他的神色变化，连忙问道。

    “没什么，一个天元境七层的垃圾，进入了青州城中！”

    如今，城门已经被封锁，他们的人正在密切监视着进入城池的所有人。

    想要从正门进入其中，根本不可能。

    一旦有任何异变，他们这些高手很快就会发现。

    但此人是翻越城墙进入青州城的，这就意味着，来者不善。

    “区区一个天元境七层，不足为虑，派人打发就是了，不要影响了大家的兴致！”

    “是！”

    “师尊，弟子前去收拾便可！”

    在此人背后，一个年轻人站了起来，恭敬地说了一句。

    “去吧！此人现在应该在青州城城北区域，我会指引你方向！”

    这年轻人领命而去，很快离开了城主府，向着城北而去。

    洛岩的灵魂之力覆盖范围虽然没有神通境强者大，但是也远比其他的天元境高手要大得多。

    当这年轻人冲着自己而来的时候，洛岩也已经感觉到了。

    “天元境第九层，不错，便先拿你开刀吧！”

    洛岩依然不惧，就这么大摇大摆地走在青州城大街上。

    看着如今青州城的一片废墟，街道两旁的建筑，许多都被夷为了平地，到处都是残垣断壁。

    还有不少死去的平民修士，尸体都没有人收拾。

    很多已经是家破人亡。

    大部分的平民修士，在这一场大战中，被神通境强者强大的攻击波及，直接灰飞烟灭，甚至连一丝血肉都没有留下。

    “该死的大秦王朝和大周王朝，既然如此残杀我大夏王朝的子民！”

    洛岩此刻心中愤怒。

    然而，他强迫自己冷静下来。

    此时不是冲动的时候。

    洛岩已经明显感觉到，在城主府的内部，有一群神通境高手坐镇，这些人实力强大。

    其中有一个神通境高手，其气息散发出来，让人情不自禁地感到恐惧。

    “这个人的实力极强，恐怕是他们中最为强大的存在，也是首领人物，这下麻烦了！”

    洛岩自问，面对其他的神通境强者，或许还有一战之力，出其不意之下，甚至有可能杀死对方。

    但是面对这个气息最为强大的神通境高手，却是没有把握。

    秦正阳，作为大秦王朝的护国大将军，其实力强悍无比。

    这一次，正是他带领手下十名神通境强者，横冲直撞，杀入大夏王朝，如入无人之境。

    直到遇到了厉一川。

    厉一川的实力，不如秦正阳，但是厉一川掌握着一只强悍的城卫军，人多势众，配合阵法合击之势，才让秦正阳等人无可奈何，不得不暂时退走。

    洛岩一边漫步，一边耐心地等待着。

    不多时，那个天元境第九层的年轻人，终于到了洛岩的面前。

    “你是什么人？”

    这年轻人距离洛岩十丈距离之远，便停了下来，不过，却是挡住了洛岩的去路。

    洛岩微微皱眉，看向此人，道：“你又是谁？”

    “大周王朝，君家，君莫问！”

    此人提到自己的家世，相当的自豪，一脸傲然之色。

    洛岩不动声色，道：“我不管你是谁，为何拦我去路？”

    “我问你，你来青州城干什么？”

    君莫问嘴角浮现出一丝冷笑，他自然知道，面前这人是大夏王朝的人，不过此人单枪匹马前来，莫非是来送死的？或者，是来投靠他们的？这倒是让君莫问起了一丝兴趣。

    如今洛岩表现出来的实力，只有区区天元境第七层境界。

    虽然是炼体流的强者，但实力也不过如此。

    君莫问还真没有放在心上。

    但如果，真有大夏王朝的人前来投靠，这倒是一件好事。

    大夏王朝的人实在太多了，是杀不完的，而且，倘若将大夏王朝的人全部杀光，那占据这座城池，又有什么意义？对于修士来说，无非是争夺修炼资源，大夏王朝幅员辽阔，但城池之内，却并没有多少修炼资源。

    无非是断龙山脉，才是重中之重。

    大夏王朝的崛起，也正是因为拥有断龙山脉，断龙山脉中源源不断的滋生出各种天材地宝，加上浓郁之极的灵气，数之不尽的妖兽。

    这一样样都是宝贝，对于修士来说，可谓取之不尽的修炼资源。

    但是要占据断龙山脉，这是根本不可能的。

    妖族势力庞大，绝不会允许这样的事情发生。

    一旦触怒了妖族的强者，势必会引起极大的动荡。

    妖族攻占人类城池，这种事情也不是没有发生过。

    特别是如今妖族和人族的关系十分的微妙。

    双方暂时相安无事，寻常人族前往断龙山脉中历险寻宝，遇到小股的妖兽，杀了也就杀了，妖族并不会在意。

    而同样的，也常有妖兽袭扰人类族群，双方有来有往，只要不是大规模的攻击，一般都不会引起太多的重视。

    这本就是双方之间互相敌对的常有之事。

    所以，只有占据了大夏王朝的这一片土地，统领这一片区域数之不尽的人族修士，靠着这些人族修士不断的成长，去断龙山脉发掘更多的修炼资源，如此才能长远。

    光是占据这片土地，是没有多大的用的。

    天元大陆三大王朝，论资源，大夏王朝是最为丰富的，便是因为拥有断龙山脉。

    其他两大王朝，虽然也有妖兽聚集之地，灵气浓郁，但是和断龙山脉相比，确实差了不少。

    这也是另外两大王朝联合起来，想要攻占大夏王朝的原因之一。

    正好大夏王朝如今内乱，此乃天赐良机。

    洛岩突然咧嘴笑了笑，神色有些憨厚，看着面前的君莫问，道：“我来，自然是要你的命！”

    在这一瞬间，洛岩脸上的笑容消失了，而他整个人，也同时消失了。

    再出现时，已经到了君莫问的眼前。

    君莫问并不吃惊，他早就已经做好了防备，只是没有想到，对方的速度居然这么快。

    “不知死活！”

    君莫问摇了摇头，突然身形一闪，往后退了三丈距离。

    就在这个时候，洛岩的身影浮现，正好在刚才君莫问所站的地方，狠狠地一拳砸了过去，却是砸了个空。

    这只不过是一道幻影罢了。

    这一道幻影渐渐消失，君莫问的脸上露出一丝嘲讽的笑容。

    但是这笑容瞬间就凝固了。

    因为他发现，洛岩也化为一道幻影，这道幻影也渐渐消散。

    “什么？”

    君莫问大惊失色。

    他来不及反应，就感觉到自己身后传来一道劲风。

    这一瞬间，君莫问感到一股狂暴之极的力量，轰然砸在了自己的后背之上。

    刹那间，这一拳爆发出无比可怕的力量，在君莫问的体内爆发开来。

    龙象镇狱劲。

    君莫问如同断线的木偶一般，被砸的往前扑倒在地，全身筋骨尽碎，体内元力根本不受控制，狂吐鲜血。

    仅仅这一拳，就让他身受重伤。

    “这怎么可能？”

    君莫问难以置信的瞪直了眼睛。

    根本来不及反应。

    紧接着，洛岩的攻势如潮水般铺天盖地而来。

    君莫问完全失去了反抗之力，被洛岩一脚踢飞，尚未落地，便是重重地一拳，封在了他的腹部之上。

    这一拳令他丹田破碎。

    君莫问鲜血狂喷，如同死狗一般，动弹不得。

