    圣安东尼奥国际机场。

    一架飞机降落在停机坪上，一群身材高大的人从飞机上下来，每个人都背着一个黑色的包裹，表情严肃，默默的走向前来接机的大巴。

    片刻之后，大巴离开机场，驶向酒店。

    这就是76人队上下，明天就是总决赛第一场，虽然各自是东西部冠军，但因为马刺队常规战绩比76人队更好，所以拥有主场优势，总决赛前两场都将在马刺队的主场打响。

    当76人队球员走进酒店，立马引起了人们的关注。

    “76人队的球员到了。”

    “那就是秦吧？我还是第一次见到真人呢，比电视上帅多了。”

    “秦真是太帅了，我太喜欢他了。可惜没机会认识他，要是能成为他的女朋友该有多幸福，天啊，想想就让人嫉妒。”

    人们的注意力都在秦昊身上。

    一来他是最耀眼的明星，在夺得东部冠军之后，秦昊的人气更是一跃成为了nba顶尖层次，一时间甚至盖过了詹姆斯、杜兰特、罗斯这些球员。

    毕竟，詹姆斯、杜兰特、罗斯可都没能打进总决赛，至少在总决赛期间，秦昊就是nba最靓的那个仔。

    至于马刺队三驾马车？

    好吧，这里是圣安东尼奥，是马刺队的主场，可是三个年过三十，都快秃顶的男人那里有秦昊这样的小鲜肉看着养眼？

    二来，则是秦昊是个中国人。

    当然，换做一个人普通的东方人，在西方人眼中或许还会带点歧视，可是秦昊不是一般人，像他这样出类拔萃的东方人，在西方人眼中那简直就是香饽饽，自带古老东方的神秘感。

    女人看马刺三巨头和秦昊，就和我们看俄罗斯大妈和俄罗斯少女差不多。

    一些女人看着秦昊两眼放光，恨不得直接扑上去，还有人羞红了脸，让路威、巴特勒等人看的眼睛都直了——这些穿着性感，一看就不像是那种乖乖女的女人，竟然也会害羞？

    这一刻，队友都开始妒忌了。

    “你们什么眼神？”察觉到队友们的眼神，秦昊翻了个白眼，没好气道：“我已经有女朋友了。”

    “哦......”众人舒了口气。

    与此同时，来自世界各地的球迷都汇聚到了圣安东尼奥。

    每年nba总决赛总会吸引无数球迷到来，很多人甚至是来自其他国家，不远万里赶来，就为了看nba最巅峰的对决，东西部冠军的碰撞。

    人们想要知道稳如泰山的马刺队能否守住主场荣耀，想要知道过五关斩六将，一路高歌猛进，击败热火和公牛等强队的76人队能否再创新高，在总决赛的舞台上击败马刺队？

    总之，有着太多的令人期待。

    ......

    第二天，AT&T中心球馆。

    这个球馆足以容易两万人，其中还有两千多个俱乐部坐席，此刻全都是人，座无虚席。

    连那50个年费超过10万美金的豪华包厢此时也大部分都有人，可见总决赛的气氛有多热烈，哪怕这只是总决赛第一场。

    尽管包厢豪华，但很多人还是更愿意坐在前排，靠近球场的位置，不单可以看的更清楚，还更能感受到场上那种紧张的比赛氛围。

    一些社会名流纷纷到场。

    江雪和薇薇安则坐在76人队休息区后边，原本她是有很多事情要忙的，但这是总决赛，她必须要在现场，不愿意错过每一场比赛，哪怕她只能作为一个观众，但她想要陪着秦昊，因为这是秦昊第一次打总决赛。

    偌大的球馆中，喧嚣声震天。

    就在这时候，76人队球员到了。

    一时间，嘘声如雷，响彻球馆，仿佛雷鸣一般，远远地传出了球馆，传到了外边。

    而在球馆外边，还有很多球迷盯着大屏幕，期待着比赛的到来。

    同一时间，在费城。

    瓦乔维亚中心球馆外边，也有成千上万的球迷聚集，这场比赛不是在76人队的主场，球馆也不对外开放，但球馆外边有一块巨大的屏幕，将会同步转播总决赛第一场的比赛。

    当然，球迷们也可以在家里看，顶多也就是花点点播费，肯定是要比在这儿挤人堆里，连个坐的地方都没有来的舒服。

    不过他们并不愿意，他们喜欢的是这种氛围，在这里汇聚着成千上万76人队的球迷，和自己一样。

    “76人队必胜！”

    在AT&T中心球馆响起的是震天的嘘声，而在瓦乔维亚中心球馆外边，响起的则是巨大的欢呼声。

    隔着千山万水，76人队球员自然听不到，但并不影响球迷们的热情，他们就是要大声呼喊，为76人队加油。

    ......

    AT&T中心球馆。

    76人队球员联袂走来。

    一群人中，除了艾弗森之外，其他人都是第一次踏上nba总决赛的赛场，第一次登上这个巅峰舞台。

    “秦。”斯贝茨小声叫了一声，声音带着颤抖。

    “怎么？”秦昊扭头，见斯贝茨一脸的紧张，不禁笑道：“又不是没打过客场，这么紧张干什么？”

    斯贝茨道：“不是因为这个。这可是总决赛啊，我还是第一次打总决赛，不知道怎么回事，感觉腿有点软。”

    秦昊翻了个白眼，一巴掌拍在斯贝茨的肩膀上：“紧张个屁，谁还不是第一次打总决赛，你看我紧张吗？一点都不紧张。小卡也不紧张，你看他表情多平静。还有吉米，呃......吉米，你是不是哪儿不舒服？”

    只见巴特勒表情异样，和往日很不一样。

    “没事，我就是有一点点紧张。”巴特勒嘴角抽了抽，还又强调了一遍，“一点点。”

    你特么这叫一点点？

    秦昊很无语，心说斯贝茨紧张还可以理解，你丫的今天又不会上场，紧张个锤子啊？

    也懒得安慰这家伙，反正他不上场，秦昊又拍了拍斯贝茨，转过身，手不着痕迹的在衣服上擦了擦。

    玛德，手心都热出汗来了。

    许久之后，嘘声才弱了下去。

    这时候，主场球员开始出场，一个个马刺队球员走来，伴随着震天的欢呼声......

    秦昊眯起眼睛，目光在邓肯、帕克、吉诺比利身上扫过，血液开始沸腾，战意在燃烧。

