    第162章不过你小小年纪，还挺好美色

    “苏苏，你怎么会过来？”凤栖梧大步走了过来，脚步带风。

    看着他脸上惊喜的表情，白苏苏就知道自己这一趟来对了。

    于是含笑道：“爷爷让我做些点心给你送过来。”

    说罢，伸手从春桃手里接过食盒，朝凤栖梧递了过去。

    凤栖梧立刻接了过来，随后递给了张婶,“你亲自做的吗？你放心，孤一定吃的干干净净。”

    听到这话，白苏苏不由得轻笑道：“倒也不必如此，我现在哪有心思做点心，都是春桃代劳的，我就是想趁机过来看看你。”

    春桃听了不禁一脸无奈的看着白苏苏。

    然后小声提醒,“小姐,你怎么说出来了？”

    说出来了还怎么在太子殿下面前表现她的贤惠啊！

    瞎说什么大实话！

    凤栖梧听了顿时哈哈一笑。

    然后道：“你能过来看孤,孤就已经很高兴了。”

    说罢，径直上前拉着白苏苏的手道：“走，孤带你去看我们的新房！”

    昨夜本来是想让她看看还有什么地方不喜欢要改的，但是因为巫医古河的事情，最后根本没去成。

    现在她来了正好。

    刚好过去好好看看。

    “嗯！”白苏苏笑着点了点头，随后朝张婶道：“那就劳烦张婶安顿一下我的两个侍女了。”

    “太子妃只管放心和殿下过去，她们就在我这！”张婶立刻说道。

    “多谢张婶。”白苏苏微微一笑，给了春桃暖夏一个安抚的眼神后，和凤栖梧一道离开。

    ……

    凤栖梧则是一路将所有人全部屏退，然后在路过假山之时，猛地一把将白苏苏拉进自己怀里。

    “怎么想到过来看孤了？”凤栖梧眼中还带着喜色。

    他以为在成亲之前，以白老头对自己的防备，是不太可能在平时见到苏苏了。

    “咳咳，爷爷以为我们在做戏呢,你这不是刚剿匪回来么？他怕我露馅惹人怀疑我们的感情，所以特意叫我过来探望你，做给别人看看。”白苏苏好笑不已道。

    听到这话，凤栖梧也是无语了。

    随后却又勾起唇角道：“看来，所有人都觉得孤要与你成亲，是冲着丞相的权势去的啊。”

    可是外人哪里知道，他得到的，是比皇帝的宝座还要珍贵无数倍的无价之宝呢。

    若是非要他在天下和苏苏之间选一个的话，他定会毫不犹豫的选择苏苏。

    什么王权霸业，什么权利富贵，和苏苏相比，算个毛线！

    白苏苏则是忍笑点头道：“不错，你说他们要是到时候知道我们是真心实意的在一起的，会不会下巴都掉地上了？”

    一想到所有人都在朝和现实相反的方向猜测着他们的关系，她就有种很搞笑又很无语的感觉。

    不过她也知道，这些人的猜测，其实才是正常的。

    ……

    看着白苏苏脸上闪过的一丝恶趣味，凤栖梧不禁含笑道：“他们到时候只会羡慕你又嫉妒你。”

    “嗯？”白苏苏不解的看着他。

    凤栖梧这才哼道：“难道不是吗？到时候他们肯定会羡慕嫉妒你竟能得了孤的宠爱，然后再酸溜溜的说你不知道哪天就失宠了呢。”

    白苏苏听了不由得笑了起来。

    然后轻轻地朝凤栖梧眨了眨自己漂亮的桃花眼，故意笑着问道：“那就要看某人……舍不舍得叫我失宠咯？”

    这话一出，凤栖梧立刻一把将她的身体压在旁边的假山上，然后低头凤眸深深地看着她。

    “当然不会，只要孤活一日，你便是孤手里的珍宝,心头的明月光,孤发誓，今生今世都绝对不会辜负于你，会永远宠爱你保护你。”

    见凤栖梧说的认真至极，白苏苏不禁被他真诚的模样惹得心若擂鼓。

    片刻后忍不住红着脸道：“我……我知道了，你不必发誓，我信你。”

    心中则是土拨鼠尖叫：啊啊啊！

    这家伙到底是什么时候突然点通的情话技能啊。

    本来他的嘴巴就很适合接吻，结果现在……还变得这么会说甜言蜜语了。

    谁能拒绝的了这样的男人啊！

    凤栖梧听了白苏苏的话却是不由得勾唇笑道：“你啊，对孤的要求真的太低了，也太好哄了。”

    他只是说了点情话而已，她便脸红心跳的跟吃了十几斤蜜似的，眼睛里的甜意像是化作两汪清泉要淌出来了一般，叫人一看便知。

    果然李沧那个情场老手说的不错，女人嘛，不管多大年纪，都喜欢听甜言蜜语。

    苏苏也不例外啊。

    ……

    白苏苏见凤栖梧说自己对他的要求低，立刻下意识的张大眼睛道：“不是我要求低好哄好吗？”

    “都是因为你哪哪都长在了我的审美点上，所以光是看你笑一笑都能让我心花怒放！”白苏苏认真的说道。

    他以为所有人都像他这样，长着一张完全和她心意的脸吗？

    光是这一点要求，都是很难达到的。

    而且，他都长得这么帅这么好看了，哪怕是直男了一些，也没什么大不了的。

    毕竟冲着这个颜值，性子直男都是让他更加可爱的特点呢！

    凤栖梧则是被白苏苏这一个直球给打的耳朵根子都快咧歪了。

    “好了，孤知道你很喜欢孤的长相了，不过你小小年纪，还挺好美色。”凤栖梧这时忍笑道。

    被凤栖梧这样说，白苏苏不禁心虚的收回自己的视线。

    他可真是太小瞧她了！

    她明明就是个老色痞，觊觎他的肉身已经很久了咳咳。

    见白苏苏不敢看自己了，凤栖梧以为她是被自己说的不好意思了，于是连忙低声凑到她耳边轻笑道：“不过，孤就喜欢你这个热情劲儿！”

    白苏苏：喵喵喵？

    啥热情劲儿？

    她怎么有点听不懂呢？

    见白苏苏一脸懵懂的看着自己，凤栖梧却是眸光一暗，下一刻猛地将白苏苏靠在假山上的身体托了起来。

    然后一边低头亲吻着白苏苏的唇，一边托着她的身体朝寝宫走去。

    直到白苏苏气喘吁吁，凤栖梧才松开了她，然后说道：“这里便是孤为我们准备的新房了，苏苏可有哪里不满意的？趁现在还有时间，孤命人改。”

    (本章完)

