    “咔！”的一声，托尼史塔克的话音刚落，一旁有一个钢铁战甲打开了头盔，里面是罗迪上校，他的神情有些尴尬的看着托尼斯史塔克说道：“托尼，你也不能这么说，这些钢铁战甲虽然比不上你的，但是还算是不错的……”

    　　“罗迪？你竟然会在一堆垃圾里面？真是太让我失望了！”托尼史塔克看到罗迪上校的时候皱了皱眉头，有些不满的看着罗迪上校说道。

    　　“咳咳，托尼，我也不想的，当初我看中了你的马克二号，但是你一直神龙见首不见尾的，也没有把它给我啊……”罗迪上校的神情更加尴尬了，他轻咳了两声，解释了起来。

    　　“托尼史塔克，你竟然真的敢来？今天，我就要向世人证明，你托尼史塔克的钢铁侠才是一团废铁！”贾斯汀汉默看到托尼史塔克竟然在自己家的展览会旁若无人的聊了起来，有些愤怒的冲着托尼史塔克咆哮道。

    　　“马克二号被炸了，后来我在忙别的事情，所以暂时忽略了你，不过你放心，只要你离开了这些垃圾，我会制造出比这些垃圾强得多的战甲给你的！”托尼史塔克并没有理会愤怒的贾斯汀汉默的意思，毕竟垃圾在他的眼里永远是垃圾，托尼史塔克想到了自己与罗迪上校的关系，还有罗迪上校对自己做的事情，于是郑重的承诺道。

    　　“真的么？那真是太好了！”罗迪上校的脸上大喜，他看来一眼旁边军方的人之后，想要直接解除钢铁战甲，从里面出来，但是就在这个时候，他的钢铁战甲突然伸出了手臂，掌中炮开始充能对准了托尼史塔克。

    　　“不好！托尼，这个战甲失控了！我控制不了它了！”罗迪上校声音有些惊恐的响了起来，而托尼史塔克看了一眼启动能量后的钢铁战甲胸口，他知道，这钢铁战甲使用的，确实是前一代的方舟反应炉，而且与他制造出来的形状有些许差别。

    　　“轰！”的一声，罗迪上校的钢铁战甲一击掌心炮打出，轰向了托尼史塔克。

    　　“嘭！”托尼史塔克同样轰出了一击掌心炮，与钢铁战甲对了个波，爆炸的余威并没有给托尼史塔克造成半点伤害，但是却吓到了下方的民众。

    　　这些民众虽然是来看热闹的，也期待着托尼史塔克与贾斯汀汉默打起来，证明一下谁的钢铁战甲更厉害，但是他们也不希望城门失火殃及池鱼啊，要打起来，也得等到他们离远一点再说啊。

    　　“啊！”民众们惊恐的叫喊了起来，开始四散而逃，杰克赶忙站了出来，亮出了自己的证件喝道：“我是二十一分局局长杰克，所以人不要乱，维持好现场的秩序，有序的撤离，军方的人，还不过来帮忙，你觉得你们能够对付的了那些钢铁战甲么？”

    　　“杰克？”军方的人隐隐认出了杰克的身份，他们下意识的看了一眼全部亮起来的钢铁战甲军团，开什么玩笑，他们肉体凡胎的，又没有带什么重型武器，怎么可能是钢铁战甲军团的对手呢？

