    第二十五章

    洛宁珂正在做表格，她放了一个星期的假，工作积压了很多。就看见夏小桥一路小跑过来，声音有些颤抖地说：“宁珂，门口有人找啊？”

    “不会又是记者吧，你怎么不挡挡啊，”季敏敏就坐在洛宁珂的对面，见她过来，立刻说道。

    夏小桥赶紧摇头：“不是，不是记者，你赶紧去吧。”

    洛宁珂听了她这么说，才赶紧起身到门口去了。

    不过她一走，季敏敏随口问了句：“是谁啊？”

    “你记不记得之前我们在电梯里，遇到的一个混血帅哥，”夏小桥立刻说。

    季敏敏有些疑惑，不太清楚地说：“什么混血帅哥啊，我见过？”

    夏小桥一听她居然忘了，立即恨铁不成钢的说：“就是那个你说比你男神还要帅的混血儿啊，对了，那天咱们在电梯里遇见他的，身边带着两个保镖。”

    “哦，那位啊，”季敏敏这才回过神，不过片刻她眼睛长大，不敢相信地问：“他，他来我们公司找宁珂？”

    “可不就是，他推门进来的时候，我都惊讶了，登时觉得咱们公司这装修真是太土了，”夏小桥虽然看起来没季敏敏那么花痴，可这会却把自己公司都踩在脚下了。

    “那你还傻站在这里干嘛，咱们赶紧去看看吧，”季敏敏腾地一下站起来，拉着她就往前台去。

    夏小桥还有不好意思地说：“咱们去看热闹，宁珂会不会生气啊？”

    “什么看热闹啊，你回前台工作，我去找你有事，”季敏敏哼了一声，不过眼睛都闪着亮光了。

    等两人到了前台，就看见洛宁珂拉着男子的手臂往外走，被拉着的人却是反手一扣，握住她的手。

    这一幕苏得两人登时说不出话，直到他们两人已经出了公司，站在外面的走廊。季敏敏才带着叹为观止的口吻说：“太苏了，就跟拍偶像剧一样，果然长得好的人都跟长得好的人在一块。”

    夏小桥赞同地点了点头。

    ***

    洛宁珂没想到盛瑭会到自己公司来，更没想到他会突然握着自己的手，她低头看着两人的手掌，他的手掌宽厚又温暖，几乎能将她的手整个包住。

    “盛瑭，这是我公司，你别这样，”她试着抽了抽手掌，可盛瑭抓地太牢了，她根本就抽不出自己的手。

    盛瑭低头认真看她，他突然想起他们第一次见面的时候，或许现在看来那并不是第一次见面，而是重逢后的第一次吧。他明明受了那么重的伤，可她还是救了自己。

    她一个女人又带着孩子，却还愿意救受了重伤的自己。就连盛瑭此时都忍不住要嘲笑自己，竟然连这最简单的事情都没想到。

    她和他当初不只是认识，那么简单吧。

    就在此时，洛宁珂一下甩掉他的手，压低声音问道：“你来找我有什么事情吗？”

    “宁珂，我们以前认识吗？”盛瑭问她。

    洛宁珂眼中带着些许疑惑，并不明白他为何要这么问。她回头看了一眼，就见玻璃门后的前台，季敏敏和夏小桥两人正抬头朝这边看，被她撞个正着后，两人又立即低头。

    “宁珂，”盛瑭看着她柔和、精致的面容，她长相清淡却不寡淡，处处都恰到好处的相宜，美得让人舒服，没有侵略感。

    偏偏对于这么一张绝对不应该过目即忘的脸，他却连一丝的记忆都没有。曾经他以为自己失去的那两年记忆是多么地无关紧要，也并未曾为失去而感到惋惜。

    可如果他忘记的是她呢？

    或许这会是他一生，最大的损失吧？

    此时盛瑭虽不能确认，可她还是想从她口中听到一句回答。

    “我们说过我们是高中同学，你不是也派人调查过我的背景了？”洛宁珂强忍着说道。

    盛瑭偏着头，语气中带着小心翼翼和不确定，似乎在寻求某种答案：“我是说，不只是高中同学那种认识。”

    洛宁珂不知他想问什么，抬头看他，就见他眉眼中似带着隐隐的期待，他问：“我们之间有超越同学的关系吗？”

    什么关系？初恋？还是生过孩子的关系？

    洛宁珂突然觉得盛瑭这人太没劲了，如果他要重温旧梦，那么她并不想奉陪。可偏偏每次他摆出咱们向着前看的姿态，让洛宁珂都觉得，她若是还对着七年前的旧事耿耿于怀，那可真是太不大度，太不宽容。

    可当她真的想要放手，把这段回忆永远地埋藏在记忆的深处时，他却来撩拨自己，问他们当年的关系？

    就好像这一切他都不记得了？

    一想到这里，洛宁珂还是犹疑地看着他，带着困惑问：“盛瑭，你是彻底忘记了从前的事情？”

    “不是，当然没有，”盛瑭开口否认，可他在一瞬间，就看见洛宁珂脸上划过的深深的失望。

    他登时有种说不出的心慌，只是他已经习惯地对任何人都隐藏自己曾经失忆的事情，这件事除了他的父母之外，就连外祖父都不知道。

    所以一瞬间他就选择了否认，当他正要开口解释的时候，突然衣裳口袋里的手机突然响了。

    等他接通时，就听到母亲惊慌失措的声音。

    他立刻安慰道：“你别慌，慢慢说。”

    洛宁珂见他越听眉头皱地越紧，也不禁看着他。直到他挂断电话时，脸上满是严肃，眼中还带着些许着急。

    “宁珂，我现在有些急事要去处理，等我回来，我们再详细谈，好吗？”

    洛宁珂点头，说：“你要是什么事情，就立刻去吧。”

    等盛瑭乘坐电梯离开后，她才重新进了公司。此时季敏敏还坐在前台，她和夏小桥一见宁珂进来，就是低头看着手上的资料，似乎讨论地挺激烈的。

    “别装了，”洛宁珂用手指在前台桌子上瞧了瞧，让她们两人赶紧收收，别再演了。

    季敏敏和她天天坐在一起，关系更亲近些，此时立即抬头，满脸笑意地说：“回来啦，宁珂姐，那是你朋友？”

    其实她更想问的是男朋友，不过这太直接，所以还是问得婉约点吧。

    “嗯，”洛宁珂点了点头，就往里面走，季敏敏见她回去，也赶紧站起来跟上来，弄得夏小桥在后面直瞪眼。

    季敏敏刚才和夏小桥都猜测过，他们两人是什么关系，瞧着像是情侣，可上回她们在电梯遇见的时候，这两人还一副完全认识的样子。

    难不成就是那次认识的？

    可那也不可能啊，季敏敏记得那天她们三人一块去吃饭，洛宁珂连一句话都没和那个人说过啊。

    “宁珂姐，那个人就是我们那次在电梯里遇到的吧？”季敏敏实在是太好奇了，还是忍不住问出来。

    洛宁珂点了点头，她就知道肯定会被问的，所以稍微解释了下：“我们两人是高中同学，之前大家没了联系，最近才联系上，也不算有什么关系。”

    “你高中同学？”季敏敏一想到那天电梯里，那两个精悍的保镖，登时就脑补了一段，霸道总裁爱上我的故事，所以她感慨：“没想到宁珂姐，你居然认识这种出门带保镖的人物，太厉害了。”

    洛宁珂轻声一笑，之前盛瑭受伤被她救了，后来两人再见面，他出行便处处带着保镖，想来也是一朝被蛇咬，所以才预防万一的吧。

    不过这种出行带保镖，确实是有些夸张，难怪季敏敏会这般吃惊。

    “他这样的人，总归和我们不是一个世界的，他们有他们的生活方式，我们理解不了的，”洛宁珂轻声说道。

    季敏敏见她神色如常，倒也称不上是落寞，便安慰她：“可我看你们两人好配啊，站在一块都快美死我了。”

    “你要是看见他和别的人站一块，说不定还觉得更般配呢，”洛宁珂轻笑一声，倒也不是嘲讽，不过却听的季敏敏一阵脑补，登时想到那人肯定是什么家世了得的豪门大少爷，他一心爱慕宁珂姐，但家里面却因为两人家世相差太远，硬是不同意。

    所以这么一想，倒也合理，季敏敏看着洛宁珂的表情，立刻带上了几分同情和心疼。

    她忍不住握着拳头，冲着洛宁珂一挥，坚定地说：“宁珂姐，加油。”

    洛宁珂诧异地看着她，不知道自己要加油什么。

    ***

    盛瑭是坐着盛纪泽的车子离开的，他表情不太好，连盛纪泽都安慰他：“你外公虽年事高了，不过身体一向硬朗，去年我在美国见他的时候，还和他打了两个小时的高尔夫。”

    盛瑭方才接到的就是吉纳维芙的电话，康拉德突然入院，听闻是脑溢血，所以他此时要立刻赶回英国。而吉纳维芙也正从夏威夷赶回去，如今只有吉纳维芙同父异母的弟弟塞巴斯蒂安陪在外祖父的身边。

    好在他的护照放在公司，此时陆青已经从公司赶往机场。而盛纪泽已经派人订了最近起飞去伦敦的机票，好在一个小时之后就有班机，所以现在他们正坐车前往。

    “父亲，我这次独自前往便可，毕竟如今情况不明，如果你也去的话，难免会有人认为外公病情很重，”盛瑭在听到盛纪泽也有打算，共同飞往英国的时候劝说道。

    盛纪泽明白这个道理，想了想，最后还是放弃了计划。

    盛瑭什么行礼都没带，拿上护照和机票，便带着陆青登机去了。

    等到了英国，他刚上了吉纳维芙派来接他的车，摸了摸口袋，这才发现自己的手机居然丢了。他狠狠地砸了一下，旁边的坐垫，前面的陆青忍不住转头看他。

    “我的手机好像丢了，你打电话联络航空公司，”盛瑭忍不住烦躁地说道。

    陆青赶紧点头。

    ***

    一转眼就快到了五月，还有七八天才到劳动节，结果公司的人都已经在考虑小长假出游的情况。

    季敏敏家就在本地，所以压根不需要回家。她倒是想要出去旅游，只是又怕国内人太多，所以正在考虑出国。

    因为公司去年有全体出去旅游，所以夏小桥那边有旅行社的联络方式，她把泰国、韩国还有日本几个国家的旅游团价格都发到微信群里面，季敏敏看哪个都觉得好，一个劲地蛊惑她们一块去。

    洛宁珂自打生了洛绎之后，就再也不知道旅游为何物了。就算她愿意带着洛绎出门，那也需要金钱支援，所以她打算小长假，带洛绎到游乐园、动物园游玩一圈。

    夏小桥倒是也被打动了，所以她们两人在群里聊得热火朝天。

    洛宁珂随手点开了一个连接，跳转到旅游网站上，碧海蓝天还真是让人向往。

    等她回家的时候，洛绎已经在隔壁。她领着洛绎进了家门，手机就被他要了过去。洛宁珂看着他兴冲冲的拨打电话，将电话按在自己的耳边，表情从期待到失望。

    洛宁珂知道她在给谁打电话，所以在洛绎拨了第二遍电话，还是没人接的时候，她忍不住过去，打算安慰安慰他。

    倒是洛绎看着电话被自动挂断后，忍不住叹了一口气，抬头问她：“妈妈，你说叔叔是不是手机丢了啊，为什么这么久都不接我的电话呢。”

    “叔叔是工作很忙的人，而且他经常要出国的，在别的国家的话，自然接不到你的电话，”洛宁珂也就是仗着儿子年纪小，所以才胡编乱造。

    好在洛绎居然还真的被她的理由唬住了，他忍不住问：“那叔叔去哪个国家了啊？”

    “他是英国人，大概又回英国了吧，”已经大概有一个月没见到盛瑭，所以洛宁珂也会想，他大概是真的在国外吧，要不然他不会不接洛绎的电话。

    “英国是在哪里啊，”洛绎一副打破砂锅问到底的架势。

    洛宁珂正要回她，突然手机铃声响起，洛绎低头看着电话号码上的名字。虽然他现在认识的字还不是很多，可他之前可是专门学习了盛瑭这两个字，所以他看着手机屏幕上跳动的两个字，立即欢呼了一声，就接通了电话。

    “叔叔，我好想你，”洛绎响亮的声音，在客厅响起。

    洛绎因为靠得近，几乎能听见对面人，低沉又干燥的声音。此时洛绎已经欢喜地脸颊泛红，小脑袋点地不知多利索，他说道：“是呀，我每天都给你打电话，可你都没有接。”

    小孩子难免带了点埋怨，不过也不知对面的说了什么，洛绎坐在沙发上，两条小腿悬在半空中，欢快地荡啊荡。

    “那你要和妈妈说话吗？”洛绎问对面的人。

    洛宁珂正想着要怎么拒绝时，就听到洛绎有些失落地说：“啊，不用呀。”

    她的心也不知怎么的，只觉得咯噔一下，登时弥漫着一种说不出的感觉。而洛绎显然已经快打完了电话，还十分开心地竖起手，冲着电话挥了挥手，说：“盛叔叔，再见。”

    “妈妈，原来叔叔真的在外国呢，所以他才不能接我的电话的，”洛绎扑到她腿边，高兴地说。

    洛宁珂摸了摸他的头发，脸上勉强露出点笑容。这年头就算去南极，若是有心，都不至于一个月不联系。不过这话说出口，倒是好像她盼着和他联系一样。

    她干脆不说话，让洛绎玩玩具，自己进厨房做饭了。

    而晚上的时候，盛瑭出关的时候，已经有车子在机场等着。陆青问他去哪里时，他按了按太阳穴，疲倦道：“还是回御庭。”

    外祖父年纪到底是大了，这次情况真的很危机，好在最后他的身体状况还是好转了。如今他母亲已经陪在外祖父身边，就连塞巴斯蒂安都装作了表面的和平共处来。

    等车子进了地下车库，盛瑭下车往电梯走，就听见身后有人叫他。

    他疑惑转头，就看见秋梓熙从后面匆匆赶上来。等她走近时候，笑着问他：“没想到居然在这遇见你，什么时候回国的？”

    “刚刚，”盛瑭回答。

    秋梓熙见他脸色疲倦，立即笑着说道：“难怪你看着这么疲倦，你外祖父的身体怎么样了？”

    “已经出院了，如今在家中休养，谢谢你能去医院看望他，”盛瑭认真地说。

    之前秋梓熙也在英国，联系他的时候，得知他外祖父正在住院，还特地去了医院。所以此时盛瑭见到她，客气地表达了感谢。

    “你何必同我这么客气，”秋梓熙有些不悦地说道。

    盛瑭此时看着他们后面的车子，这才意识道：“你现在住在这里？”

    “是啊，住了快一个多月了，不过还是头一次遇见你呢，”秋梓熙笑眯眯地说。

    两人一路走一路说，便往电梯过去。

    而就在离他们不远的地方，只见一辆黑色轿车的车窗里，正伸出一个镜头，坐在驾驶座上的人叼着烟问：“怎么样，都拍到了吗？”

    副驾驶上的人嘿嘿一笑，将刚才录到的东西回看了一遍，得意地说道：“都录到了，这会肯定能交差了。”

    “你们说这次是谁要整秋梓熙啊，居然爆料给咱们，”司机叼着烟，和车里的闲聊。

    后座里专门负责拍照的人，此时也在检查自己的拍的照片，就是冷嗤一声：“这算是整吗？这可是正宗的豪门大少爷，说不定就是秋梓熙自己爆料给咱们，故意找咱们拍他们，好逼着人家承认她吧。”

    ”这还真说不准。”

    第二天，洛宁珂到公司的时候，等开了早会，季敏敏就刷了一会微博，似乎这两天没什么大新闻，她还抱怨了两声。

    可突然她喋喋不休的话音就落下了，紧接着她就是倒吸了一口气，睁大眼睛看着对面的人。

    “宁珂姐，你快看陈老师的微博，”季敏敏冲着她喊道，惹得离得有些远的同事都忍不住看她。

    洛宁珂立即冲着她做了个噤声的动作，而季敏敏则是着急说道：“你快上微博啊。”

    “什么陈老师啊，”洛宁珂不懂地问道。

    “就是那个娱乐圈第一狗仔陈超啊，他刚刚在微博上放了一个大料，你赶紧看，”季敏敏这会脸都憋红了。

    “什么啊，”洛宁珂虽然困惑，但还是拿了手机，搜索出了陈超的微博。

    其实都不用她搜索，因为陈超的名字已经在热搜榜上，她一点进微博，就看见最新的微博上，贴着的九张照片。

    盛瑭和秋梓熙站在医院门口，旁边还有一个看起来极优雅美丽的女子，随后便是几张在医院的偷拍照片，只是都只是走廊的照片而已，而从第五张开始，则是盛瑭和秋梓熙出现在地下停车场的照片，两人站得极近，最后一张便是两人一起进入电梯的照片。

    洛宁珂太阳穴突突地跳，目光随后便落在了微博的文字上，标题用黑框清楚地标注出来，异常醒目又清楚。

    “当红女星秋梓熙，情定豪门大少，千里赴英探望贵族外祖父，疑似好事将近。”

