    吴充连连摇头，赵顼却是心生促狭道：“爱卿，你可知道，这计划是谁写的么？”

    吴充愣了楞：“不是说是张参政写的么？”

    赵顼摇头道：“不是，但与张参政也有关系……”

    赵顼也不卖关子了，直接说道：“……却是张参政的弟子，便是那写出静安四句的陈静安。”

    吴充愣了愣，随即赞叹道：“原来是他啊，那就怪不得了，是了，大约只有静安四句的作者，才能够写出如此恢弘的计划，毕竟这静安四句也是气魄极为恢弘的！

    哈，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！唯有这般气魄，才有这般计划，妙啊！妙啊！”

    赵顼点点头道：“朝廷没有这本事去执行这计划，但这陈静安却已经在做了。”

    吴充吃了一惊道：“他已经在做了？他只是一介白身，怎么做？”

    赵顼道：“央行行长是瞿洪庆，挂在司农寺下，是张师傅在兼管这，但实际上筹办人之一便是这小伙子，可以说，他才是真正筹办和管理央行的人。

    这一次这些大公司南迁，便是他为了开发荆湖而作为的，并不是因为市易法的原因。”

    说来也是好笑。

    陈宓解释公司南迁是因为要开发荆湖，而不是因为市易法，这个说法赵顼是不认可的，但到了吴充这里，他却是拿这个理由来搪塞吴充。

    吴充将信将疑，不过这不是重点，他问道：“官家的意思是，这荆湖大开发，朝廷不参与其中，而是交予央行带头去开发？”

    赵顼点点头道：“便是这个意思了。”

    吴充紧紧皱起了眉头道：“这个想法，官家与诸位相公都讨论过么？”

    赵顼笑道：“这又不是朝廷行为，只是一些商业行为而已，不需要政事堂过问的。”

    吴充却是摇头道：“臣觉得不妥。”

    赵顼微微皱眉道：“只是商业行为，有什么不妥？”

    吴充道：“名义上是这般，但若是处理不好，造成的影响却是极大，还望官家三司。”

    赵顼看了看吴充道：“卿家说说有什么影响。”

    吴充道：“首先说一下最明显的损失，便是这每年一千多万贯的商税，这些公司南下，一时半会都无法形成生产盈利，给朝廷贡献的商税便要大大减少了。”

    赵顼点点头道：“这是自然，不过估计也就是一两年的时间而已，这点损失可以接受。”

    吴充点头道：“其次是，如此宏大的计划，央行资金的投入是海量的，没有个几千万贯是很难见效的。

    央行的钱是百姓存储的钱，这些钱投进去了，若是能够产出倒也罢了，若是亏损进去，天下民众的钱都没有了，到时候谁去托底，朝廷么？”

    赵顼悚然而惊：“这……这倒是啊。”

    吴充继续道：“臣说这些的意思不是要阻止这个计划，而是要给这个计划提供一些更加靠谱的建议。”

    赵顼有些迟疑道：“爱卿支持这个计划？”

    吴充点头道：“没错，这个计划的步骤方法都写着呢，可比其他……嗯，可行性极高，但还是缺乏一些条件。”

    赵顼的脸色有些尴尬，因为吴充没有说出来的是——可比其他什么劳什子新法要靠谱多了！

    不过赵顼毕竟当了些日子的帝皇，脸皮也修炼出来了，只当没有听懂，只是问道：“爱卿说说是什么条件。”

    吴充仔细地斟酌了一番才道：“想要完成这么庞大的计划，不仅要涉及到庞大的资金，还涉及到官府的力量、人力以及各地豪强的力量，若是几方力量无法统筹起来，想要完成这么大的计划，基本是不可能的。”

    吴充果然是有能力的，一下子便点出了关键所在。

    赵顼来回踱步，忽而停了下来，问道：“爱卿的意思是？”

    吴充道：“朝廷要给与陈静安以支持！包括朝廷的政策、地方官府方面的关系，还有地方守备力量，都得给他支持，否则仅仅是一个商业力量，想要撬动这么大的计划，根本便是天方夜谭！”

    赵顼听了头皮有些发麻：“爱卿再说详细一些，具体一些。”

    说到了这里，吴充也不管不顾了，道：“官家，臣便胡言乱语一番了，说错的您也别在意。”

    赵顼摆手道：“快说快说，无妨的。”

    吴充点头道：“荆湖路与两浙路福建路相连，这里想要发展，便离不开江南的支持，若是这几路给荆湖两路使绊子，却是要出大问题的。

    所以，最好是两浙路、福建路的转运使都能够支持陈宓的计划，这计划才有成功的希望。

    商业要发展，对于治安的条件要求是很高的，而荆湖两路历来匪患严重，想要发展商业，这便是一个很大的难题。

    所以，最好是让地方守备对这里的匪患给解决了再说，否则道路匪患堵塞，再好的条件也发展不起来的。

    至于地方豪强势力……”

    吴充看了一下赵顼才道：“这里面涉及一个大问题，陈静安是这计划的撰写人，他才是这计划的灵魂人物，到时候计划执行的时候，他会在哪里？”

    赵顼想了想道：“他现在解试已经过了，开春参加春闱，中了进士，朕便将他派去江陵府为官吧，有一个官方身份，也好沟通地方官府。”

    吴充闻言赞同道：“这是个好方法，他若是不去，臣却是有些不放心，如果有地方官府的关系，他便能够使出更大的力量，倒是有几分成功的可能了。”

    赵顼皱眉头道：“便只有几分成功的可能？”

    吴充笑了起来：“这般计划，就算是诸葛亮来，也没敢拍着胸口说有五成的把握。”

    赵顼闻言微带苦笑：“你说得也是，即便是朕以倾国之力去做此事，也未必有五成的把握，何况是只有一个央行，一些民间的商人在做此事，想来还是朕的期望过高了。”

    吴充此时倒是劝慰起来，道：“官家也不容易，朝廷这几年的确是不好过啊。”

    赵顼听了这话，倒是唏嘘起来。

    朝廷，难啊！

