    外面传来了几声雷鸣，不过一会儿下起了雨，雨很大，落在房上发出了连续不断的淅沥声，叶启与小狐狸吃完面后，碗筷被桑桑收走，一人一狐看着老笔斋门外，雨水如幕，檐上落下的雨水宛如珠帘。

    过了许久，雨又变得小了些，宁缺咳嗽了几声，从床上半坐而起，桑桑赶忙倒了一碗清水递给宁缺，宁缺喝下后，看到了叶启与白狐，因为晕倒，他还不清楚自己是不是登楼成功，便是鞋子都顾不上穿，掀开被子行礼问道：“我……”

    叶启笑着打断他说道：“你已经是二层楼弟子了，小师弟。”

    宁缺看了一眼桑桑，桑桑认真地点了一下脑袋，然后他像是忽然捡到了一张一千两的银票一般，欢呼一声抱起了桑桑。

    忽然想到叶启还在，此时自己有些失礼，又将桑桑放下，说道：“桑桑，今日我们老笔斋有贵客，少爷我又登楼成功，不要抠门，炒几个菜去。”

    桑桑看着少爷开心，虽然刚刚开心过了，但此时依旧很开心，没有想炒几个菜会抵得上做几碗酸辣片面汤，笑着跑去了后厨。

    屋里稍微安静了些，宁缺将衣服正了正，郑重地弯腰给叶启又行了一礼，说道：“很感谢您。”

    叶启将他扶起，知道他的感谢是在说那柄木剑的事情，说道：“都成一家人了，谢字不必多说，我在后山排行十二，也不用再您不您的称呼。”

    宁缺本就不是恪守礼节的人，嬉笑着又拿了一个板凳坐在叶启一旁，说道：“见过十二师兄。”

    叶启不觉有甚，说道：“还有一件事情。”

    宁缺正要找些话题来说，听着叶启说了，说道：“师兄请说。”

    叶启说道：“我答应过一个神符师，等你登楼后要你接受他衣钵，随他修行符道。”

    进入书院，以书信的方式认识了陈皮皮，宁缺早已不是对修行一无所知，知道神符师就是知命境界的大修行者，只是，师兄这样说了，想来那个神符师不是书院之人，不解说道：“师兄，我已经是二层楼弟子，再与别人修行符道，这不太好吧？而且，我也很想知道，我怎么能够被神符师看上。”

    叶启说道：“夫子很大度，你在书院修行，又随着他学习符道，并没有什么好不好。至于他为什么看上你，很简单的理由，他需要一个传人，而你是一个符道天才。”

    宁缺听到叶启这般说了，倒也有些期待，不过他又不解起自己为什么是符道天才。

    叶启继续说道：“世间任何一类修行，取决于你在第一次修行之始能够做到什么，符师对于天地元气的使用在于纸笔之间，以笔走大龙，挥毫撒墨间将元气书于纸上，从而引动天地之力，所以每一个符道修行者都是大书家，而你没有修行，字却写的很好，甚至超越了很多符师。”

    宁缺看向了老笔斋墙上挂着的自己写下的一幅幅字，不可置信说道：“就因为它们？那个神符师就确定我能够继承他的衣钵？”

    老笔斋外的雨忽然停了，凉风顺着铺门吹在了二人身上，叶启将小狐狸拎在怀中，拍了拍宁缺的肩膀，起身说道：“不要总是怀疑自己，那个人叫颜瑟，是昊天道南门的大供奉，只要你抽空找他，他一定会很乐意的，走了。”

    宁缺还在震惊之中，等是反应过来，已经不见叶启踪影，他又看向自己写下的一幅幅字，对于那位神符师的名字，他没有听说过，但他清楚昊天道南门在大唐的地位，随即，陷入了狂喜之中。

    ……

    ……

    “这小子，本夫子什么时候大度了？竟然将十四拱手又借给了颜瑟？”宋国海堤前，夫子指着那一片片翻涌的海浪咒骂着。

    李慢慢笑着说道：“颜瑟的本事总归是要有人来继承的，小师弟不入南门，那他的本事最终就是书院的，所以您当然会大度。”

    夫子瞪了一眼李慢慢，说道：“你就尽帮你的师弟们，除了书院，这世间哪里还有人敢在自己老师面前维护犯了错的师弟的师兄？”

    李慢慢说道：“老师，我毕竟是大师兄，维护您与师弟们的关系，在责任之内。”

    说着，李慢慢又蹙着眉头说道：“所以，我还是不明白，为什么您要让小师弟成为小师弟？”

    夫子说道：“我从来不怀疑我的人格魅力，也不怀疑那座后山的魅力，更不怀疑你们的魅力，十二见了她，没有杀她，还将剑留给了十四，我相信，那时的十二就已经知道十四会是十四，那我收了十四又如何？她又不是她，怕个屁？”

    李慢慢行礼，为刚刚自己顶撞老师道歉，说道：“老师，还找酒徒与屠夫吗？”

    夫子冷哼了一声，说道：“不找了，找到他们，他们依旧是怂包，留给十二处理吧。”

    李慢慢点头，说道：“老师，我又想到一事。”

    “说。”

    “北边没法活了，荒人已经开始南下，而最近西陵已经有消息传出，魔宗即将现世，山门里有可能会藏有明字卷，现在差的，只是天谕院的一句话。”

    李慢慢言说，当然不可能想要表述的是魔宗山门里会有明字卷，夫子想了想说道：“荒人也挺可怜的，至于魔宗山门那件事情，我本来想着是十二拿了小余帘的东西，进入魔宗会继承你小师叔的衣钵，没有想到十二出乎意料的骄傲，只是看了几眼。”

    “你小师叔的‘剑’不可能一直在那里躺着，让十四去荒原。”

    ……

    夜间，幽阁深处，卫光明看着眼前看了十四年的木栅栏，过了很长时间，说道：“我本心无樊笼，樊笼如何拦我？我道心光明，光明如何拦我？”

    说完，他伸手推向木栅栏，动作显得随意平常，就像是要离开家门，苍老的手指触到木栅栏，木栅栏无声化成了齑粉，而后，桃山神殿群深处，光明神殿大放光明，将整座桃山都在夜间点亮。

