    听了李星星的话，院长妈妈愈加茫然，“不应该给自己找个伴儿吗？”

    “找伴儿？我有小夏哥，我找什么伴儿？不需要，不需要。”李星星猛摇头，她要做家里独一无二的小公举。

    独一无二的！

    夏明星露出浅浅的笑容，对院长妈妈解释道：“我媳妇儿娘家有亲哥哥一个，有表兄弟三四十个，除了她之外，没有第二个女孩的出生，所以她不希望有其他女孩子来家里和她争夺长辈哥哥们的宠爱，收养孩子的话必须是男孩。最重要的一点是，男孩子好养活，给衣穿，给饭吃，再送他们上学读书，眨眼间就长大了。”

    “对对对！”李星星想表达的就是这个意思。

    院长妈妈目瞪口呆：“你们真想收养大炮和二炮？”

    “嗯！”李星星重重点头，点了好几下，她和夏明星的目的就是大炮和二炮，可他们比照片上黑了几倍，瘦骨嶙峋的一点都不可爱。

    五官倒是没怎么变。

    带回家，得好好养才能胖起来！

    她在大炮和二炮跟前蹲下来，笑容灿烂，在兄弟二人眼里仿佛一朵盛开的花，美得风华绝代，“大炮、二炮，你们愿意跟我们回家吗？”

    大炮拉着弟弟的手：“为什么？别人把孩子扔掉，你们却要养我们。”

    他很聪明，眼神很戒备，不似二炮那般天真烂漫。

    李星星回答道：“别人把孩子扔掉，有一部分是养不起，一部分是他们没有良心，人品大大的坏！我不一样，我是好人呀，所以我想把你们带回家。”

    她摸摸两兄弟紧扣在一起的手，全是骨头带层皮，硌手。

    二炮小声道：“哥，她刚刚给我们发肉包子和鸡蛋，是好人吧？一定是。”

    不是好人，才舍不得给他们吃包子，吃鸡蛋。

    他已经好久好久没有吃过了，真香。

    咂咂嘴吧，小家伙回味刚刚吃进肚子里的肉包子和鸡蛋。

    大炮抿着嘴不吱声，眼睛盯着李星星。

    李星星灵机一动，“我叫李星星，就是天上最靓的那颗星，我爹叫陈向阳，你听过陈向阳的名字吗？他打仗时断了一条胳膊。”

    大炮突然瞪大眼：“陈向阳？”

    李星星一听就明白了，他肯定听过陈向阳的名字，于是笑眯眯地点头：“对呀！浴血奋战老英雄，有他在，我们会把你们养得壮壮的。”

    大炮把手放在她手里，“我和弟弟跟你回家。”

    “好，我们现在办理收养手续。”李星星和夏明星带齐了所有证件。

    收养手续很好办，没有后世的那么多条条框框。

    办完，李星星和夏明星给两个孩子收拾行李、告别的时间，又把自家地址留给院长妈妈，“您遇到麻烦的话，可以来找我们，若在我们的能力范围内，一定义不容辞地帮忙。”

    听了李星星的话，院长妈妈表示感激：“我记住了，谢谢两位好心人。”

    大炮和二炮和姐妹们告别完毕，手拉手来到夏明星和李星星身边，而李星星和夏明星也没问他们为什么没有行李，骑自行车，一人带一个孩子，带回家。

