    “快点教我如何使用这种枪械，我已经迫不及待了！”鲁伯特亲王冲着站在自己面前的这个士兵，一脸兴奋的大声吼道。

    站在鲁伯特亲王面前的这个士兵急忙回答：“亲王殿下，这种步枪的操作方式非常的简单，甚至比火绳枪的操作方式还要简单，我现在就给您教一下这种步枪的使用方式，保证你一遍就能记住！”

    鲁伯特亲王将手中的德莱赛步枪交给了这个士兵，这个士兵从鲁伯特亲王手中接过德莱赛步枪之后，就开始示范了起来。

    鲁伯特亲王对于枪械有着很大的天赋，这个士兵只演示了两三遍，鲁伯特亲王便将所有的流程全部牢牢的记在了心里。

    “好了，你现在可以将手中的步枪交给我了，我已经学会使用了！”

    鲁伯特亲王冲着这个士兵说道。

    这个士兵将手中的德莱赛步枪又交给了鲁伯特亲王。

    鲁伯特亲王拿过德莱塞步枪之后，脑海中回复了一遍刚才这个士兵的示范动作，然后按照这个士兵刚才示范的动作重复了一遍。

    因为是第一次使用，所以鲁伯特亲王难免有些生疏，这次的装填，鲁伯特亲王费了足足有半分钟的时间。

    半分钟之后，鲁伯特亲王终于将弹药装填进了德莱塞步枪的枪膛。

    鲁伯特亲王拿着装填完毕的德莱赛步枪，瞄准了位于前方一百米左右的木质标榜。

    鲁伯特亲王不停地平复着自己的呼吸，让自己的呼吸尽量平缓一些，使得自己手中的步枪抖动尽最大的可能平缓。

    良久之后，鲁伯特亲王扣动了扳机。

    “嘭！”

    一声枪响，子弹飞出了枪膛，朝着前方的标靶飞去。

    鲁伯特亲王之前也经常玩弄火神枪，所以他的瞄准还是比较稳妥的。

    在枪响的瞬间，木质标靶被打出了一个洞。

    “打中了，亲王殿下，打中了！”

    还没等鲁伯特亲王反应过来，站在鲁伯特亲王身后的托马斯便一脸兴奋地大声的喊了起来。

    因为距离有些远，所以鲁伯特亲王看不到木质标靶上被打出来的洞。

    因为在子弹击中标靶的瞬间，标靶会被子弹打出木屑，托马斯刚好看到了这被打出来的木屑。

    “去将标靶拿过来，我要看看！”鲁伯特亲王一边重新装填，一边对着站在自己身旁的那个士兵说道。

    站在鲁伯特亲王身旁的那个士兵，加快速度朝着那个标靶跑去。

    没多长时间，那个士兵将鲁伯特亲王打中的标靶拿到了鲁伯特亲王的面前。

    鲁伯特亲王看着标靶上被打出来的孔洞，一脸笑容的说道：“从这里到标靶的地方，差不多有三十英尺多的距离，这个距离上，普通的火绳枪打出来的子弹，估计早都不知道飞到了哪里，可是这种步枪的子弹竟然准确的击中了标靶。

    而且直接将标靶击穿，所打出来的孔洞也是非常大，由此看来，这个距离并不是这种步枪的极限射程。”

    托马斯说道：“亲王殿下您说的不错，这种步枪的最大极限射程大概在两百英尺左右，在两百英尺之内仍然具有杀伤力。

    在一百英尺之内能够轻而易举地破开铠甲，甚至是装备精良的板甲都能够破开，在三十英尺之内，这种步枪可以将精良的板甲打个对穿！”

    托马斯在购买这种枪械的时候，赵文曾经让人在托马斯面前做过实验，而且托马斯将这种武器弄回来的时候，也做过类似的实验，所以对于这种武器的各种性能，托马斯还是了熟于胸的。

    听着托马斯说的这些话，鲁伯特亲王脸上除过震惊还是震惊。

    “没想到啊，没想到啊，这种步枪不仅外观异常的好看，而且杀伤力还如此的强大！

    这种步枪根本就不是人间所能够制造出来的，恐怕是上帝制造出来的吧！

    由此可见，神秘的东方并不是那些人所说的那样，这是一个强大到极致的地方，看来以后不能像对待美洲那些土著一样来对待东方了！”鲁伯特亲王说道。

    这个时候搅屎棍已经开始了对美洲的殖民，虽然殖民的力度非常的小，但是已经开始了殖民，而且搅屎棍在殖民美洲的时候，所做的事情血腥无比，对于这些搅屎棍没有任何的隐瞒，甚至还引以为傲。

    在对待美洲的殖民事情之上，搅屎棍国内的这些人并不觉得他们做的不对，甚至还觉得做的不够。

    鲁伯特亲王在对待殖民的事情上和其他的人差不多，可是现在他看到手中这种强悍的步枪，敏锐的发现，神秘的东方并不是其他人所说的那样，这是一个古老且强大的国度，光是从眼前这种步枪上就能够看到。

    “赶紧找一些全新的标靶过来，我要好好的实验一下这种步枪的威力，再找一些精良的板甲过来，我要好好的实验一下这种步枪的破甲能力！”鲁伯特亲王看向站在自己旁边的托马斯。

    托马斯一脸殷勤的带着几个随从跑了下去，没过多长时间，托马斯便将鲁伯特亲王要求的那些东西全部带了过来。

    鲁伯特亲王在接到这些东西之后，便开始做起了试验。

    在鲁伯特情况做实验的这个时间中，克伦威尔坐着马车离开了伦敦城，朝着自己家乡的方向而去。

    克伦威尔的家乡在亨廷登郡，亨廷登郡位于搅屎棍的东部。

    亨廷登郡的治所便在亨廷登，亨廷登是一个比较大的城市，但是这个大是相较于搅屎棍来说的，如果和赵文手中的那些城市相比，还不如一个人口比较多的镇子来的繁华。

    克伦威尔在亨廷登郡的威望比较高，所以克伦威尔便想回到家乡招兵买马，募集大量的士兵，以此来和查理一世硬碰硬。

    克伦威尔坐在马车上，他带着高顶礼帽，手中拿着一个木质权杖，眼睛出神的看向窗外。

    克伦威尔马车的车窗并不是玻璃窗而是百叶窗，克伦威尔透过百叶窗的那些缝隙，看着道路两旁的那些积雪，陷入了沉思当中。

    现在的他，最大的困惑便是在推翻查理一世的统治之后，这个国家将实行怎么样的体制。

    克伦威尔知道，以自己的血统根本就成为不了这个国家的君主。

    在西方世界对于血脉是非常看重的，在光荣革命的时候，新兴资产阶级以及新晋贵族们推翻了詹姆斯二世的统治之后，竟然邀请荷兰执政奥兰治亲王威廉来当搅屎棍的国王。

    这种事情如果放在内地，简直就是一件不可思议的事情，可是在西方，这样的事情却是非常常见的一件事。

    其实说到底，在整个西方，这些王室基本上都是亲戚，不管他们怎么打仗，不管他们之间打的有多狠，但他们都是亲戚。

    对于他们来说肉都烂在了一个锅里，他们怎么可能会允许外人来觊觎锅里面的肉？

    当然，这个说法只是其中里面的一个原因，并不是全部，但由此可见这个时代的西方世界对血统的重视。

    “推翻了查理一世的统治之后，这个国家将实行怎么样的体制？这可真是一件令人头疼的事情啊！”

    克伦威尔揉着自己的额头不停的想着，可是现在的他脑袋里一片混沌，一时之间根本就想不出一个精妙绝伦的办法。

    历史上的克伦威尔是搅屎棍第一任护国主，那个时候他所建立的体制虽然并没有多么的完美，但是这个体制几乎是根据他的利益量身定做的。

    但那都是以后的事情了，现在的克伦威尔并没有想到这么多。

    但是不管是历史上的克伦威尔还是现在的克伦威尔，他们都相信自己绝对能够推翻查理一世的统治。

    现在的克伦威尔对于自己能够推翻查理一世的统治异常的坚定，坚定的几乎达到了病态。

    木制马车的木制车轮碾压在雪地上，发出咯吱咯吱的声音，因为积雪的缘故，所以马车的车速并不快。

    克伦威尔将身上的大衣裹紧，寒风从百叶窗的缝隙中渗透了进来，克伦威尔不由的打了一个寒颤，然后拉动百叶窗上面的拉杆将上面的缝隙关住。

    离开伦敦城越远，马车的速度越慢，积雪也就越厚。

    走着走着，马车突然停了下来，克伦威尔睁着疲惫的眼睛，冲着马车前面大声喊道：“出什么事了，怎么突然停了下来？”

    “前面有人拦路，不知道是谁，有七八个！”

    一道发颤的声音传了进来，这个时代的搅屎棍出了城之后，也会出现强盗。

    所以，克伦威尔的车夫便以为自己遇见了强盗。

    “不知道是谁？你怕什么呀？这次又不光只是你一个，除了我之外，我还带了二十多个随从，让咱们身后的随从前去查看！”

    克伦威尔从车夫的声音当中听到了害怕。

    克伦威尔在离开伦敦城的时候，并不是独自一人离开的，他带领了二十多个随从，而这些随从现在正挤在他后面的那辆马车当中。

