
临近中午，父子两人简单做了点饭菜，就在山顶吃起来。

吃毕，龙阳又央求着靳山接着讲下去。其实就算龙阳不追问，靳山也会告诉龙阳他所知道的全部，因为离他离去的时间不远了。

“好，那我就再和你讲讲，但是我只能讲个大概，有些东西也是我自己推测出来的，不能全信，你且听听吧。”

龙阳又老实的盘坐在靳山身前，等待着靳山的继续讲述。这是靳山和自己讲话最多的一次，龙阳其实也挺纳闷的，只是没有往深处多想。

“明成祖朱棣也是夺权篡位登基称帝的，所以他非常注意皇族内部的权力争夺，因此也提防着皇子公主们。皇上就是再防着，也阻挡不住皇子们势力的发展，别有用心的大臣们也暗自里操作，谁都想着成为下个皇上身边的红人，保证自己的家族永享富贵。在祖上得罪皇子势力的时候，皇族内部正好有一个巫师，他就被用来专门对付金家的人。在查出金氏底细之前，他已经对我们施下诅咒，所以我们也无法逃离诅咒的范围。”

“原来是这样。”听到靳山的叙说，龙阳大致了解到靳村为何得到诅咒的原因。

“义父，其实我亲眼见到老族长的尸体被怪物带走了，我之前没有告诉您，您别生气。”

“你说的是真的吗？原来你是亲眼所见，那你快将见到的情况和我说说。”

靳山显得很激动。龙阳从老族长的托付和见到怪物开始，自始至终的将全部告诉了靳山。同时龙阳还告诉靳山，自那之后，他就再也没有见到过老族长。

“这个诅咒居然是真的，看来我这么多年真是冤枉了父亲。”靳山禁不住留下泪水。他本来以为父亲小题大做，就是不想认自己这个儿子而编造的借口。直到后来靳海的事发，他还以为是盗墓贼盗取玉手杖时破坏了父亲的尸体，没有想到真是这个结局。

一个六十多岁的老人，痛哭不已，为父亲的良苦用心而哭，为自己的不理解而哭，为悔恨自己而哭。

龙阳站在旁边手足无措，后悔自己将真相告诉靳山。

“义父，您别哭了，事情已经过去了，以后我知道什么事情会及时和您说的。”

好一阵，靳山终于止住哭声，脸上都是痛苦的神情。

龙阳不敢再多说话，他现在也不知道说什么好。

“龙阳，你以后一定要理解父母，孝敬父母。今后无论发生什么事情，都要理解，因为他们也有难处，也都是为自己的儿女好。”

“龙阳记下了。”

“你还有什么要问的吗？”

“义父，您能讲讲我们龙姓的故事吗？”

“龙姓，我也知道一二。”

其实在靳山的心里，也了解龙姓的历史，特别是龙少云和龙阳的身份，他现在已经了解了许多。

明成祖朱棣是明朝的第三任皇帝，他本是朱元璋第四子，受封为燕王。洪武二十五年（1392年）太子朱标病故，朱允炆继立为皇太孙。朱允炆即位后，对诸藩王拥兵自重、权力过大甚为忧虑，所以策划削藩。当时的燕王势力最大，以尊祖训、诛奸臣，为国“靖难”为名，誓师出征，夺位登基。

朱棣登基以后，就开始加强巩固皇权，他当时采取镇压异己、集权统治、设立厂卫特务等一些手段。其实他还有一个隐秘的手段，一支特殊的队伍。这支队伍就是护龙一族，由拥有特殊异能的人员组成，他们的技能就是鬼眼。因他们在巩固地位、保护皇族、监察地方等方面屡建奇功，被皇上赐龙姓。

当时金氏的祖上因为主理司法，与隐秘的护龙一族常有联系，与其中一人建立了深厚的友谊。鉴于两人的身份，他们只能暗地里交往，日久见人心，两人的友谊迅速升温并结为异性兄弟。当皇朝势力暗自调查金氏祖上的时候，龙氏已经提示过，因而金氏提前做了准备。

皇上知晓金氏是前朝皇族隐脉，龙颜大怒，立刻下旨给厂卫，缉拿金氏全族人员。龙氏知晓后，立即通知金氏祖上，并通过特殊渠道，送走了一批人。当时这批人中有真正的金氏血脉，为防止意外，也有死士与仆人掺杂其中。

金氏逃出的皇族一脉，就是受到龙氏的暗自庇护。靳山联想到自己见到的龙氏恩人牌位，更加确定了自己的想法。

这些到底告不告诉龙阳，靳山的心里也在犹豫。还是等自己破解全部的谜团再告诉龙阳吧。

“龙姓也是一个大姓，自古至今只有皇帝才能称为真龙天子。当然也有人因为大功劳而被赐龙姓，你们的龙姓应该就是皇上赐姓。”

“那我们龙姓和您们金姓有关系吗？”

“这我哪里知道，不过和我们靳姓有关系。”

“有什么关系？”

“有莫大的关系。”

“义父，你快讲讲。”

“就是我们靳村收养了你父亲龙少云，我收了你这个小龙阳为义子的莫大关系。”

靳山说完，脸上浮现笑容。只有和龙阳呆在一起的时候，靳山才会把痛心和烦忧的事情稍微放放，脸上展现的笑容也最多。

“义父，你怎么还和龙阳开玩笑，龙阳已经长大了。”

“嘿嘿，你再大，在我眼里也是孩子。”

龙阳还想问问自己父亲龙少云是怎么到靳村的，可看见靳山好不容易平复了心情，就压住问题，没再继续让靳山继续回忆往事。

“义父，我今日拜您为义父，您是否应该到我家喝一杯，让龙阳陪陪您。”

龙阳这些年和靳山呆在一起，小酒量也锻炼的很好，时常陪着靳山喝上一盅。

“好，说了那么多，把这重要的事情忘记了，应该去和你母亲说一声。”靳山高兴的说道。

“我看您老是因为喝酒才高兴的吧！”

“臭小子，就你脑子转的快。”

赶到龙阳家里，已经是近晚饭的时间，靳芹听到消息也非常高兴。

“靳叔，这真是大喜事，我这就去打酒。”

“以后就别叫靳叔了，再叫，龙阳又说差辈了。你以后就叫大哥吧。”

“那哪行，我姓靳，您老也姓靳，总不能本家也乱了辈分。”

“无妨，真正论起来，我们也不是真正的本家。”

“这算哪门子事？”

“听我的就行了。”

靳山的话没有错，真正的金氏血脉到他这一辈，就只剩下他自己一人了。其他的靳村人，都是当时的死士以及仆人的后代，到底算不上真正的本家。

靳芹拗不过靳山，又不知晓其中的秘密，只好听从靳山的安排，改口叫大哥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012133"  chaptername="第三十四章靳氏与龙氏">加入书签</a>
</div>
