
　　史黛拉一战结束之后，本届七星剑舞祭的第一轮比赛便宣告终结。

　　经此一轮，晓学园的选手一口气覆灭三分之二，其中甚至还有黑铁王马这样享誉全国，被认为是夺冠大热门的最强者！

　　而与之相比，破军学园的五名选手却全部晋级了第二轮！

　　差距一下子就拉开了！

　　网络上的口碑也一口气翻转了过来！

　　晓学园根本不行，果然还是联盟名下的学校更靠谱！

　　这样的言论迅速占据着各大网络。

　　尤其是江离的〈剑神〉称号彻底传出去之后,网络上的言论就彻底变得一边倒！

　　可以说，只是经此一役，总理大臣的阴谋便几乎全盘崩溃！

　　江离夺冠的呼声也变得前所未有的高，粉丝数量与日俱增，有向全世界发展的架势，似乎还出现了专门的俱乐部什么的。

　　不过,这些都和目前的七星剑舞祭无关。

　　“关于红莲皇女,您怎么看呢，海江田老先生？”

　　“很强,强得超乎所有人的想象！”

　　“之前红莲皇女败给烈风剑帝一次，但两人若是再战一场的话，结果恐怕又不一样了。”

　　“您的意思是，红莲皇女的实力已经超过烈风剑帝了？”

　　“八九不离十。”

　　“真是可怕的潜能，仅仅一周就变得这么强，不愧是世界最强魔力的持有者！这么看来，本届七星剑舞祭的最大看点，就在剑神和红莲皇女身上了呀！”

　　“嗯，他们俩都是世界级的高手，应该是本届最强大的两位种子选手了，冠军多半就在这两人之间诞生,其他选手不能说不强，只可惜这次的选手都太规格外了！”

　　“确实,红莲皇女和剑神，一位在B区，一位在D区,正好在决赛碰面！”

　　“那么,本次七星剑舞祭第一轮比赛就此结束,明早八点准时开启第二轮比赛，请拭目以待！”

　　…………

　　“我回来了！”

　　“史黛拉学妹？你没去医务室吗？”

　　“小伤而已，已经痊愈了！”

　　史黛拉精神满满地回到了观众席上。

　　拳头上的伤已经消失不见，连个疤痕都没有，整个人神采奕奕，完全没有大战一场的疲惫感。

　　不愧是人形巨龙！

　　“你可真是有够乱来的。”

　　江离看着史黛拉。

　　站在代表团团长的角度，史黛拉一挑四的举动，完全足以让他心肺骤停。

　　“没办法，既然有机会，那总得让那帮闸种们付出代价嘛！”

　　史黛拉笑得倒是十分爽快。

　　只是那笑容之中的凶气，也相当可怕，让人望而生畏。

　　觉醒了巨龙之力后，简直就像是换了一个人。

　　从一个莽子变成了一个大莽子！

　　“还没有完全适应巨龙之力吧，之后好好锻炼一下。”

　　“你好厉害啊，居然一眼就看穿了吗？”

　　史黛拉一脸匪夷所思地瞪着江离。

　　她就是因为觉醒得太慢，所以才耽搁了时间，直到今天早上才过来。

　　换句话说，她其实是昨晚刚刚觉醒,今天一早就着急上火地赶过来,当然没有适应巨龙之力。

　　“〈小丑〉果然是个傀儡么？”

　　江离的目光转向了赛场上。

　　多多良幽衣等人都已经被医疗队抬走。

　　唯独小丑平贺玲泉,躺在那里也无人问津。

　　只因为平贺玲泉的身体，是用一些电路板、橡胶、衣物组成的傀儡，而不是一个真正的人。天籁小说网

　　“嗯，那家伙从远处使用傀儡线操控平贺玲泉这个身份，在这里大闹特闹，被我揭露之后立刻就被委员会取消资格了！”

　　史黛拉十分不爽地撇着嘴。

　　“傀儡术士，果然一个赛一个地怕死！”

　　人家能隔着至少几百公里控制傀儡呢，找不到也没有办法。

　　这世上总是有一些特别BUG的存在。

　　“他们居然在谈‘剑神’这种非常夸张的外号诶！那是谁啊？”

　　史黛拉指了指旁边的观众席。

　　此刻，观众们已经在有序退场，只是一个个都向江离这边看过来，眼中满是狂热的崇拜，还有不少人在向这边涌过来，但被结界组的伐刀者们挡住了。

　　比赛过程中，选手是不准被外人随便触碰的，有可能导致选手输给不知名的外力。

　　“咳咳！”

　　江离大声咳嗽了起来，抬头挺胸。

　　脸上写满了牛逼二字。

　　“当然是师弟啦，这届七星剑舞祭，还有谁的剑术比师弟更强的？”

　　东堂刀华这时插话进来，一脸与有荣焉地道。

　　“哇！真的是你啊！你不怕被全球剑客围攻吗？”

　　史黛拉吓了一跳。

　　剑神这种外号，无疑只有真正站在了所有剑士的巅峰之人，才有资格拥有。

　　一旦出现这种外号，全球的剑客都会把目光投过来。

　　为了让这种不知死活的剑士知道厉害，他们必然会以最癫狂的态度前来挑战，将其挑落下马，以此来让世人知道，不是什么称号都能随便给的。

　　“那是不可能的。”

　　东堂刀华捂着嘴。

　　仿佛感觉十分好笑一样，笑容中谦虚带着几分骄傲。

　　“那帮人什么时候敢对比翼挥剑，再来围攻我吧！”

　　江离呵呵一笑。

　　鄙人正在装逼，自己领会，不多做解释。

　　史黛拉错愕地瞪大了眼。

　　她本想向其他人寻求意见，却看到贵德原彼方、兔丸恋恋，就连西京宁音都是一副深以为然的模样，不由得倒吸了一口冷气，脑海中浮现出了一个惊人的猜测。

　　“居然得到了剑神之名……”

　　史黛拉神色复杂。

　　这家伙天生注定要永远压在一辉身上吗？

　　“对了，怎么没见一辉学弟？”

　　东堂刀华环视着四周。

　　黑铁一辉不是去接史黛拉了吗？

　　怎么史黛拉回来了，甚至还大战了一场，出尽了风头，一辉却不见人影。

　　“关于这个，我从刚才就一直在联络一辉，但都联系不上！”

　　史黛拉摸出了学生手册，脸上满是忧色。

　　以一辉的实力，应该不至于轻易落败才对。

　　但她心中却迟迟无法放心下来。

　　要是没事的话，为什么不接她的电话？

　　就在这时。

　　一阵铃声忽然响起。

　　史黛拉连忙打开了学生手册，将其接通。

　　“抱歉，史黛拉……”

　　在摄像头的那一边。

　　黑铁一辉躺在铁轨上，浑身浴血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第703章 两大种子选手（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 