    无法用语言形容的神战，便这般始料未及的突兀爆发！

    炽热火焰和咆哮闪电，在半空中对撞，轰然间化为第二轮烈日，照亮压城黑云，亦吸引全城目光。

    教堂外，港口边，巷子里，无数神甫信徒民众，抬头望天。

    看着那宛如末日之景，于肺腑皆崩间，魂惊魄骇！

    “……神战！”

    趴在梦境之地呕血的神甫帕尔默，心神尽数被透明大地之下爱格伯特之城肆虐的力量所吸引。

    目之所极：

    ——火海焚天，电蟒乖戾，泼天蚀雨，虬劲血肉。

    完全超出理解的力量，令他触目惊心，心神为之所夺！

    透过透明的梦境之地俯瞰爱格伯特岛，大海似乎都被天空之火染成了万里火海，乖戾咆哮着烹煮小岛！

    时间在这一刻失去了意义。

    不知过去多久，这场足以令爱格伯特传唱的史诗级事件，在悄无声息中落下帷幕。

    没人能看出，究竟是哪道闪电力挽狂澜？又是哪朵火焰压垮一切？

    总之，在众生回过神来时，火焰不在炽热，雷霆不在咆哮，黑云逐渐散去，失去火焰照耀的梦境之地，逐渐回归最初。

    一切都结束了。

    但人心的沸腾，却才刚刚开始。

    “梦境商人竟然、竟然是神明！！！”

    “天呐，我居然同神明交易过？我到底错过了什么？”

    “早知祂是神明，我当初就该……”

    不知是宣泄死亡恐惧，还是振奋亲历神迹，参与交易会的超凡者、以及神秘学爱好者们，沸腾起来。

    那是一声声骇然震惊；

    也是一道道怅然痛惜；

    更是难以置信的诡谲荒诞……

    不过，更多的是，却是面无血色的沉默。

    神战，对所有目击者都产生了不可逆转的影响，这份影响足以改变他们的人生。

    “这里的真实世界乃是风暴雨神领地，未经祂的允许，我的擅自闯入会被视为入侵。”

    一声喃喃自语，淹没在一片语无伦次的惊呼中，却引来半神泰伦斯的注意。

    “你说什么？”

    半神泰伦斯身影一闪，出现在一名小姑娘面前。

    这小姑娘正是阿娃。

    布伦达看到这一幕，目露惊惧之色，但还是鼓足勇气，将妹妹护在身后。

    “那、那是梦境商人曾经说过的话。”

    阿娃低声解释，眼神中掩不去的明悟。

    直到此时此刻，她才真正意义上理解这句话所表达的含义。

    半神泰伦斯浑身一震，蓦然无言，心中泛起无尽悔意。

    如果他能早点知道这句话，或许他就不会动手，也就不会发生眼前这一幕。

    他再次追问一番阿娃遇到梦境商人的一些细节，随即深深看了一眼阿娃，转身离去。

    他需要赶赴教堂，既是询问战况结果，也是领罪受罚。

    ……

    ……

    刚刚驶过风暴湾，集体意识之海情况骤变，沸腾大洋依旧沸腾，却倏尔染上一层血色。

    “唳——”

    伴船而行的梦鲸，好似嗅到不可名状的大恐怖，发出悠长示警，随即调转庞大身躯，原路返航。

    ‘现实世界有变？’

    凭栏而立的哈灵顿海军总督兰伯特，见状脸色大变。

    他深知，能够改变集体意识之海的只有众生。

    如此突兀的转变，只能说明现实世界发生了影响无数人的大事件。唯有如此，才会令集体意识之海发生如此剧变。

    他心中正犹豫要不要前往现实世界一探究竟？

    “哞——”

    一道喧嚣灵魂的厉啸声，突然从梦境之地深处传来，纵然远隔万里，但这声音中蕴含的力量，依旧令兰伯特体内高位特性活跃起来。

    “旧日？”

    兰伯特大惊失色！

    “返航！”

    他厉声疾呼，决定立即返航。

    不是所有旧日都是白色蠕虫，面对未知旧日支配者，立即远离才是最正解！

    一如蝼蚁遇到人类，究竟是获得蜜糖奖赏？还是沸水泼面？

    没人可以预估！

    “哗啦——”

    黑珍珠上的水手们，纷纷调转桅帆，在猩红的集体意识之海上抛出一条漂亮的抛物线，完成掉头，追着梦鲸离去的背影。

    兰伯特呼吸急促的掏出一枚怀表，咔的按下按钮。

    超凡物品·时间祝福

    ——在怀表规定的时间内，好运滚滚而来。弊端，时间祝福结束之后，运气会相应变坏。

    变坏程度取决于好运时间规避的风险。

    时间祝福好像生效了。

    在滴滴答答的声音中，黑珍珠顺利驶过风暴湾，海水颜色逐渐回归集体意识之海的苍白。

    “呼——”

    兰伯特微微吐了一口气。

    “彭！”

    就在这时，黑珍珠号不远处的海水骤然炸开，一道拖拽着无数火焰的身影，冲出海面。

    兰伯特瞠目结舌，心惊胆战看去，忍不住失声惊呼。

    “阿瑟斯！”

    是的！

    教会委派给他的任务，令他跑空大冰山伊基尔斯也一无所获的阿瑟斯，竟然以这种不可思议的方式，出现在他的面前。

    震惊之色尚未敛去，兰伯特脸上血色骤失。

    心脏近乎停跳！

    他、他看到了。

    看到了伟大的旧日支配者，竟然追随在阿瑟斯的身后……

    不不不！

    无以名状的旧日支配者，仿佛倦鸟归林，疯狂涌入宁修远的身体，浮现在他的体表，化为灰色火焰纹路。

    阿瑟斯似乎认出了他，他瞳孔放大，张了张口，好似向诉说什么。

    但身形好似不受控制般，遁入长空，消失不见。

    “呼哧……呼哧……”

    虽然阿瑟斯从出现到消失，不过弹指须臾间，但兰伯特却好似经历过一场鏖战，气喘吁吁的喘着粗气，脸色尽是抹不去的惊悸之色。

    他看着阿瑟斯消失的方向，回首看着风暴湾内依旧泛红的海水，心中隐隐意识到了什么。

    “这就是真相吗？阿瑟斯。”

    ……

    ……

    ‘是他？’

    惊鸿一瞥间，看到的黑色三桅帆船，令宁修远心惊肉跳。

    许是经历参与太多旧日事件，甚至本身还成功窃取白色蠕虫命格，面对这场神战的宁修远显得淡定多了。

    这场无以名状、无法理解的神战，在他眼中更像是一场光影效果爆炸的烟花秀。

    但亚弗姆扎带他脱离战场，穿越集体意识之海时，看到的黑色船只却搅乱了他的心境。

    他曾借范伦汀娜之手，收集过哈灵顿王国，乃至黎明神教的情报。

    知道黎明神教曾派遣哈灵顿海军总督兰伯特，驱使黑珍珠号三桅帆船，前往大冰山伊基尔斯营救过他。

    因此他对黑珍珠号特点记忆尤深！！

    三桅帆船，黑色船身，天使铜雕船首，科波菲尔地区人种面貌……

    所有特点组合起来，除了黑珍珠号，他想不起来还有哪艘可以行驶在集体意识之海的船只，具有这些特征。

    在渡过最初的惊愕后，宁修远思绪闪烁中，逐渐平复起来。

    或许，此时所见，并非是一件坏事。

    “伟大的亚弗姆·扎，祢为什么不踩死那头敢于挑衅祢的半神恶畜？”

    转念间，宁修远故意问起这件令他颇为恼火之事。

