    “恭喜龙皇，你的黑炎之火终于达到最强境界了！”

    龙绝剑灵由衷的祝贺道。

    “恭喜主公，鬼术再进一步！”

    英灵空间里，众英灵也齐声开口祝贺。

    他们全部在英灵空间里观注着外界的情况。

    只是如今的战斗，已经不是他们可以随意插手了。

    他们能做的，只有默默的给主公加油。

    “谢了，各位的祝贺，本帝心领了！”

    林天佑微笑说道。

    对于他来说，黑炎之火提升到圆满境，根本不算什么难事，也根本不值得庆贺。

    提升实力是理所当然的事情。

    可他的英灵们开心，林天佑就跟着一起开心了。

    毕竟他是一个好主人。

    与自己的英灵、剑灵聊了一会天，林天佑这才重新将目光看向了三爪真龙。

    “本帝已经跟你玩腻了，现在就让整个龙人岛的龙人看着，我龙皇鬼帝如何在这半空之中，一剑屠龙！”

    林天佑话音刚落，浑身气势一收，身上的黑炎之火消失不见。

    他拔出至尊龙绝剑。

    嗡！！

    只凭一道气势，就令空气为之震动。

    唰！唰！唰！

    数之不尽的黑色火焰凭空而现，直接将至尊龙绝剑覆盖。

    配合上那涓涓如水的地级剑意，整个空间都在这一刻发生剧烈的颤抖。

    这虽不是天级剑意，却也堪比天级剑意！

    “竟、竟然把圆满境的火焰融入进了地级剑意当中，这样不可能实现的事情，龙皇鬼帝也能做到吗？”

    龙人岛主、三爪真龙均是骇然失色。

    它那毁天灭地的雷霆漩涡，沾在林天佑的身上，完全没有对其造成一丝影响，反倒成就了龙皇鬼帝的圆满境黑炎。

    现在，对方用这道黑炎施展剑术，三爪真龙内心已经无法用语言去形容了。

    ‘三爪真龙，尝尝本帝加强版的龙皇剑诀吧！’

    无数剑意与火焰汇聚在至尊龙绝剑上，随着林天佑的一声暴喝，瞬间凝为一道可斩天地的黑芒剑气，飞速斩去。

    轰！！！

    超越音速的速度，谁人可躲？

    三爪真龙满目惊恐，黑色的龙皇剑气瞬间而至。

    只在眨眼间，一头令龙人岛所有人为之崇敬的三爪真龙，直接被剑气拦腰劈成两段。

    大量的龙血从半空中洒落。

    将这片天空都映成了猩红色。

    “吼！！！”

    三爪真龙临死前的最后一声狂吼，震动山河。

    距离这座岛屿几十公里外的无数岛民，都被巨吼惊动。

    他们纷纷跑出家门，看向远处。

    只觉得世界末日快要降临。

    对这一幕永世难忘。

    “父亲，刚才的声音是不是真龙在咆哮啊？”

    一个瑟瑟发抖的男子缩在一名中年男子的身后，小声问道。

    中年男子没有回答，因为他自己都被吓的瑟瑟发抖，刚才的吼声差点没把他震晕。

    “那、那不是真龙在咆哮，而是、而是真龙在惨嚎！”

    良久，男子的叔叔回答了他的问题。

    “真、真龙在惨嚎？”

    所有人听到这句话，都感觉头皮在发麻。

    究竟是何人能把他们的守护神给打成这步田地？

    这也太恐怖了！

    “呼……呼……”

    剑龙王曾经所在的府邸，三爪真龙气息紊乱，在那里喘着粗气。

    它的身躯被斩成了两段，鲜血染红了整座岛屿。

    但它尚有一口龙气存在，还能勉强支撑。

    “看来即便加持了黑炎之火，斩出来的剑气，仍然不及天级剑意。

    果然我还是得早点把龙绝剑灵的伤治好才行。

    如今我的龙皇绝天剑还被遗留在洪荒遗址，想越级战斗，必须依靠天级剑意。

    至少，在我成为天道鬼神之前，只能靠天级剑意来防身了。”

    林天佑望着还没魂灭的三爪真龙，心中暗暗想道。

    鬼神虽然稀少，但这么多年过去，谁也说不准有没有一个厉害的鬼神，突然晋升到了更高阶的鬼神境界。

    要是以后遇到这样的对手，凭林天佑现在的实力，不借天级剑意，恐怕想赢，困难不小。

    要是他被敌人逼到了只能突破完美鬼神的地步，那他这些年为了突破天道鬼神而做的努力，就一切白费了。

    甩了甩脑海里的思绪，他将目光看向了三爪真龙，准备上前补刀。

    “龙皇陛下，慢着，我知错了，我发誓，不再为应龙祖先报仇了。

    求求您不要杀我。

    我也愿意效仿应龙祖先，给您当坐骑，哪怕当一辈子的坐骑，也心甘情愿。

    只求您不要杀我！”

    三爪真龙吓的连连摆爪，对着林天佑哀声求饶。

    它现在哪里还有一点真龙的傲气在身？

    完全就像是一条丧家之犬。

    “你的废话真多，不过就是魂灭而已，你怕什么？”

    林天佑没有半点同情，手臂一挥，至尊龙绝剑在半空划了一个半圆。

    而后全力劈下，直接斩在了三爪真龙的龙头处。

    噗！

    就好像泥鳅被厨师一菜刀剖开了脑袋一般，这头真龙再度被一分为二，死相凄惨！

    剑龙王和刀龙王等人心头震撼，眼中只剩下那道傲然而立的龙皇鬼帝，再无其他景象！

    “龙皇，刚才它说要当你一辈子的坐骑，你为什么不答应啊？

    这可是一条真龙啊！”

    龙绝剑灵有些可惜道。

    “本帝连应龙都骑过，现在让本帝骑一头小小的三爪真龙，这岂不是很丢本帝的脸面？

    什么时候本帝的身份这么廉价了？”

    林天佑轻笑一声，似是嘲弄，又似是不屑。

    “可、可您之前连鬼麒麟这样的神兽都收了下来，目的也不是为了当个坐骑来骑吗？”

    龙绝剑灵看向林天佑的空间卷轴，继续说道。

    “这能一样吗？”

    林天佑翻了翻白眼，“当时本帝还是捉鬼龙王，眼界狭小。

    看到一头鬼麒麟的幼崽，都当成了宝贝。

    现在本帝恢复了鬼帝记忆，自然眼界开阔了。

    区区鬼麒麟的幼崽，可没有资格当本帝的坐骑！”

    林天佑的话音落下，躲藏的育兽空间里的鬼麒麟，顿时心情沮丧起来。

    搞了半天，它在龙皇鬼帝的眼中，连根葱都不算，实在打击它的信心。

    林天佑不再跟龙绝剑灵说话。

    他拍了拍手掌，对着英灵空间的众人道：

    “这头三爪真龙的魂血，都分给你们了。

    你们能消化多少，就尽量消化。

    如果能突破到更高的境界，本帝会非常欣慰。

    加油吧！”

