    “今天，我们要你跪下来道歉，以及让我们轮流爽够了才放过你！”一个小弟道。

    慕明月顿时一阵羞怒，淡淡地说道，“可以，在场的所有人，都给我下跪道歉，再赔钱，这件事情我就不追究。”

    “卧槽!”

    在场的二十几号人，瞬间就炸开锅了!

    他们从未这样被挑衅过权威！

    “你特么是没有被人揍过吧！”犀利哥也怒了，他拿了钱就得替人去消灾。

    谁料却遇到了一个剃头妹！

    难搞！

    不过，越是难搞的妞，他越喜欢！

    慕明月不想理会他们，打算离开。

    谁知道，大家已经把她围得水势不通。

    “小妞，你现在就想走？没有那么容易！”一个小混混拦住了慕明月的去路。

    慕明月也早就不耐烦了，她看着这些只会瞎BB的小混混说道，“那就一起上吧!”

    慕明月话音一落，大家都哄然大笑。

    “小妞够辣啊！还一起上！”

    很显然，大家都误会了慕明月的意思。

    这一群小混混还在意yin时，慕明月已经开始动了，一拳率先打在了拍了下她肩膀的小混混脸上，几颗带血的牙齿直接飞了出去。

    “干死她！”

    犀利哥愣是没见过这么野这么狂的妞，此时她已经是威胁到了他们男人的尊严！

    只可惜……

    这一群小混混中看不中用，几乎是一眨眼的时间，这些人全都被慕明月撂倒在地上，正在抱着被揍的地方嗷嗷叫，一脸痛苦！

    慕明月根本没有给他们喘气的时间，上前就是一人一脚，直接把他们的腿筋骨踢断。

    “啊——”

    二十几个小混混，发出痛苦的惨叫声！

    不远处围观的人们都看傻眼了。

    到底谁才是黑涩会啊！

    一个弱女子放倒了二十几个彪形大汉？

    这是在拍武打片吧？

    在慕明月走到犀利哥跟前时，犀利哥连忙跪着求饶，“大姐，我错了，我错了！我给你跪下磕头道歉了，你就放过我吧！”

    犀利哥真的是被吓到了，他从十几岁出来混，到现在什么场面什么狠人没见过？

    像慕明月这种暴力的狠人，他还是第一次见。

    而且她还是一个女人！

    刚才那一人一脚，直接把人的腿踢断，眼睛都不眨一下。

    “这些钱都给你！”犀利哥一边说着一边掏钱出来，跪在慕明月跟前，双手奉上。

    只要不踢断他的腿，要多少钱都给！

    他此时恨死那个叫他来教训慕明月的女人了，这不是让他来送死的吗！

    妈的，等他有机会，一定好好教训那个贱女人！

    ……

    战云开正打算换衣服，不知道为何，他的心里乱糟糟的，很不安，像是要发生什么事情一样。

    正在这时候，程管家接了个电话，神色紧张地看着战云开说道，“少爷，少奶奶好像遇到麻烦了……”

    战云开闻言，邃眸中闪过狠厉之色，他迅速离开病房，直奔停车场，打开驾驶室钻进去。

    程管家见状，也赶紧上车。

    劳斯莱斯幻影在路上几乎是极限飞驰，超车过车，没有一丝的减速，直接把路上的司机都吓得半死。

    一路穿行，在各种十字路口时，战云开还会来一个九十度的大漂移！

    终于，劳斯莱斯幻影稳稳地停在了慕明月出事地点！

    坐在后面的程管家，黄胆汁都要吐出来了！

    而此时的慕明月，也想打车走人，谁知道远远就听到一阵刺耳的声音，紧接着一个大漂移停在前面。

    她还没看清来人，双肩就被紧紧扣住了，那力度，就像是害怕她出事一般。

    “慕明月！”战云开上下打量着慕明月，发现她除了头发凌乱一些之外，完好无损。

    这个时候他才放下心来。

    “战云开？怎么是你?”慕明月看着战云开，愣了下。

    刚才那个开车不要命的男人原来是他。

    “我感觉到你出事了。”战云开一把将慕明月抱入了怀里。

    慕明月一愣。

    战云开能感觉到她遇到事情了？

    这个男人，向来冷漠无情，不苟言笑，哪怕是笑，也是笑不达眼，眸底更是有一层化不开的寒冰。

    可是，他就是如此紧张她，还来救她了！

    五年前，他怎么就没有感觉到她出事了呢？

    她看着眼前的男人，衣服解开了三粒扣子，头发也没有打理，有些凌乱，像是火燎火急出门一般。

    而且，他身上穿的，是医院的病服和棉拖。

    以刚才她所看到的车速，看来这个男人是一直飙车而来的。

    他这真的是不要命了吗？

    这一刻，慕明月心中一震，一股难以言喻的感觉在心中淌过。

    “就是我战云开，不然你以为会是谁来了？”

    战云开俯身，一把将慕明月抱入怀里，皱着眉头说道，“慕明月，你真是我见过最笨的女人！”

    “你才笨！”慕明月瞬间被他惹得炸毛了，才稍微有那么一点的感动都被他抹灭了。

    哪怕战云开是飞来救她，担心她出事的，依然都无法改变他是个毒舌的事实！

    犀利哥等人被慕明月教训得像个孙子一样趴在地上还没有缓过神来，然后紧接着就看到了一个大人物从天而降！

    那个趴在劳斯莱斯幻影车子旁呕吐的老者，不就是地下皇程管家吗！

    程管家缓过神后，马上走过来，毕恭毕敬地说道，“少爷，你开车也太快了，你要英雄救美也不能开这么快啊……我吐得差点把胃都吐出来了……”

    程管家说着，擦了一把冷汗，双腿此时都还在打颤，他看向慕明月询问道，“少奶奶，你没事吧？”

    在犀利哥以及手下在看到出现的程管家时，个个心惊胆战，他们虽然也混子，但是也仅限于在这一片地带称王称霸而已。

    而程管家不同，前身可是地下皇，现如今可是做阳光企业，身家百亿的老总，哪里都有人。

    这样的人，犀利哥惹不起！

    他没想到自己接单要教训的小妞，除了是一个漂亮女人之外，居然还认识程管家！

    而且，程管家还喊慕明月做少奶奶？

    天啊，他们到底惹了谁！

    地下皇程管家喊这个穿着病号服的男人做少爷，喊这个小妞做少奶奶？

    地下皇的少爷，那到底是一个多么恐怖的身份？

