
　　如此一想，魏安然觉得他们身份之间的鸿沟又小了一些。

　　她有些僭越地说了句，“殿下，要保重身体。”

　　夜非辰轻笑一声，向后一躺，双手垫在脑后，看着夜空。

　　魏安然侧头去看他，虽然面庞俊秀，眉眼间却笼罩着一股愁云，像是心思繁重所致。

　　这皇城里到底是什么日子，竟然能把十几岁小儿折磨出三四十岁才有的老练。

　　“魏安然，你见过漫天星空吗？”

　　魏安然想了想，她不操心活着的时候才会去看星星，而那个时候，她能看到的，只有井口大小的景致，算不上“漫天”。

　　她摇摇头，然后也仰下身去，躺在他身边。

　　这姿势实在不雅，更别说是躺在男子身边了，若是被薛先生看见了，非要狠狠骂她一顿才行。

　　今晚的夜空，更是被厚云遮盖，别说是星空，就是月亮也不见踪影。

　　“大漠空旷辽阔，如苍穹般无边无际。躺在沙丘上仰望星空，就如星河一般，闪耀流动。”

　　说这句话时，夜非辰眼神中流露出的，除了怀念、感动，还有一丝难以觉察的悲伤。

　　“听起来很美。”

　　“语言描绘不出它美丽的十分之一，只有亲自去看过的人，才懂这种自然赏赐的美。”

　　“你去过？”

　　魏安然话一出口，就后悔了，如果没见过，又怎么会以怀念眷恋的语气说这个呢？

　　夜非辰没有回答这个问题，只淡淡的建议，“有机会的话，你可以去看看。”

　　魏安然心想，避而不答，是觉得自己是外人，不想与自己深交吧。

　　她看着夜非辰隐在夜空的侧颜，心里叹了口气。

　　默默起身，看向夜非辰的眼神有些疑惑和控诉。

　　“王爷半夜来访，只是想拉我看夜空？”

　　夜非辰听了这话，脸上有一瞬间出现了名为“悲凉”的情绪，不过接着就消失了。

　　他起身，正色道：“帮叶秉竹解毒一事辛苦你了，明日我就走了，有什么想要的赏赐？”

　　魏安然听出他话中的淡漠客气，心里叹了口气。

　　虽然三年后你就要自杀了，不过如今还是一人之下的定王殿下，习惯了给人赏赐而不是朋友间的帮助。

　　她想，或许不会再有机会见面了，也就不计较那么多虚礼，说：“倒是有一样赏赐，只能向王爷讨。”

　　“什么？”夜非辰来了兴趣。

　　“让王爷照顾好自己。”

　　夜非辰没想到她说这种话，愣了一瞬，觉得自己的心脏被攥紧，又松开。

　　魏安然对他的反应十分满意，轻松地笑着说：“王爷，夜深霜重，您送我回房间吧。明天不好亲自送您，只能现下祝您福寿安康，天伦永享了。”

　　说完，沉寂一夜的月亮终于从云彩里出来了，月色清辉，洒在他的脸上，魏安然看清了他眼中的笑意。

　　魏安然躺回被窝，等周身冰凉的血暖和过来，发出一声舒服的喟叹，又觉得刚才屋顶的回忆模糊了些，像是梦一样。

　　更深露重，希望他一路顺风吧。

　　——

　　天亮了。

　　魏安然一觉醒来，夜非辰与叶秉竹已经离开了扬州。

　　整个江南地区都隐隐松了口气，罪臣被押解回京，众人都在等新官员的任命，想趁早拉拢。

　　没过几日，旨意便到了。

　　新任江苏淮阳海道台叫王彦宽，原本是个不入流的京官，也不知道碰上哪门子运气，竟被陛下钦点了这个道台的肥差。

　　之后，盐运使司运同知、苏州知州府、松江知州府与淮安知州府的新任官员也相继到位。

　　至此，江南地区的官员洗牌告一段落。

　　楚家也跟着松了口气，并且阖府上下有了喜悦的迹象。23sK.com

　　这是因为楚三爷即将上任。

　　虽然他这种京官难以捞油水，在京官中只能算小官，但那可是天子脚下，又升了小小一阶，自然是可喜可贺。

　　江南官场风暴“幸存”下来的官员心里算盘打响，这楚大人不仅没受到波及，反而升任京官，怕是得了陛下赏识，得攀好关系，来日自己也走运进京还能有个照应。

　　这么一想，都命人递了拜帖，来给楚三爷践行。

　　践行是假，趁机送点财物攀附关系是真，楚家为了魏氏嫁妆一事元气大伤，如今有人递帖子送钱，他自然欣然接受，府门大开。

　　楚三爷也少不了出门花天酒地，今日与这位大人以兄弟相称，明日与那位大人联络师徒情谊，楼台酒肆，好不快活。

　　楚三爷在外面快活，刘氏心里算盘打得响。

　　他赴京上任，总不能自己孤身一人去吧，若身边没个体己的，老夫人都不放心。

　　总归是三房的三个女人中选一位带去京里，正室是个疯的，谢氏闷葫芦一个，哪能给他帮衬，算来算去，属自己最合适不过。

　　若真带了她去，楚三爷自己舒坦不说，她也能把两个孩子带去，这扬州城无论如何也比不上京里，到了那儿，哥儿姐儿的见识都不一样。

　　就说哥儿的教书先生，还有姐儿未来的夫婿，都能在上京找到更好的人选。

　　还有，若没了魏氏那两个贱人在身边，她日子过得舒坦不说，甚至能以正室自居，等三五年后，魏氏一死，这正室之位就坐得安稳了。

　　这么一想，她觉得跟老爷赴京上任是顶顶好的一件事，她得把这机会攥到手里，便立刻动身往东鹤居走。

　　楚老夫人也是为儿子赴京上任一事发愁。

　　他孤零零地赴京，是万万不可的，身边总要有人照料，想来想去，还是刘氏最适合。

　　只是刘氏去了，哥儿姐儿也是要跟去的，人一多，服侍的丫鬟下人也就多了，就不得不考虑在京中置办房子一事。

　　可，她哪儿还有钱置办房产？

　　钱钱钱，这几日为这东西愁得吃不下睡不着，如今又要开始为钱发愁，这日子，什么时候才是个头？

　　前边丫鬟刚打了帘子进来说“刘姨娘来给老夫人请安了”，楚老夫人立刻让人去请她进来。

　　就在东鹤居的婆媳二人为楚三爷赴京一事商议时，杨嬷嬷打了帘子进屋，把魏安然手里的医书抽走，一脸认真。

　　“小姐，三爷赴京上任，你心里可有什么打算？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第109章 讨一样赏赐免费阅读。https://xs.23sk.com 