    神界，一处阴暗的城堡

    城堡上面被一阵阵乌云遮掩着，阳光根本无法直射。

    城堡的上方写着三个大字：九幽宫！

    咻！咻！咻！

    几道身影落在城堡的面前，正是从葬神山脉逃回来的九幽老祖他们。

    九幽老祖他们刚刚落地，就有几个九幽护卫走了过来。

    “主上！”

    几个九幽护卫对着九幽老祖行了一礼。

    “传我命令，将那些在外的九幽长老全部召回来，就说有大事发生。”

    九幽老祖看着面前的几个护卫，嘴里缓缓说道。

    “对了，护宫大阵也开启，没有我的命令，不能让任何人进来。”

    “好的，主上！”

    几个九幽护卫听到九幽老祖的吩咐之后，身形就化作一阵旋风，往外面飞了出去。

    进入大殿，九幽老祖和几个九幽长老看着空无一人的大殿。

    九幽老祖看着周围流动的空气，眼里有流光闪动。

    接着对着自己身后的九幽长老做了一个手势。

    “小心，这殿里，不同寻常！”

    九幽老祖身体内真元缓缓流动，手上有着些许黑气流出。

    “何人擅闯我九幽宫，出来。”

    一个九幽长老看到周围的大殿，喝道。

    咻！伴随着这名九幽长老话音落下，一道剑芒也是从旁边飞了出来。

    “又是剑，难道是那个凡人。”

    一个九幽长老看到剑芒，身体本能地就是一阵颤抖。

    接着，那名九幽长老就要逃出九幽宫当中。

    “没出息，给我回来。”

    九幽老祖手上的黑气化为一阵刀芒，对着袭来的剑气挥了过去。

    嘭！剑芒和刀芒相碰在一起，顿时在大殿之中激起一阵声响。

    然后九幽老祖也是手掌爆发出一阵吸力。

    将那名想要逃出九幽宫的长老吸了回来。

    “这剑芒，虽然锋利，但不是那凡人。”

    九幽老祖话音落下，接着周围的空间突然多了几道剑芒。

    对着九幽老祖他们的方位袭杀了过去。

    “阁下这个时候来我九幽宫，相必是要落井下石吧，可惜，我九幽宫，也不是什么人都可以踩一脚的。”

    看着这几道剑芒，九幽老祖向上跃起。

    体内一阵真元翻滚，顿时将那几道剑气震散。

    与此同时，大殿里面的那些石像，也是化为一阵阵碎石。

    “九幽老祖，别人都是落井下石，而我，却是来助你一臂之力的。”

    伴随着这一道声音的落下，嘭！大殿之中一阵巨响响起。

    接着，一阵阵剑气在大殿之中升起。

    “青莲剑阵！”

    大殿之中的道道剑气一时间就把九幽老祖围在中心。

    顿时，在九幽老祖他们的上空，一道道由剑气形成的利剑就飞了下来。

    哼，九幽老祖鼻孔处冷哼一声，接着身上也是一阵阵黑色真元升起。

    在他的头顶上面形成一只巨大的黑鹰。

    黑鹰发出一声鸣叫，就迎上了一道道利剑。

    一时间，利剑和黑鹰都是双双湮灭。

    “阁下就是这样助我的？”

    九幽老祖看着大殿宝座的方向，嘴里说了一句。

    “哈哈哈，你认为呢？”

    伴随着这道声音落下，一道身影也是从宝座后面走了出来。

    看到这道身影，九幽老祖嘴里也是说了一声。

    “剑皇的弟弟，剑仙？”

    “没想到这么多年过去了，这神界还有人记得我的名字。”

    人影身后背着一把巨剑，看着面前的九幽老祖，有些自嘲地说道。

    接着，身形也是在大殿之中一阵变化，就来到了九幽老祖的身边。

    “没想到九幽到了你这一代，还有人到了神帝，看来，你们九幽一族的气运不绝嘛。”

    剑皇在九幽老祖面前走了走，缓缓说道。

    “老祖，这是，这是族谱上面的那一位？”

    一个九幽长老看到剑皇的身形，对着一旁的九幽老祖缓缓说道。

    面前的剑皇一袭白衣，身背巨剑，眉目之间又有一股不凡的气质。

    简直和族谱上面记载的一模一样。

    听到这个九幽长老的话，九幽老祖也是缓缓点了点头。

    “是的，这是当年我们先祖的主人，人族神庭十大将之一，剑皇的弟弟，剑仙。”

    “好，好，我们九幽宫有救了，有先祖在，我们九幽宫有救了。”

    那些个九幽长老听到九幽老祖的话之后，皆是一脸的兴奋。

    接着，都是对着剑仙跪了下去。

    “起来吧，这一次我会出现，也是替你们解决九幽宫的麻烦的。”

    “毕竟，九幽宫的禁地，你们这些看管的还不错。”

    听到剑仙的话，九幽老祖也是立马上去一步。

    “剑仙放心，禁地的守卫，我们向来都是重兵把守，不会有人发现的。”

    这个时候，九幽老祖也是话音一顿。

    “只不过，这九幽宫，已经在那葬神山脉当中输给了妖族大殿了。”

    “哼，什么妖族大殿不妖族大殿，神界这么些年，是可以跟以前比的吗？”

    “来一个，我杀一个，听说你们还输给了一个凡人，想来也是可笑。”

    九幽老祖听到剑仙的话，也是缓缓回应。

    “那凡人，我觉得是一个隐藏了自身气息的强者，实力，可能比我还要强。”

    “比你还强，你算什么。”

    剑仙听到九幽老祖的话，身上也是一阵剑气崩发。

    “你们这些神帝，和我们那个时代可以相比，真以为刚刚可以和我交手了。”

    话音落下，剑仙也是挥舞了一下自己的袖袍。

    接着，九幽老祖的身形就往后面飞了出去。

    同时，在他的身上也是出现了一块玉佩。

    “这个带着身上，你们在葬神山脉下的誓约就可以暂时屏蔽掉。”

    剑仙缓缓说了一句。

    “那个什么妖族大殿，依靠凡人就想打败我，就算是什么隐世强者。”

    “我也一样斩杀在脚下，让他看看什么才是真正的剑道。”

    说话间，剑仙也是身体挺直，一股凌厉的剑意就从他身上冲天而起。

    感受到这股剑意，那些九幽长老都是对着他跪了下去。

    “有剑仙前辈在，我们九幽宫还是有希望，那凡人小子，敢来，一定要给点颜色看看。”

    “还有那妖族大殿，一定要让他们把九幽宫还回来。”

