    心灵宝石代是漫威宇宙六种规则之力之一的具象化产物，几乎是至高的存在。

    可以说任何涉及到记忆方面的能力在心灵宝石面前都只如同沧海一粟般渺小。

    能够将巴基这样一位意志坚定的老兵变成九头蛇的忠犬，也不得不说这九头蛇的洗脑能力确实有些门道。

    只是相比于心灵宝石的力量，即便夏子轩仅仅用了半丝，也远非九头蛇的洗脑技术能够匹敌的。

    这一刹那，巴基只感觉自己的大脑一阵恍惚，紧接着那被尘封的记忆立马便化作了滚滚信息流重新流入其识海之中。

    “噶擦！”

    伴随着一声犹如枷锁碎裂般的声音在巴基的脑海中炸响，巴基先前那略显迷茫的眼神瞬间便变得神采奕奕。

    “子轩，史蒂夫！”

    这一刻，巴基的神色却是激动异常，张开双臂想要将两人揽进怀中，以彰显他那一贯以来独特的癖好。

    不同于史蒂夫那同样激动地有些颤抖的身体，夏子轩一个闪身便躲过了巴基的拥抱。

    “太好了，太好了。

    巴基，你终于……”

    嘴唇微颤，史蒂夫有些难以置信。

    原本只是抱着来寻求真相的目的，可万万没想到，夏子轩居然能够彻底解决巴基的记忆问题。

    一时间史蒂夫对于夏子轩的“感情”立马又拔高了几个档次。

    作为一个近百岁的“老人”，史蒂夫最在意什么？

    毫无疑问，除了心中的正义，那边是友情了。

    无论是林、夏子轩亦或是巴基，对史蒂夫来说都是难以割舍的挚友。

    其中更以从小玩到大的巴基为最。

    若非如此，史蒂夫也不可能不远万里亲自登门寻求真相。

    换做是其他人的话，假如史蒂夫得知对方杀害了总统先生，威胁到了他所挚爱的这片土地的安全。

    恐怕史蒂夫直接就骑着小白拿着电子激光剑和盾牌就开干了。

    只是未等两人叙旧结束，一道赤红的热射线便从夏子轩的指尖激射而出。

    待到两人反应过来巴基那金属臂却是直接掉落在了地上。

    再看那肩膀处的切口，此时焦黑一片，阵阵肉香味立马便从巴基的肩膀处逸散开来。

    “莫里斯你……”

    史蒂夫本想发飙，奈何巴基却是一把拉住了他。

    “这条手臂断了也好，它凝聚了我过往所有的黑暗，没有了他，我反倒是一声轻松。

    只是一口可能要你养我了。”

    脸色煞白的巴基一字一句的将这些说完，豆大的汗水更是不停从其额角滑落。

    显然这烤肉的滋味并不好受。

    可即便如此，巴基的嘴角却依旧挂着微笑。

    显然对于夏子轩的行为，巴基不仅没有责怪，反而是满满的感激。

    不愧是我看中的男人，这断臂之恩，看来只能以身相许了。

    咳咳！

    “之前一别已经数十年了，我可是还帮你准备了一份大礼。”

    指尖青紫色的光芒再度亮起，瞬间便笼罩住了巴基的身子。

    马符咒！

    早在山达尔星上神格觉醒后，夏子轩便已经拥有了外放马符咒魔力的能力。

    别说是巴基这点断臂的问题了。

    只要没有死透，即便是只剩一个脑袋，夏子轩都能将其完美复原。

    而与此同时，巴基之感觉自己的肩膀切口处一阵麻痒。

    紧接着那烧焦的切口立马便变得血肉模糊。

    进而断口之一根森森的白骨延伸而出，下一秒那切口之处蠢蠢欲动的肉芽仿似终于找到了依附一般，立马便沿着骨骼附着了上去。

    仅仅不到2个呼吸的功夫，一条全新的手臂便已经彻底取代了先前那条金属臂。

    乍一看，那新长出的手臂居然比其他部位的皮肤还白上些许，颇有一种日光浴晒得不均匀的既视感。

    “这……”

    相比于见多不怪的莫里斯庄园众人，史蒂夫一行人却是个个都惊得眼珠子都快落地了。

    生死人肉白骨？

    难怪之前夏子轩说他已经成为神灵了。

    这种手段怕也只有神灵才能够拥有吧。

    突然间，史蒂夫觉得自己的行为很可笑。

    夏子轩有着如此能耐，自己先前还言之凿凿地要替他洗去冤屈。

    “这下你应该相信我是神灵了吧。

    所以说那些什么罪名真的已经不重要了。”

    “可你就愿意这么一直替真正的罪魁祸首背上黑锅？”

    史蒂夫有些不解，即便是夏子轩已经成为神灵，能够无视其他人的目光，但如果能洗去冤屈，总是一件好事吧。

    “即便是我能向世人解释这次不是我做的，那又能如何？

    对方能陷害我一次，便能陷害第二次。

    纵使我找出罪魁祸首，想来残余的九头蛇势力也不会放任我这样威胁到他们目标的存在。

    我乏了，我不想一直这么被动下去。

    史蒂夫，巴基，你们也许不清楚，我先前曾到访过许多宇宙文明。

    但凡是能踏上星际征程的星球，无一例外都已经实现了星球内部的统一。

    你们再看看地球，即便到了如今，也依旧有着近200个国家。

    国与国之间矛盾不断，冲突不停。

    无休止的战争，大大影响了地球文明进一步发展的速度。”

    听闻夏子轩此言，史蒂夫的神色猛地一凌。

    “你想统一地球，建立新的政权。

    不，我绝不认可。

    而且即便是全球统一，失去了竞争目标，地球文明只会发展得更加缓慢。”

    “不，史蒂夫，你冷静些。

    一大把年纪了，你该学学巴基。”

    杀人诛心，巴基一脸幽怨地瞥了一眼夏子轩，仿佛在告诉夏子轩：不要瞎说大实话。

    “我不会以武力去统一全球，而是挪动地球的大陆板块，将全世界所有国家汇聚在一起。

    没有了海洋的隔阂，没有了山岳的阻碍。

    将所有的国家都放在最适合人类生存的温度带。

    零距离的他们或是武力兼并，或是和平征服。

    总之这会大大加快全球统一的进程。

    至于你说的失去了竞争目标，那是不可能的，因为地球将迎来一个新的国度。”

    “新的国度？”

    史蒂夫越发困惑了，难不成夏子轩要自己建一个国？

    可明明莫里斯庄园才……

    不等史蒂夫仔细思考，夏子轩的目光却是落在了阿贝师傅身上。

    “干娘，我答应过你，会带阿昂回来。

    这个时机现在到了。

    他将以国王的身份，带领约顿海姆在地球建立一个全新的国度。

    而你，以后可就是皇太后了。”

    “阿……阿昂要回来了？”

    听到自己日思夜想的儿子即将回来，阿贝师傅喜极而泣。

    至于夏子轩后半句话却是被她选择性地忽略了。

    什么外星人入侵地球，什么皇太后。

    这一切对她来说都不重要。

    作为一个丧了夫的寡妇，阿贝师傅唯一在乎的只有刘昂星而已。

    只要能够再见到自己的儿子，什么荣华富贵在她来看，都只是过眼云烟而已。

    只是出了阿贝师傅以外，其余众人在听到夏子轩的计划后却个个都呆愣当场。

    一时间这莫里斯庄园内的气氛却是出奇地安静。

    “如果我不同意呢！”

    然而就在这时，高亢的声音在空中响起，打破了这寂静的氛围。

