    当然，傅松吐槽这个流量明星的毛绒玩具，

    除了被拿出来公开拍卖，更重要的是自己眼睛给的提示：

    龚易坤毛绒抱枕：17万。【亲，我也不想这么标，但……就离谱！】

    这时金婕道：“好了，现在龚易坤毛绒抱枕开始竞价，起拍价10万！”

    傅松本以为10万块买个破布娃娃，大家起码要犹豫一下。

    谁知一下秒就被打脸：

    “12万！”

    “14万！”

    “16万！”

    “17万！”

    “20万！”

    竞价极其激烈，而且清一色都是小女生。

    最终，龚易坤毛绒抱枕以20万的价格，被某vip房间的客人买走。

    摇摇头，傅松还想再感慨两句，礼仪小姐已端出第二件拍品。

    红布揭开，露出一方砚台。

    金婕笑道：“龙尾砚一台，不过这可不是一般的龙尾砚。

    据卖家说，此砚曾是清代皇帝的御用名砚，只是因为时间紧，对方并未找相关专家出具对应的鉴定证书。

    哪位感兴趣，可以上来观摩鉴别。”

    看到龙尾砚竟被当成第二件拍品展示，傅松明显愣了一下。

    随即，他看向曲冠文。

    这位曲老板不简单啊！

    对参加竞拍的人来说，最吸引他们眼球的，就是前几件拍品。

    因为这时大家精力都比较集中，价钱也很容易喊上去。

    拍卖行根据这个特点，往往会把相对珍贵的拍品往前排，赚钱的同时还能提高自身的名气。

    所以按照傅松的想法，就算龙尾砚最终登台，也该在中间靠后的位置。

    毕竟这玩意本来的打算，就是鱼目混珠坑人。

    若能瞒天过海还好，万一被当面指出，拍卖行的声誉也会受到极大影响。

    见傅松看自己，曲冠文哈哈笑道：“傅老弟，为了这块龙尾砚，我可亲自找到金盛老总拍着胸脯担保。

    所以你千万别玩脱了，不然下次见到老金，我非被骂死不可。”

    傅松摸摸鼻子没说话。

    他知道，自己这次的人情算是欠大了。

    虽然他帮曲冠文挽回了上千万的损失，但对一位身价过十亿的大老板来说，他的信誉已不是金钱可以购买的。

    想了想，傅松将屏幕切换到一楼拍卖席，对准王富贵所在的位置。

    十分钟前。

    “爸，你真确定傅松买走的那块龙尾砚是皇帝贡品？”

    王霄看着父亲，他总感觉事情有些不对。

    王富贵神情凝重：“那块龙尾砚是从昌瑞一带收的，昌瑞山下就是清帝陵。

    在军阀混战的年代，清陵被恶意破坏，大部分宝物也被取走充作军费。

    但因为某些众所周知的原因，依旧有少部分落到附近百姓手里。

    上世纪九十年代，就曾有个珠宝商，花20块钱从一个猎户手里收到一块玉佩。

    你知道他后来卖了多少吗？”

    “多少？”

    “两年后，这块玉佩被送到香江天启拍卖行，最终以2300万成交。

    据考证，它是雍正皇帝的贴身佩戴之物。”

    嘶！

    王霄倒吸一口凉气。

    2300万，自己一辈子都赚不了这么多。

    “可就算这样，也不能说那台龙尾砚就一定出自清朝皇室吧？”

    王富贵没有辩驳，而是将傅松在香格里拉酒店的表现叙述了一遍。

    听得王霄目瞪口呆：“那家伙什么时候这么厉害了？”

    王富贵道：“所以我才判断，咱们很可能被对方捡了漏。

    《子夜赏兰图》今天在金盛公开竞拍。

    如果龙尾砚真是清皇室的御用之物，傅松一定会托曲冠文的关系，把将其送上竞价台。”

    “这……”王霄不太理解，“就算那是真的？他为什么这么做？”

    一般来说，像皇帝贡品这个级别的宝贝，想拍出高价，需要等待合适的时机。

    王富贵嘿嘿一笑，瞳孔中全是睿智：“很简单，因为傅松没钱了。

    他接手玉盘斋半年，几乎将家底挥霍一空。

    如果不是从曲冠文那赚到30万，他连下个月的房租都付不起。

    所以与其待价而沽，还不如尽快变现。

    反正就算廉价转手，傅松都能大赚一笔。”

    说到“大赚一笔”四个字，王富贵的肉瞬间疼起来。

    要知道，这可都是自己的钱。

    虽然王富贵分析的头头是道，但王霄还是有不少疑惑。

    他正要再问两句，下一刻直接愣住。

    因为此刻拍卖台上，正摆着一方大砚。

    再看其形状、颜色和花纹，不是自己卖给傅松的那块又是什么？

    “这……”王霄的脸色极其难看。

    和古玩珠宝打了这么多年交道，他对金盛拍卖行熟悉到不能再熟悉。

    但凡能上金盛拍卖台的东西，质量都不会差。

    更别说前三件拍品，代表的更是金盛的金字招牌。

    所以这方龙尾砚，真出自清朝皇室？

    听到金婕表示感兴趣的可以上去查看，他第一时间站了起来。

    当然，和他同时站起的还有王富贵。

    父子二人第一个冲上拍卖台。

    王富贵带上老花镜，拿起放大镜，看的极其认真。

    可……这好像就是一块普通的龙尾砚啊？

    难道自己判断错了？

    正疑惑，另外几个对龙尾砚感兴趣的人也走上来。

    其中一人将砚台掀开一个45°的倾角，王富贵瞬间注意到贾六说的那道擦痕。

    然后他愣住了。

    和光洁油亮的黑色表皮不同，擦痕处的石质颜色明显要温润柔和的多。

    这是……包浆？

    所谓包浆，就是文玩被抚摸把玩时，皮肤表面的油脂渗入形成的一层油膜。

    油膜不仅可以保护文玩不被腐蚀，还能溶解其内部杂质，让文玩变得更加纯净。

    比如历史上著名的和氏璧。

    传说最早的和氏璧并非完璧无瑕，因为楚文王见到后爱不释手，睡觉都抱着。

    时间一长，这块玉璧就变得通透光亮，最后被秦国喊出15个城池的高价。

    王富贵忙凑过去，将放大镜对准擦痕。

    他再次观察到了不同。

    这个位置的石质致密结实，并带有星状纹路。

    用手触摸，更是明显感受到丝丝的凉意。

    这是……极品银星龙尾石？

    王富贵的心脏忍不住砰砰乱跳。

    如果真是极品银星龙尾石，就算这块龙尾砚不是古董，价格就不会低于20万！

    至于其他地方的石质为什么看起来一般，只有刮痕处与众不同……

    很简单，定然是拥有者担心宝物被他人觊觎，特意做了伪装。

    想到这，王富贵的手指贴着龙尾砚侧面某隐蔽处轻轻抚摸。

    根据他的经验，若这台龙尾砚真是皇室贡品，这里应该刻有文字。

    咦？还真有痕迹，但好像不是字……

    不对，这就是文字！

    不过不是汉字，而是满文。

    左右观察一番，见没人注意自己，王富贵拿出手机，对着刚才的位置拍了张照。

    默默将手机收回，他点击查看。

    果然，由于表面做过伪装，照片上的痕迹并不清晰。

    但要真仔细看，还是能看清楚的。

    至于不认识满文……

    没关系！

    王富贵打开有道翻译APP，调成手写，将自己看到的东西输入进去。

    呃……好吧，这些字貌似有点多。

    王富贵录了半天才写完。

    最后点击翻译。

    页面跳动，一行字映入眼帘：合天弘运文武睿哲恭俭宽裕孝敬诚信中和功德大成仁皇帝。

    这……

    如果是别人，看到如此长的称号绝对一脸懵逼。

    但对熟练掌握“回”字四种写法的王富贵来说，这些字他再熟悉不过。

    合天弘运文武睿哲恭俭宽裕孝敬诚信中和功德大成仁皇帝，是康熙大帝的谥号！

