
因此白非月理都没有理会，直接走到了下首的桌子边坐下，伸手端起桌上的一杯茶水，慢慢地啜饮起来，姿态十分地悠哉闲适。

余光一瞟，白非月差点没乐出声来——瞧瞧，坐在上面的两位都快要气炸了，然而因为注重身份，又不得不强忍着这份怒气，这样子可真是可笑极了。

“你这个畜牲，你是没有听到我说话吗？！”白非月的父亲冲着白非月低吼道。

白非月的母亲也是用同样的表情盯着自己的这个儿子，手指紧紧地握住，放在桌子上。

白非月终于忍不住笑出声来，他放下手中的茶杯，转头看向自己的父亲，说了今天来到这大堂中的第一句话，“父亲，若我是畜牲，那您，又是什么？母亲又是什么？”

他顿了一顿，继续说道：“那我那好弟弟，又是什么呢？”

白父被气得胸口发堵，脸上发紫，目眦欲裂地瞪着这个不孝子，却不知该说什么了。

这个时候，白母倒是发话了，她努力想要表现出慈爱的神色，然后面对的是白非月，这种神色就怎么都无法表现得自然。

“非月，你别这样说，我们毕竟是你的父母，夜儿毕竟是你的弟弟。你一出门都是好多天，我们都很担心你，你父亲也是怕你在外面遇到什么危险。你弟弟，你弟弟他这几天还在念叨着你怎么还不回来呢。”

她越说越自然，说得就跟真的似的。若是不了解的人，还真的有可能被她的这副“爱子心切”的模样感动。

然而白非月知道这女人的真面目是什么样的，所以对她的一番话不置一词，只是哼笑了一声，笑声中的嘲讽之意简直再明白不过了。

这下，白母也是面皮一青，大堂里面一下子沉默了下来。本该是亲密无间的一家三口人待在一起，居然无话可说。

白非月倒也不觉得尴尬，一个人在那慢慢地喝着茶，颇为自得其乐。等到一杯茶喝完了，也不用别人动手，他自己去倒了一杯，继续喝茶。一连喝了三杯之后，才听到白父重新开口了。

“听说你带回来一个孩子？还要认她做自己唯一的女儿？”

“是。”白非月点点头，抬起头，直直地望进了白父的眼睛里。那毫无波澜地眼神竟然看得白父心中一凛，回过神之时不由十分气闷。白非月这才收回目光，淡淡地说道:“我是这样打算的。”

“我不同意。”白父直接说道，“那孩子根本就没有白家的血统，根本不配当白家的孩子。况且你现在还是白家的家主，怎么能认一个野孩子做女儿，还把她带回家中。这件事若是传出去，岂不是会被其他家族嘲笑？”

“原来父亲也知道我是白家的家主。”白非月微笑，“那父亲也应该清楚一件事——作为一家的家主，那么在这个家中，拥有着绝对的话语权。所以我做什么，都不需要旁人来置喙。”

话里的意思很清楚，显然，白父白母都被归到“旁人”这个范畴之内。

白父深吸了一口气，努力压抑住给这个孽子一耳光的冲动，晓之于情动之于理地说道:“你还年轻，做什么只凭自己的心意。虽然非月你其他事情都做得很好，但是这件事情，实在不妥，很容易引起非议。我跟你母亲也是为了你好，所以才会在这里跟你商量这件事。那个孩子不过是一个小门小户的人家里出来的，又没有觉醒元素之力，这样的孩子，真的不适合被摆到这样一个位置上。你若是真的喜欢那孩子，可以将她带在身边，好好照顾她，不宜给她那么高的名头。”

白母也在旁边搭腔道，“是啊，你若是真的想要一个孩子，母亲会为你安排，找一些门当户对的人家的女儿，来让你挑选你若是看中了哪个，我们马上就去求亲，马上为你们准备婚礼。将来的不久，你们就会拥有属于孩子，亲生的，总比领养来的好。”

白父说的话未叫白非月动容，但是白母的话，却让白非月忍不住手心用力，直接捏碎了手中的杯子。

他嗤笑一声，终于拿正眼看向自己的母亲。

“母亲，您还没有到五十岁呢，记性怎么就变得这么差了。”

白母捏紧手中的手绢，“非月，你这是什么意思？”

“什么意思？呵。”白非月站起身来，慢慢的往白母的房间走去，那清瘦的身体居然还堂上的两人带来了莫大的压迫感。白母强忍住后退的冲动，面色有几分发白。

白非月在距离白母三步之遥的地方站定，定定地看了她一会儿之后，才慢慢地说道，“只不过过了二十几年，母亲就将当年的事情忘记了吗？”

“我这身体，我这畸形恶心地跟怪物一般的身体，怎么去跟别的女人结亲，怎么跟她们同堂生子？难道父母不怕，在我大婚后的一天，满天下都会传出，白家的家主是个不男不女的怪物这样的传言吗？比起我收养一个外姓的孩子，这样的事情，对白家的打击才会更大吧？”

他又看向了白父，“不过是过了二十多年，父亲你应该还记得，我是你的女儿，而不是你的儿子吧？”

白父白母两人都有些气弱。白母垂下眼睫，低声说道:“但是你的身体是男性的不是吗？只要你不说，我们不说，谁会知道，你其实不是一个男儿身？连当初的那位医生，都说你的身体，说你的身体一点儿问题都没有。”

白非月终于沉下了脸，“以一个男子的躯体，每个月都会来月事，甚至会因为情绪的不稳，同时出现两种‘器官’。这样就是你们口中的‘正常’？你们的要求还真低。”

“父亲母亲，你们不愿意提起这件事，我更不愿意。为了白家的安稳，以后你们就不要再跟我说娶妻生子的事情了，我不想祸害无辜的女孩子。”白非月深吸了一口气，“还有我那女儿白樱，你们最好收手，不要再调查她的事情了。她是我的女儿，却不是你俩的孙女。你们俩去查她，我会不开心，我不开心，不知道会做出什么事来。相信父亲母亲都不愿意看到这样的事情发生吧？”

“你在威胁我们？！”白父不可置信地看着白非月，“因为一个野孩子，你居然这样威胁我们？！”

“她不是野孩子，我也不是在威胁你们。明日，我会将她的名字，记在族谱上，也会请族老过来，带着这个孩子让他们见一见。从今以后，除了她，我不会有其他的孩子了。”

“我不同意！”白父嘴角一抽。“且不说她是不是外姓，她到底是个女孩子……”

“啪！”摔碎在地上的茶壶直接打断了白父未说完的话。白非月完全收起了笑容，眼中的凌冽之意叫人心惊。

白父错愕地抬头，就见白非月一字一顿道，“父亲你可别忘了，我实际上也是个女孩儿，是你的女儿！但是我已经成为了白家的家主，在这个家中，我说了算。你若是不忿，明日我把族老请来的时候，你大可以把这个秘密告诉给他们，马上剥夺了我这家主之位，给你们的好儿子！”

“你，你这畜牲是想要气死我！”白父气得直喘粗气，也想找点什么东西丢丢，最好能砸在那个不孝子的脸上，然后手边上却没有什么趁手的东西。

白母也是气得不轻，不得不拿起帕子遮住自己扭曲的面容，她算是看出来，白非月就是故意来给他们找不痛快的。这个畜牲，明知道他们不能把那个秘密说出去——白家家大业大，不说外面，就是白家的旁支，有多少不怀好意的目光都盯着他们。巴不得他们出点儿什么差错，他们好取而代之。而白非月的性别，就是这个家里最大的秘密，也是最大的软肋，若是被传出去了，那便是天大的灾难。所以他们才不让其他人进这大堂，以免秘密泄露。

这个畜牲就是看准了这一点儿，这是诚心想要气死他们呢。要是早知道他是这种养不熟的性子，当时在他出生的时候，就应该将他掐死的。

白母的眼中划过了一丝怨毒。

“今天的事情就说到这里吧，父亲母亲年纪大了，还是早点儿去休息吧。我就先告辞了，正好去看看我那好弟弟。”白非月起身欲走。

白母一听到这个畜牲要去见自己的小儿子，神经都绷紧了，较忙开口阻拦，生怕这个畜牲会对她的小儿子不利。“夜儿前两天又生病了，这两天正在静养。等他好些了，你再去看他吧，也省得他把病气过给你。”

“母亲不是才说弟弟想我了吗？还说弟弟经常跟你们问我什么时候回来。弟弟这般思念我，我又怎么好忽视了这份情谊呢？”白非月回转身体，似笑非笑地看着白母，“况且我身体康健，不怕被过了病气，母亲不必担心我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708951"  chaptername="1221  儿子还是女儿">加入书签</a>
  </div>
