    “不错，他就是林飞！

    为了他，西门前辈可是将我骂得狗血淋头了。”

    方长老苦笑点头。

    “哈哈哈……

    有趣的一个年轻人啊。

    而且，这个林飞，也确实是不简单啊。

    我估计，他的身上肯定有什么十分厉害的神魂秘宝。

    我居然只能感知到他身上的一部分，再也没法深入感知了。”

    有三缕长须的长老惊叹道。

    “不错，这个小子确实不简单，当时他所引发的天赋碑出现的异象，是我第一次看见的。

    这个小子，资质天赋，妖孽得不行，如果好好培养，将来必然成就不可限量。”

    方长老点头。

    “那还等什么，直接吩咐下去，让他成为正式学员，重点培养吧。”

    那个有三缕长须的长老说道。

    “不，这臭小子，害得我被西门前辈臭骂了一顿，不能就这样便宜了他。

    这样吧，先让他继续以追随者的身份呆在学院之中，当是一种历炼吧，到了适当的时候，直接让他成为正式学员就可以了。”

    方长老微一思索。

    “呵呵，随你的意思，反正到时如果西门前辈再骂你，与我无关。”

    那有三缕长须的长老笑道。

    “放心，这其实也是一种历炼，看看他以追随者的身份，在学院之中，是怎么样生存的。”

    方长老说道。

    “哈哈哈……

    依我看，以这小子的性格，恐怕会不断惹事，不断闹事就真。”

    有三缕长须的长老大笑。

    “由他闹吧，正好趁机刺激一下其他的那些学员，让他们知道天外有天，人外有人，如果可以刺激得他们更加努力修炼，也是一种好事。”

    方长老也是笑道。

    这个时候，玉凤公主的修炼山峰之上，林飞的茅屋之中。

    呼！

    林飞长长地松了一口气，感觉全身有点虚脱，好像刚刚激战了一场似的。

    那两股可怕之极的神识感知力，终于是消失不见了。

    林飞隐隐猜到，刚才那两股可怕的神识感知力，肯定是来自青龙学院的高层人物。

    不过，林飞也似乎是发现，那两股神识感知力，好像没有带有什么恶意。

    要不然，林飞就得考虑是不是应该赶快离开青龙学院了。

    因为，这青龙学院之中，可是有化仙境大能坐镇的。

    这个时候，一个叫萧飞的追随者，击败刘平，夺得了战碑之上，战榜第六十位排名的消息，迅速传开，并且引起了轰动的效应。

    特别是一级学员的区域之中，到处都是学员在震惊地议论着这件事。

    有许多的学员不敢相信这件事是真的，都是纷纷来到战碑之前，在验证这件事的真伪。

    不过，望着战碑之上，那第六十位的排名之处，刻着萧飞两个字，那些持怀疑态度的学员，终于都是相信，这件事是真的。

    萧飞这个名字，一下子间，传遍了几乎所有一级学员的耳中。

    “刘平，你居然败给了一个追随者？

    这到底是怎么回事！”

    一级学员区域，宇门的总部之中，一个男青年陡然间站了起来，满脸不可置信地低吼道，这个男青年，正是现在宇门的暂时负责人，轩辕破军。

    大殿之中，被林飞打败的那个刘平，浑身涂满了高等阶的道药，在一些关节的地方，还密密地缠着绷带，他的脸色十分苍白，而且情绪也是十分低落。

    作为战榜之上，排名第六十名的强者，被一个追随者，以下犯上，挑战成功，还因此失去了在战榜之上原来的排名，让他怎么可能高兴得起来。

    他心中明白，现在他在青龙学院之中，肯定已经是成为了一个笑话了。

    而那个叫萧飞的追随者，则是踩着他的名字，一举成名。

    一想到这里，刘平的目光深处，就忍不住，有着深深的怨毒之意闪现。

    “他的肉体力太可怕了。

    在整个战斗过程之中，他一直是施展肉体力量，凭我现在的实力，打不过他。”

    刘平低头，双拳紧握，指甲深深地掐入掌心的血肉之中。

    轩辕破军看着眼前的刘平，目光中陡然间闪过一道锐芒，他自然是知道，刘平是有真本事的。

    “肉体力量，原来是一个炼体的小子。

    小小年纪，居然可以依靠炼体，拥有这样强大的战力，确实是不简单。

    不过，炼体的人，路子会越走越窄，越来越难突破肉体的极限。

    最终的成就，始终不会太大。”

    轩辕破军缓缓说道。

    “问题是，那个小子现在的肉体力量，已经是十分强大，战力不弱。”

    旁边，另一个宇门的核心成员说道。

    “嗯，他自始至终，都没有施展过元气武技，一直是用肉体力量和你战斗？”

    轩辕破军向刘平问道。

    “不错。”

    刘平点头。

    “那他的元气境界，是什么？”

    轩辕破军问道。

    “轩辕师兄，那个小子的境界是初级大乘境。”

    旁边，有一个宇门成员答道。

    “这样看来，这个叫萧飞的追随者，所拥有的战力，全部都是在肉体力量这方面。

    他的元气修为，和元气武技，应该不值一提。

    嗯，这样的炼体者，不会有大成就的。

    对我们宇门，倒是构不起太大的威胁。”

    轩辕破军点了点头，神色有些放松。

    “轩辕师兄，那我们现在应该怎么对付那个小子，是不是立即调动我们宇门的高手，去击杀那个萧飞。”

    旁边，一个宇门的核心成员问道。

    轩辕破军也是眉头皱起，思考了片刻。

    “我们宇门之中，倒是有不少的强者，排名在刘平之前。

    不过，这段时间，有的出去执行任务，有的闭关静修了。

    这样吧，通知下去，我们宇门的人，暂时不要去找那个萧飞的麻烦。

    等到王天生出关的时候，让王天生直接去将这个萧飞斩杀就行。

    王天生在战榜之上，排名第四十二名，足以碾压并斩杀他。”

    轩辕破军缓缓说道。

    “轩辕师兄，你在战榜之上，排第十一名，岂不是比王师兄更加厉害吗。

    轩辕师兄，不如你直接去将那个萧飞斩杀，就行了。”

    有一个宇门成员说道。

    “哼，难道你认为，对付一个追随者，宇门之中，竟然还需要我亲自出手吗？

    就算我斩杀了那个小子，传了出去，我们宇门脸上光彩吗。

    为了一个区区的追随者，我们宇门，不需要大动干戈。

    我们宇门，丢不起这个面子。”

    轩辕破军冷哼一声，说道。

    “不错！”

    听了轩辕破军的话，大殿之中，所有宇门的成员，都点头称是。

