    阿卡玛这边心里打着小算盘，准备瞒伊利丹一手，却不知道那边看上去是个呆头鹅战士的督军卡拉瑟雷斯已经捏着一颗食人魔的颅骨回到了正在建设中的盘牙水库。

    “我的女士，在我们肃清赞加沼泽的途中，发现了一批古怪的亡灵。”

    瓦斯琪柔韧的身躯游动到卡拉瑟雷斯的跟前，居高临下地问道，“哦？古怪的亡灵？有多古怪？外域这个地方可是一点都不缺古怪的东西。”

    卡拉瑟雷斯稍微愣了一下，他有点没跟上瓦斯琪的节奏，但很快还是反应了过来，“这批亡灵来自刀锋山和沼泽的交界处，我怀疑有一个恶魔或者邪兽人的聚居地在那附近，不然无法支撑这么多数量的骸骨复活。”

    “恶魔的聚居地……”瓦斯琪的眉头微微皱起，伊利丹跟她说，刀锋山和虚空风暴他们暂时没有多余的力量渗透进去，但是那里也有很重要的东西，难道是恶魔捷足登先了？

    “我收集了一些完好的骸骨，只是我对魔法并不精通，只能让女士您来定夺。”卡拉瑟雷斯取出那枚尚且完好的头骨，递给了瓦斯琪。

    “我知道了，你先继续回去你的工作吧，如果真的有恶魔盘踞在刀锋山的边界，那我们工事的建设也必须加快速度了。”

    卡拉瑟雷斯点点头，随即摆动身子，游回了没有光亮的阴暗水域，只留下瓦斯琪望着骷髅头发呆。

    “好浓郁的死灵之力。”瓦斯琪曾是艾萨拉的侍女，在大分裂过后的这一万年自然也不是白活的，虽然她的魔法造诣比不上族群里那些专精魔法的同族和女王陛下，但也达到了普通法师难以想象的高度。

    再加上古代精灵和娜迦对于魔法研究留下的巨额遗产，让她的眼界甚至超过了许多惊才艳艳的人类和高等精灵法师。

    此刻她注意到了食人魔颅骨上留下的强烈的死灵波动，可是，这样的死亡魔法强度，怎么可能才创造出一群没什么战斗力的骷髅？恐怕多出一群骸骨聚合体都有可能。

    除非施法者的目的并不在于创造死灵，而是有别的打算。

    恶魔可不会玩这样的手段，他们奴役灵魂的方法十分简单粗暴，这么一大群食人魔，让邪能腐蚀他们，再把他们纳入军团的麾下，才是恶魔惯用的手段。

    根据他们获得的情报，刀锋山除了零星的恶魔外，应该是食人魔和戈隆的地盘，怎么会突然出现这么一群来历不明的亡灵？

    瓦斯琪有些警惕起来，她感觉这枚骸骨里还隐藏着更多的东西，但显然已经不是她一个人能够解决的问题，于是没什么好犹豫的，她立刻联系上了远在黑暗神庙的伊利丹。

    她面前的魔法火盆忽然亮起，那蓝色的火焰慢慢扭曲成了一道高大的身影。

    “瓦斯琪……有什么事吗？”

    伊利丹沙哑的声音传来，邪能给他带来了强大的力量，但也让他的身体发生了彻底的改变。

    “伊利丹大人，我们在清扫赞加沼泽的过程中，在刀锋山的边界，发现了一些来历不明的亡灵，他们的实力很弱，但被杀死后，残留的身躯里的死亡之力却超乎想象，和他们的实力完全不匹配。”

    “亡灵……浓郁的死亡之力……”伊利丹背后的蝠翼缓缓扇动，他本人也从冥想的状态里完全脱离了出来，恶魔猎手站直后舒展着身子，同时空中喃喃低语，“拿来给我看看。”

    瓦斯琪呈上那颗颅骨，但就在那枚颅骨空洞的双眼与恶魔猎手交汇的一瞬间，刺骨的冰寒突然爆发开来，瓦斯琪惊讶之中立刻撑开了一道魔法屏障，护住了自己和联系用的魔法火盆，但她周围的水域竟然在寒气的影响下缓缓结冰。

    而且，即便是撑开了魔法盾，瓦斯琪依然能感受到那刺骨的寒冷似乎在渗透进自己的身体。

    “终于找到正主了吗，好久不见，恶魔猎手。”一个清朗，但却带着诡异的空灵感的声音在虚空中响起。

    “这枚颅骨是你传导力量的媒介，如果你执意装神弄鬼的话，我直接毁了颅骨，然后再慢慢找你算账。”恶魔猎手一点儿也不客气，他虽然失去了双眼，但恶魔视野让他清晰地看见了颅骨中的能量流转，很容易就想明白了对方传递影音的方式。

    “随你的便吧，不过这颅骨里的能量可不会因为毁坏而凭空消失，数名巫妖和通灵师共同研究和刻入的法阵，就算是这位娜迦女士，恐怕也吃不消吧？”

    伊利丹的脸色一黑，瓦斯琪的神色也变得不自然起来，她已经意识到了这枚颅骨的危险性，同时后悔怎么没有多准备几层防御措施就贸然触动了颅骨中的力量。

    “冷静一些了吗？现在可以听我说话了吧，伊利丹·怒风。”

    “有话快说。”

    “你就是这么对你的救命恩人说话的吗？”

    交谈之间，氤氲的冰雾勾勒出了一道若影若现的人影，他的面容不清，但腰间别着的长剑却让伊利丹记忆犹新。

    “是你？”恶魔猎手的脸上难得露出了惊色，他记得那把剑，或者应该说，即便再被关一万年，他也忘不掉那把剑上的力量，“你怎么会知道我在这里——还是说，你根本已经投靠了军团。”

    说到军团二字，伊利丹的语气已经变得危险了起来，如果这个曾经在守望者地窟中帮自己逃走的家伙真的是军团的人，那么说明艾泽拉斯恐怕已经处在十分危险的境地中了，因为这家伙可是只身闯入了一座戒备森严的暗夜精灵监狱，还将里面所有的守卫人员全部“杀”了个干净。

    其危险性，绝不下于军团的某些高阶领主，或者说……他的作风就很像那些神出鬼没的纳斯雷兹姆。

    “别用那种表情看着我，伊利丹，虽然我不太喜欢你的做法，但至少我们还有共同的敌人。”阿尔萨斯猜也能猜到恶魔猎手在想什么，这家伙虽然也算得上诡计多端，但基本不会离开“燃烧军团”和“泰兰德”两个关键词，“既然有共同的敌人，那我们就有的谈。”

    伊利丹不知道阿尔萨斯对他的揶揄，但是他听到“共同的敌人”时，也是明显一愣，才继续说道，“既然你知道燃烧军团的威胁，那你也应该明白自己的这番话有多可笑，燃烧军团的诡计层出不穷，我又如何确信，你不是他们的另一个圈套呢？一个藏头露尾的家伙，怎么谈？”

    “我知道你不会这么轻易相信我，不过，我相信你不会拒绝一场没有什么坏处的交易。”

    “交易？”

    “没错，交易的内容也很简单，一个情报，换你帮我做一件事。”阿尔萨斯轻飘飘地抛出一句话，而后在伊利丹满脸的不可思议中吐出了一个名字，“基尔加丹。”

