    处理了两个狗才，朱慈烺来到了城中百万仓大校场中，只见大校场上旌旗如海，三军将士已经集合完毕。

    看着自己的军队，朱慈烺心中涌起一股强大的自信，这就是自己的资本，踏平一切反抗者的资本！

    将来，这个资本将会越来越大，直至碾碎自己前进道路上的一切阻碍！

    朱慈烺拔出身上佩剑，高声道：“出击平乱！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    铺天盖地的欢呼响起，大军兵分三路，迈着如雷般的脚步声分别从三个城门奔向城外。

    铁甲大军浩浩荡荡，沿着官道直扑凤阳八卫，皇家骑兵团三千铁骑如同滚滚大浪，沿着淮河奔袭最远的长淮卫。

    天武军两万大军全部出动，龙旗招展，各部目标明确，所经之地，各地官府百姓无不震惊，不知道发生了何事。

    距离最近的皇陵卫守军脸色刷白，连忙前去上报指挥使，皇陵卫指挥使见大军直扑而来，吓得身躯发抖，皇太子居然不惜动用大军来镇压卫所？他......

    孙应元策马上前，看着城墙之上的皇陵卫指挥使道：“速速出城投降！”

    皇陵卫指挥使喝道：“孙应元，我身后就是皇陵，你敢兵犯皇陵，简直大逆不道！”

    孙应元喝道：“奉皇太子殿下令旨，天武军前来平乱，接管皇陵卫，如有闭城反抗者，杀无赦！”

    他话音刚落，皇家第二旅的炮兵们便推着火炮来到城墙前，各旅下辖三个炮兵佰，相当于一个完整的炮兵营，重炮虽然不多，但也有几门红夷大炮，其余都是佛朗机炮和虎蹲炮。

    看着几十门火炮堵在城门口，城上的皇陵卫指挥同知双腿发软，颤声道：“指挥使大人，我们怎么办？”

    皇陵卫指挥使额头汗珠啪嗒啪嗒的只冒，他真后悔听了高池的话，眼下真是骑虎难下啊！

    在心中经过一番激烈的抉择后，皇陵指挥使忽然高呼道：“若是投降，即便不死，我等的大片土地也会被没收，与其坐以待毙，不如鱼死网破，本官不信他孙应元敢炮轰皇陵！”

    见对方不知死活，孙应元立刻喝道：“炮兵轰开城门，杀进去，手持武器者，一个不留！”

    “开炮！”

    “轰！轰！轰.......”

    几门红夷大炮发出了怒吼，硕大的实心弹呼啸着砸向土墙城门，发出了一阵巨大的轰响声，吓得城上的守军冷汗直冒。

    凤阳的皇陵是明太祖为其父母和兄嫂而修建，占地两万余亩，从内到外有皇城、砖城、土城三道城墙，眼前这面城墙仅仅是土城而已，完全经不住红夷大炮的狂轰滥炸。

    仅仅两轮，土城的城门就被火炮轰开，皇家第二旅的数千士兵如潮水般进了土城，连盾牌都没举，因为城上的皇陵卫守军早就跑路了。

    进入土城后，孙应元立刻命令旅直属骑兵团将乱军全部抓回来，对手持武器者全部格杀！

    一些卫所兵仗着自己是官兵，拿着武器企图对抗天武军，结果不出意外的全部被斩杀了。

    骑兵团在砖城附近将皇陵卫指挥使以及一干将官百十人全部抓获，一大群卫所兵被五花大绑的扔在土城门前，许多人心里都十分忐忑，不知道这帮凶悍的天武军会如何处置自己......

    在皇陵中，孙应元多少有些顾忌，没敢在里面大开杀戒，这也是朱慈烺派他来的原因，他下令将这些人全都关了起来。

    在解决了皇陵卫，孙应元立即带着第二旅退出了皇陵，并下令兵分两路进攻剩下两个目标：留守左卫和留守中卫。

    天武军来得太快，太突然，八卫各地的卫所将官、豪强，商贾，接到消息后一片混乱。

    高池等几个卫所指挥使一脸的懵逼，守备太监和凤阳知府不是进宫面见皇太子了吗？怎么皇太子没被吓唬住反倒派兵来镇压了呢？他们到底聊了些什么？

    在一阵惊恐中，几卫指挥使连忙派人联系凤阳总兵杨御蕃，请求他领军阻拦天武军，并承诺事后定有重报，良田十万亩、金银百万两，地方随他来选。

    在他们的心中，凤阳府能打的军队只有杨御蕃手中的两万营兵了，如果能有杨御蕃相助，与天武军僵持住，那局面就好多了，最起码皇太子不敢再大动干戈.......

    凤阳总兵府中，杨御蕃收到了几个指挥使的信件后嗤笑一声，道：“几个贪得无厌的蠢东西，死到临头还不知所谓！”

    杨御蕃心中恼怒，这帮人平时不将他放在眼里，遇到事情倒跟个孙子一样，早知今日何必当初呢！

    通过与徐盛的交谈，杨御蕃已经隐隐知道这帮人会倒霉了，只是没想到皇太子这么快就动手了。

    不过杨御蕃毫不在意，这都跟自己没关系，自己手中的两万兵马只要按照职责，防范住流寇，守好凤阳就行，至于其他人怎么闹，恕不奉陪！

    漕运总督朱大典也收到了求救信，他听闻此事后吓得险些昏过去，嘴中一直念叨着：“祸事了！祸事了！”

    他有个预感，这次的事情会死很多人，搞不好自己得丢官回家种地，在思考了片刻后，朱大典决定进宫面见皇太子，调解此事。

    在皇城前，朱大典连门都没进去就被拦在了外面，守卫告诉他，皇太子两天之内谁都不见。

    朱大典心中焦急万分，只好骑马去各卫阻止双方兵戎相见，但他绝望的是，皇太子的亲卫营已经把凤阳城四城紧闭，进行全城戒严，他根本出不去！

    不仅如此，城中各街道开始有衙役在四处巡逻，见到一些聚众闹事的士绅们就是一顿猛揍，揍完直接大铁链子往头上一铐，拉往府衙大牢。

    朱大典问向一个衙役道：“你们知府庄鸿昌呢？”

    这个衙役见他穿着二品大红官服，不敢怠慢，哈腰点头道：“回大人的话，我们知府老爷失踪半天了，听说是被殿下让人拿了，还捎带着守备太监王公公呢......”

    “连守备太监也被抓了？”朱大典心中一惊，骑着马匆匆返回家去，闭上门什么事都不管了。

