    进入神修塔的是一扇铁门，此时是紧闭着。

    “怎么连门都是关着的，连一个人都没有，这还是内门吗，太冷清了吧！”

    七彩兔子脸色变得越来越难看，满心的失望。

    他们到底这是来修炼的还是来观光的，一点都没有那种修炼的紧凑感，没有丝毫的氛围。

    “别着急，进去看看就知道了。”叶胜也觉得内门和自己想象中的不太一样。

    卓宇眼神漠然道：“我觉得如今的内门不是很对劲，还是小心点为好。”

    当他们走到铁门前要打开进入的时候，上方突然降下一道刺眼的金光，将他们与铁门之间阻隔开来。

    金光充满着一股如天王降世，镇压乾坤的磅礴威压，两人一兔神情剧变，全身的骨头都是一阵剧痛，仿佛要被碾碎了般，迅速后退三丈。

    “即将进入暮日，不可入，翌日清晨再来！”一道冰冷而充满威严的洪亮之声从塔顶的上方传荡开来。

    望着眼前璀璨的金色光柱，将神修塔的大门和卓宇他们阻隔开来，释放着一股不容置疑的气息。

    只要他们敢踏入金色光柱一步，就会受到极致的镇压。

    叶胜表情一沉，抬头看向塔顶，只是神修塔的上半部分几乎被浓厚的云雾遮挡，看不到上方的情况。

    “这不会是上面那座天王雕像传下来的话吧？”

    叶胜目光闪烁着惊骇之色，心惊肉跳，神情震撼的说道。

    卓宇和七彩兔子同样感到诧异，难不成那座天王雕像真的是活的？

    卓宇对着金色光柱抱拳恭敬说道：“前辈，我们是新来的弟子，想要了解一下关于内门的一些信息，以及寻找我们的朋友，请前辈……”

    “走！”

    卓宇的话还没说完，上方陡然传下威严之极，甚至带着一丝丝冰冷杀意的怒吼声，直接打断了卓宇接下来说的话，令两人一兔心头一寒。

    要是他们再继续停留的话，这道声音的主人真的会将他们赶走。

    “怎么办？”

    七彩兔子不太甘心和不舒服，神修塔是他们目前在内门唯一能够去的地方，不然他们也不知道该去哪。

    就算是想要在外历练，也要在神修塔中接内门布下的任务。

    　？卓宇沉吟了一会说道：“或许这就是内门的规矩，将要日落之时神修塔就不会对外开放，明天早晨再来吧。”

    “可是我们该怎么找她的信息……”叶胜很无奈的说，他说的人指的就是周梦心。

    卓宇深吸一口气道：“只能去找那只巨鸡，他知道。”

    七彩兔子很不情愿的说：“那只母鸡说的话我不太相信，万一她坑我们怎么办。”

    “现在看来也只能去找她问情况，不然我们就得等到第二天清晨。”

    “如果巨鸡说的是真的话，梦心师姐正在遭遇危机，我们拖一秒，她危险就会多增一分。”

    叶胜没有太多的耐心等到第二天清晨，下定决心道：“不管是不是真的，现在去找她问个清楚。”

    　卓宇和七彩兔子觉得再呆在这里也没什么用，金色光柱阻挡他们无法进入，便和叶胜离开了神修塔。

    　来到山的另一面，按照巨鸡临走前所说的路线，他们来到了一片火桑林中，空间弥漫着炽热的温度，火红的桑林看起来就像是被熊熊大火燃烧了一般。

    地面被火桑叶布满，两人一兔踩在桑叶上发出嗤啦嗤啦的摩擦声和干枯桑叶魄力的声音。

    他们进入火桑林没多远，他们就看到有一件火红色的小平房建立在桑林之中。

    只见一张巨大的摇椅上，巨鸡躺在上面闭目养神，十分的悠闲。

    两人一兔来到小平房前时，闭目养神的巨鸡悠悠的开口道：“我就知道你们会来找我。”

    叶胜沉声道：“别那么多废话，快告诉我周梦心她在哪，情况如何，你和她到底是什么关系。”

    巨鸡缓缓地睁开眼睛，冰冷的扫了一眼叶胜漠然道：“这就是你求人的态度吗？”

    叶胜冷笑道：“我们不知道你的来历，你说的话难道就是真的吗？”

    巨鸡淡淡的说道：“既然你不相信我说的话，为什么还要来找我。你们直接等待第二天清晨再去神修塔查看最新消息不就行了！”

    卓宇向前走出一步说道：“因为，你身上的气息和我的一个朋友一样，所以你说的话应该不假。”

    巨鸡饶有兴趣的看向卓宇笑道：“哦？是你的哪个朋友。”

    卓宇说道：“我不确定到底是不是她。可如果真的是她的话，你说的话就不会错。”

    “而且，这是你应该要告诉我们的事情，否则的话错的就是你。我想这么重要的事情，你也不会当做儿戏！”卓宇的语气非常的肯定。

    巨鸡沉吟了一会，表情意味深长的笑道：“你让我提起了兴趣。好，那我就告诉你们她在哪。”

    “其实，她就在神修塔中修炼！”

    “什么？”

    两人一兔神色剧变，叶胜的眉头更是紧皱在了一起，几乎失去控制的对巨鸡怒喝道：“那你为什么要骗我们她在外面历练，你这不是耽误我们的时间吗。”

    巨鸡不以为然的说道：“我在测试你们对她是否那么上心，看来我猜对了。”

    “你们暂时放心，她虽然正在接受非人的考验，但一时间还是不会出什么大问题。”

    “如今神修塔已经处于关闭状态，你们想要进去也没办法。我想你们也知道了为什么进不去！”

    卓宇问道：“那我们应该做什么？就这样等待第二天清晨再进去？”

    “等待是其中之一，还有一件事情同样很重要要等你们去做，那就是潜入丹青湖中，抓一条鱼出来。”

    抓鱼？

    两人一兔诧异，为什么要抓鱼。

    巨鸡解释道：“丹青湖中只有一种鱼，名为丹青鱼，浑身青色，很容易辨识，只是非常难寻和抓捕。”

    “丹青鱼是一种灵鱼，有排出体内邪气与污秽之气的作用，还能让人的意识恢复正常。”

    “明日清晨，周梦心会被传送出来，她不论成功与否，都会暂时在神修塔的休息室中休息一小段时间，你们趁这个时间将丹青鱼与她的身体融合即可没事。”

    “这是为了她的安全着想，也是你们现在唯一能做的。”

