    余小树还未进茶楼包间，他就已经听得里边熟悉的笑声了。

    推门而进。

    “老师，王叔。”

    余小树望着屋内的两人笑着说道。

    他没有想到老师在这里，可是再一想倒也并不意外。

    屋里的两人，一人是余小树的老师邹军，另外一人则是去年11月份从坤浪影视离职的制作部经理王宝。

    “小树，坐，本来我不想来的，可是老王非要把我搬来。”

    邹军笑呵呵的说道：“老王现在‘百芊传媒’担任总经理，在得知你拒绝了虎星、东艺、小马之后，他便想要邀请你加入他的公司，但小树我要告诉你，这‘百芊传媒’去年的一系列投资全部失败之后，目前公司濒临破产了，也就老王愿意接这么个烂摊子……”

    显然，邹军并不想余小树考虑自己的感受。

    更何况邹军和王宝是多年挚友，所以说起话来更不用给面子。

    这不，王宝有些笑骂道：“你个老邹，我是邀请你当说客的，你倒好，先把我老底给透了都。”

    “你可拉倒吧，‘百芊传媒’业内谁不知道去年差一点破产？”

    邹军丝毫没有给王宝面子。

    这就是挚友。

    想想邹军对吴海的客气就能看得出来。

    百芊传媒业内确实都知道，因为这家公司最出名的即不是艺人，也不是作品，相反是老板刘芊芊。

    因为这位成立百芊传媒纯碎就是为了自己所谓的要创业。

    她在接受采访是表示：“这些年，我当过歌手，当过主持人，当过演员，可我都失败了，所以我想开一个影视公司，如果再失败，我只能回家继承家产了。”

    这位刘芊芊的父母是商业大亨。

    所以这段采访很凡尔赛了。

    但娱乐圈有钱可以为所欲为，可有钱并不代表你可以成功。

    像元星，有死活都捧不红的彭茂，有父亲是白金导演尹阴自己却依旧火不了的尹天放，还有……。

    总之，元星有人脉、人关系、有钱却怎么都捧不红的演员一把手都数不完。

    同理，还有就是影视剧。

    你有钱，不代表你拍摄的作品就能不扑街。

    刘芊芊就是如此，两年前，她一口气投资了三部电视剧，两部网剧，一部电影，然后在2018年集体…扑街。

    这刘芊芊的父母早就有言在先，如果四年内，刘芊芊把家里的1个亿给花完了，那么就必须回来继承家产。

    这同样是刘芊芊出名的原因所在。

    还有人在刘芊芊的平台上留言：“姐，我不想努力了，能不能考虑我？”

    对这些留言，刘芊芊评价很犀利：“我刚看了你的照片，太丑，我对金针菇没兴趣”等等。

    总之，一个传媒影视公司，最出名的是老板，网友看一个热闹，但这其实算是一种耻辱了。

    “小树，你老师说的没错，去年这百芊传媒确实差一点破产。”

    王宝笑呵呵的说道：“那是因为刘芊芊被忽悠了，几个导演忽悠她一翻她就投资了，结果大亏特亏，不过现在公司还算逐步走入正轨，而且现在公司最缺的就是好本子，你来公司，一切条件随你提，我是不可能坑你的。”

    “小树，这话别信。”

    邹军这时突然说道：“永远不要相信领导的那张破嘴。”

    “老邹，你…”

    王宝有些黑脸：“你说在坤浪影视，我何曾坑过你？就是那三年，我何曾对小树有过态度上的转变？若不是我力挺小树，他恐怕早就被开除了。”

    “你说这个我可就来劲了。”

    邹军一撸袖子说道：“那三年，小树在坤浪影视遭受了多少羞辱你难道不知情吗？你一步一步的让他的等级降不说，最后只给他一个底薪，你还有理了？”

    “老邹，当时公司的情况你又不是不知道？”

    王宝对自己这老友是真的没脾气了：“我但凡有一点办法，我会不护小树？我最后自己都自身难保被扫地出门了啊。”

    “师父，王叔。”

    余小树让两人不要再争论了。

    人的地位永远是需要自己挣回来的。

    在坤浪影视，余小树明白王宝的权限并没有那么大。

    更何况，若不是王宝，原主恐怕真的早就被坤浪影视扫地出门了。

    为此，王宝对原主是有恩的。

    不过余小树同样感动于自己的老师，邹军是真的担心百芊传媒不适合余小树。

    但。

    对余小树来讲，这百芊传媒再合适不过了。

    本来，余小树还有几个备选的，不过现在看来不需要了。

    他朝着王宝道：“王叔，真的什么条件都随我？？”

    王宝听得余小树的话不再跟邹军争论，他朝着余小树认真的道：“真的。”

    余小树：“我只签编剧约。”

    王宝：“没问题。”

    余小树：“编剧约我只签网剧和电视剧。”

    王宝：“可以。”

    余小树：“合约外我可以和其它影视公司合作，百芊传媒没有权利去干涉，还有就是…我的剧本不能擅自修改。”

    王宝脸上笑容不变：“没问题.”

    毕竟王宝可是知道《我是余欢水》的成功余小树到底占了多大的份额。

    接下来，余小树不管是经纪约的抽成或者是其它条件，王宝全部答应。

    这份合约宽松的不像话。

    可以这么说，这份合约就是蝎子拉屎独一份。

    “那咱走吧。”

    半个小时后，王宝看了一眼时间说道：“百芊传媒法务和财务都还没有下班，而且刘总也在，咱们正好去把合同签了。”

    “老王，用这么着急吗？？”

    邹军在余小树和王宝谈合同细节的时候，他一直都没有坑声，这时在看得两人谈完后才问道：“你不会给小树下套吧。”

    “老邹，我能下什么套？”

    王宝微微摇头说道：“你又不是不知道目前百芊传媒的处境，现在是急需一部剧来续命的，还有就是小树在其它小影视公司同样有极大的吸引力的，我可不想再节外生枝。”

    邹军听得王宝的话放下心来：“行，那我就不跟着去了，老王，你要是敢坑小树，我绝对饶不了你。”

    这就是传说中的护犊子。

    路上在前往百芊传媒的车上，王宝一边开车一边说道：“小树，你师父是真把你当他儿子了，我可从来没有见过他护谁护的这么狠过。”

    余小树轻轻点头，不过却并没有多说什么。

    有些话，不需要说。

    说出来反倒矫情。

    记心里就行。

    到达百芊传媒后，王宝先让余小树在会客厅等他片刻，他去拿合同。

    因为合约太过于宽松了，就连百芊传媒的白金合同模板都不行，所以，刚刚在来的路上，王宝是让法务重新起草一份新合同，他拿着新合同先找刘芊芊签字。

    唰！唰！

    刘芊芊把合同直接签好递给了王宝。

    她连问都没有问。

    因为她已经决定把公司的全部事务交由王宝处理了。

    用人不疑。

    反正如果百芊传媒真死了，她就回去继续家产。

    然后打死不去创业了。

    咸鱼不好吗？

    创TM什么业啊。

    不过刘芊芊还是叮嘱了一句：“王总，这份合约如果签的话，你还是要想好怎么和其它人解释。”

    “呵呵，刘总，你放心，没事。”

    王宝呵呵笑了起来：“只要您信我就成。”

    刘芊芊望着王宝同样笑了起来：“我当然信你。”

    不过刘芊芊笑的有些勉强。

    因为她除了信王宝也别无他法了。

    毕竟今年做不出点业绩，明年就真的要回家继承家产了啊。

    “那我就先去找余小树签合同了，稍后我带着余小树来见您。”

    王宝拿起合同就准备离开。

    “算了，我就不见了，你一会儿带着他去见下公司的其它人吧。”

    刘芊芊微微摆手：“我想静静。”

    待得王宝离开之后，刘芊芊望着显示器上余小树的资料喃喃自语：“他行吗？”

    不止刘芊芊，此时百芊传媒的其它签约艺人同样这个想法。

    “什么？公司竟然签了余小树？？”

    “这余小树之前提的要求可相当多啊，其它公司都不答应，难道我们公司答应了吗？”

    “《我是余欢水》的成功和余小树关系是不大的，我感觉公司被骗了。”

    “你们这就不知道了吧，王宝和余小树认识，余小树的老师是王宝的多年好友。”

    “对，我想起来了，余小树和王宝都是坤浪影视的。”

    “这下彻底完犊子了啊，不行，我就回冰城开烧烤店了。”

    “别这么说，余老师能写出《我是余欢水》的剧本，说不定下部戏也能火。”

    “火？靠什么火？你不知道吗？那《我是余欢水》的成功是因为洛远和孙黑。”

    ……

    其它人得知公司签下余小树后议论纷纷。

    毕竟现在的百芊传媒人心惶惶。

    其中，签约编剧3名，签约歌手2名，签约演员9名，签约导演2名，一共16名签约艺人，这些人对于余小树的签约自然心态又各不相同。

    这些，余小树并不晓得。

    当然，就是知道也并不在意。

    这百芊传媒麻雀虽小，但五脏俱全，或者说刘芊芊的野心还是挺大的，因为这百芊传媒旗下艺人竟然囊括歌手、编剧、导演、演员，而且业务同样挺多，电视节目制作与发行，电影投资、制作、宣发，电视剧投资、发行，艺人经纪，新媒体互联网、游戏等。

    听起来很唬人。

    可样样没做出点样来。

    这方面来讲，刘芊芊真的是心中也没有一点逼数的。

    “小树，接下来马上就要过年了，你先休息一下，这一段想想下部剧拍什么，咱们年后争取写一个好的本子，公司全力配合你。”

    签完合同，王宝朝着余小树说道。

    毕竟创作就跟备孕差不多，有时候一击必中，有时候千锤百炼都有可能创作不出来。

    所以，王宝虽然心急，但也不会急于一时。

    心急吃不了臭豆腐。

    余小树轻轻点头：“王总，我晓得，我刚好在创作一个剧，这两天，我把前三集写出来让你看看。”

    王宝：“？？？”

    ……

    ……

