
　　来到餐厅坐下点了菜，姜蕊问：“姜芸姐怎么会想着现在回京都？很快这个学期就结束，等学期结束，你们的交流学习也就结束了。”

　　经过这段时间的相处，姜蕊对姜芸的称呼也从姜三小姐变成了姜芸姐。

　　见姜芸看向她，姜蕊笑笑：“如果不方便说，姜芸姐可以不用说，没关系的。”

　　“没什么不方便说的，我其实一直很想进家里的公司。五叔不想回公司，家里如果每个人都出一份力的话就不用打扰五叔了。我虽然不知道自己能出多少力，但我会尽力。”

　　“以前我爸怎么都不同意我进公司，好不容易才磨得他松口，我得趁热打铁，不然我怕他反悔。”

　　原来是这么回事。

　　姜蕊了然点头。

　　姜芸又微笑对施烟说：“虽然不想扰五叔清净，但我还是很希望五叔能常回去看看。旁人的话五叔或许不听，施烟小姐的话他一定听。等得空，欢迎施烟小姐到京都去找我玩。”

　　她都不敢说欢迎施烟去京都姜家找她玩，她很清楚，因五叔的缘故，施烟对姜家的印象并不好。

　　看她一眼，施烟微笑：“得空我会去。”

　　不是直接拒绝。

　　姜芸松了口气，喜上眉梢：“那我就在京都等着你们了。”

　　看向其他人：“不止施烟小姐，也欢迎大家到京都去找我玩。来海城这段时间，我很高兴能和大家认识并成为朋友。”

　　其他人自然是笑着应好。

　　不提其他，这段时间她们和姜芸相处得确实还算愉快。

　　姜芸第二天一早的飞机离开海城。

　　姜芸的离开对他们的生活没有造成什么影响，依旧是该上课的上课，该看书的看书，该谈恋爱的谈恋爱……

　　不过这个星期倒是发生了件事，常茹答应了班长的追求，两人请全常茹的舍友吃了顿饭。

　　一顿饭结束，任可馨作为全宿舍唯一没有脱单的人，一直在扬言她也要尽快脱单，还让她们帮她物色看看有没有合适的人选。

　　路上，打打闹闹欢声笑语不断，饶是淡然如施烟，脸上的笑也跟着灿烂了几分。

　　常茹和班长请她们宿舍吃饭是在周五下午放学后。

　　等吃完饭出来，天已经黑了。

　　不远处一辆车上坐着两个人，此时正看着和其他人一起有闹有笑的施烟，神色有些复杂。

　　“烟烟现在这样也挺好的，对吧？”坐在副驾驶的苏挽眼眶微红。

　　驾驶座上坐着的人是她的丈夫施临。

　　自上周末在温泉度假山庄见过施烟一面后，施临就一直和苏挽待在苏家，没打算回京都，也没打算来打扰施烟。

　　今天是想着周五来碰碰运气，看看能不能将施烟接回苏家去住两天。是来碰运气，两人就没有提前给施烟打电话告知。

　　放学后见施烟跟着同学一起走，他们也没有上前去打扰，寻了个附近的餐厅吃好饭又坐回车上等着。

　　这才有此时这一幕。

　　“嗯。”施临轻轻应了声，视线停留在施烟身上没有收回。

　　“要过去吗？”苏挽问。

　　“烟烟和同学待在一起如此开心，就不去打扰她了。明天去她老师家拜访，到时再联系她吧。”

　　“也好。”

　　语气中难掩失落，但两人还是发动车子离开。

　　却没有看到他们的车离开的瞬间，施烟正抬眸朝他们看过来。

　　“施烟，看什么呢？”宋美莲顺着她的视线看过去，什么都没有看到。

　　施烟略微失神地收回目光：“没什么。”

　　她刚才就感觉到了落在她身上的视线，以为是又有人派人暗中盯着她才警惕地没有抬头去看，直至那辆车离开才状似不经意地看过去。

　　恰看到离去车辆的车牌号。

　　是苏家的车，她在苏家看到过。

　　如果是小姨或是苏暮来找她，不会将车停得远远的不上来打招呼就离开。所以车上的人是谁，并不难猜。

　　她从未想过不认他们，而且都见过了，她也在努力让他们在与她相处时气氛自然些，他们完全不用对她这么小心翼翼。

　　敌人尚且有因立场利益化敌为友的一天，更别说他们是一家人。

　　从前她就不太纠结这些，现在她更是一心只想尽快完成学业和姜澈有更多时间相处，其他的，她根本不想费心去纠结。

　　“我要回公寓那边，你要一起吗？”施烟问宋美莲。

　　“一起吧，晚点景玄应该会过来。”

　　宋美莲本没打算现在过去，但她看施烟似乎有心事，加上现在天色已晚，也不太放心施烟独自走这一段路，就说了一起。

　　和任可馨几人道别并嘱咐班长将任可馨和常茹安全送到宿舍，施烟和宋美莲就往另一个方向去了。

　　她们是走在马路旁的人行道上。

　　人行道上有路边的绿植，树长得都不算高，深秋时节，树叶都有点泛黄，路上有不少落叶，踩在上面，发出细碎的声响。

　　马路对面停着一排车，其中有一辆黑色的商务车。

　　窗户紧闭，看不到车里的情况，车里的人却能清晰地看到外面。

　　车后排坐着两人，正看着走在对面的施烟和宋美莲，借着路灯的光亮能看清她们的样貌。

　　“那两个女孩，哪一个是老五的女朋友？”女人五十多岁的样子，很是雍容华贵。

　　“头发比较长的那个。”

　　回答她的是个五十岁上下的男人。此时他的目光正落在披散着一头过腰墨发的施烟身上。

　　施烟不知在和宋美莲说什么，两人脸上都带着浅浅的笑。

　　一个娴静，一个清冷，又都长得很漂亮，两种完全不同类型的美人走在一起，无疑是一道靓丽的风景线。

　　女人听到他的话，视线就落在施烟脸上。

　　“倒是有几分长相，难怪老五会上心。”

　　何止是上心，护得还很紧。

　　不过这话男人没有说出来，他不太想招惹姜澈，所以有关姜澈的事，他都不太想掺和。他此时会出现在这里都是被身边这个女人叫来的，他推过几次都没有推掉，最后只能硬着头皮跟着一起来海城。

　　“听说她姓施？”女人问。

　　“嗯，叫施烟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第428章 不必小心翼翼免费阅读。https://xs.23sk.com 