    不过终归是存在一定的可能性，李优从一开始就没打算将所有的精锐正卒抽走，留一个陈到在这里，李优寻思着已经是够了。

    “应该是没有什么问题了，就算是蒙康布过来挑事，只要不是纯粹的精锐，面对叔至也讨不得好。”李优再三思虑之后，确定没有了大的疏露，默默地揭过了这件事。

    在李优思考着万一蒙康布来个回马枪的时候，蒙康布已经在海上遇到了塞西赛利安，也就是塞西家族的老爷子，贵霜海军体系的建立者，毕竟之前击败了婆罗门之后，韦苏提婆一世就下令接阿文德回来。

    连带着当时准备将丘里确等人一起接回来，毕竟蒙康布在前次的表现非常不错，救驾自古都是大功，更何况当时韦苏提婆一世还没有稳住大局，手上的力量并不强，因而蒙康布狠狠地刷了一下存在感。

    加之当时一同过来的塞西赛利安也评价蒙康布的海战已经上路，就差一些实践，因而在韦苏提婆一世摆平了婆罗门之后，就给那些有功之臣加官进爵。

    要知道拉胡尔这种在韦苏提婆一世眼中属于二五仔的人，都因为之前的表现被韦苏提婆一世进行了册封，哪怕当时有一些其他的政治原因，更何况蒙康布这种简在帝心的人物。

    所谓“功大莫过于救驾，罪大莫过于谋反”，蒙康布这家伙可是即证明了自己的能力，又冒死冲过去第一个进行救驾，回过头来收拾了婆罗门，韦苏提婆一世怎么可能忘了蒙康布。

    因而在召回拉胡尔的同时也伸手召回了千帆海军的统领丘里确，毕竟丘里确也是王室，而且外放了这么多年，韦苏提婆一世寻思着也该磨练的差不多了，一同调回来。

    当时韦苏提婆一世的想法是由阿文德接手当初盖文的近卫军统领，而由丘里确作为副手，毕竟两人都是王族成员，哪怕有亲缘远近的问题，但毕竟都是自己人，用着安心。

    不过丘里确一走，千帆海军就群龙无首了，而蒙康布刚好也浪完了，去接手千帆海军，对汉室海军进行压制，即得到了迁升，又能施展出应有的才华，可以说是一举两得。

    然而韦苏提婆一世完全没想到蒙康布居然被汉军给击退了，而且连蒙康布的副将瓦纳那都被干掉了，以至于韦苏提婆一世有些犹豫。

    倒不是犹豫蒙康布没资格接管千帆海军，而是犹豫蒙康布去了能不能坐稳千帆海军统帅的位置，空降兵可不好当，如果本身就有大功绩，那没什么说的，大家都服气，你坐上去了，也不会有人阳奉阴违。

    可蒙康布第一次面对李优的那一战败得太惨，就这么过去的话，实在是有些坐不稳，毕竟韦苏提婆一世也不是傻子，他能不知道自己麾下的那些中下层是什么玩意儿？

    只不过一直以来都是揣着明白当糊涂，只要不过分，那就睁只眼闭只眼，然而现在的情况，海军的总体战略已经开始影响这个国家的局势了，对汉军进行海战压制已经成了贵霜接下来极为重要的大战略，甚至影响着整个帝国之战的走势。

    因而在这一方面韦苏提婆一世不得不谨慎应对，空降一个蒙康布过去，要是将校不和，就算贵霜海军占据绝大优势，要压制汉军也不是那么容易的事情，帝国没有水货。

    “我去给蒙康布站个台吧。”塞西家族的老爷子就像是看穿了韦苏提婆一世的想法一样，在韦苏提婆一世想要请他去站台之前，就站了出来，化解了韦苏提婆一世的尴尬。

    相比于其他人这个时候说这种话，还存在着夺权的意思，塞西家族的老爷子已经彻底不存在这个问题了，他没有赶上时代，而且本身在武道上的天资就不算好，因而寿岁已经接近尽头了。

    对于这种人来说已经没有什么看不开的，而同样对于塞西家族的老爷子韦苏提婆一世信任异常，毕竟对于这位来说，除了再看看自家的战舰，再看看自家的海军以外，已经没有任何的愿望了。

    至于说是权势职位什么的，对于已经已经黄土埋到脖子下面的老头来说，根本没有任何的意义。

    因而在塞西老爷子请命说是自己前往之后，韦苏提婆一世先是以塞西老爷子年老体衰的缘故推辞了一下，后面很自然的就同意了，毕竟这样一个大佬过去，说实话，韦苏提婆一世基本可以不去管海战了。

    可以说制约塞西老爷子发挥得已经不是战术，技巧这种玩意儿了，纯粹是塞西老爷子的身体素质。

    如果说前几年即将病逝的皇甫嵩说是自己最多再战一场，基本就会因为精力耗尽而亡，那么现在的塞西赛利安基本上就是天命之时将近，钟声已经敲响，只剩余音的程度了。

    不过所谓虎死余威在，更何况塞西赛利安现在还没死呢，他去坐镇，水军任何派系都只能跪着听话，同样，有他站台的蒙康布，绝对不会出现有人阳奉阴违的行为，可以说这是一个皆大欢喜的情况。

    “到时候我怕是回不来了，陛下也别让人扶棺回白沙瓦了，就葬在海里面吧。”塞西赛利安临走的时候对着韦苏提婆一世笑着说道，面对即将消逝的寿岁，他显得非常豁达。

    韦苏提婆一世陷入了沉默，隔了一会儿才开口说道，“岂能让您葬在海中？帝庙可是有着您的位置，刹帝利的称呼不过是您的服饰，我等大月氏可不会忘了您的牺牲。”

    “算了吧，如果我回不来了，就把我丢到海里面，我吸收婆罗门的精华，建立起海军的体系，只是因为从北方的山区走出来，看到那一望无际的海洋，而生出的震撼。”塞西赛利安混浊的双眼，带着些许的回忆，五十年前北贵根本没有海军，后来天下无敌了。

    要知道一开始贵霜体系之中属于北贵的海军根本就是一场幻梦，大月氏是马背上的民族，是从东亚怪物房撤出来的骑兵，海洋从来不是他们征服的范围，而塞西赛利安也只是大月氏五翕侯休密的后裔。

    后面的无敌只是因为塞西赛利安在看到了海洋的那一刻，生出了异样的想法，狂热的想要征服海洋，然而大月氏不具备这种力量，于是塞西赛利安走向了婆罗门，向着婆罗门妥协，成为了婆罗门的走狗。

    当时的大月氏有非常多人的都不理解，毕竟这是五翕侯休密的后裔，相比于现在荀祈那种编写出来的亲缘，都完全无法与之相比。

    塞西赛利安现在早已遗忘了自己当年到底遭受了多少的刺杀，已遗忘了那些已经消散在历史当中的辱骂，要知道这世间可没有靠训练成就的军魂，而帝国权杖出自于海军，效命于大月氏王族。

    这是谁的历史，又是谁的手段，知道的人尽皆闭嘴，不知道的人也不敢捕风捉影的乱言，终归是从无到有的建立起来了一整个海军的体系，也同样是从有到无葬送了整个南方婆罗门的海军。

    “我死之后将我葬在海里面吧，王陵不适合我，我还是希望能葬入海中。”塞西赛利安最后还是拒绝了韦苏提婆一世的提议，对于他来说看开，看不开已经不重要了，大月氏五翕侯休密的后裔这个身份已经不适合于他了。

    现在还剩下的仅仅是这腐朽干枯的身躯，是这海军体系建立者的身份，以及最后最后的对于海洋的追求。

    塞西赛利安走的时候几乎带走了塞西家族所有适龄，并且属于海军的青壮，剩下的都是一些未成年的孩子，而韦苏提婆一世则果断将帝国权杖交割给了塞西卡皮尔，对此塞西赛利安笑了笑，没说什么。

    之后发生的事情便是塞西赛利安收拾手明那加拉港口，坎贝港等港口的造船厂，工匠，以及属于印度洋西海海军的舰队组队前往马六甲，人老奸，马老滑，这话真的没错。

    相比于后勤从印度运送的方式，塞西赛利安决定连造船厂和工匠直接搬运到马六甲，毕竟那边本身就有有些不大不小的王国，比方说叶调国，至于说阴干木材什么的，那些国家必然是有储备的。

    就算是没有储备，塞西赛利安也不介意用那些国家建造宫殿的主梁来建造舰船，毕竟这个时代，木材真的不缺。

    塞西赛利安带着海军上路之后，韦苏提婆一世才收到塞西赛利安的密信，不是用君臣的口吻写的密信，而是用王室老前辈的身份，给后辈写的密信。

    看到信得时候，韦苏提婆一世还有些惊喜，好歹临到最后老爷子还是认同了自己的身份，然而看完内容之后，面色却甚是难看。

    塞西赛利安没有写什么多余的东西，核心就一条，查一查贵霜的朝堂，里面应该有汉室的人，五年以内上位的人，没有可以考证的曾经的朋友，应该就是汉室的人了。

