    “累了，就好好睡一觉。你的事儿，容我好好想想。”她搬不动她，就在沙发上拿了只靠垫，塞到她头下。

    她走出阳台，天边浅月如钩。

    “如果真有天国，迟姨，迟学长，请你们一定要保佑这个笨蛋，让她也尝尝幸福的滋味。她老说她的小白过得苦，她何尝不是？”

    “我爱的人，他已经有了妻子。有时，我也很想做一个坏女人。可是每个人都该有自己恪守的底线。我不打算再飞了，这辈子也许就这样了吧。无所谓不快，也无所谓快乐。所以，可以的话，把我的时间分她一点吧。”

    她说着摸了摸眼睛，竟一手湿意。

    她站了许久，直到一个冷风吹过，打了个寒颤，方才掏出手机，找到一个还算熟悉的号码。

    响了许久，无人接听。

    正要挂断，那边却传来了声音，有点焦灼，有些慌乱。

    “Su……san。”

    “子晏，不好意思，扰你清梦了吧。”她坏心的笑了笑，对于这个打扰哪里有什么歉意可言。

    “清梦就是用来打扰的……咦，你怎么了，Susan，你还好吗？”他紧张的语气中抿进一丝担忧。

    她明明在笑不是吗？这人竟听出她声音有异？

    “子晏，我有件事想……”

    “林副社，这谁啊……”

    那头隐隐约约传来的声音，是女人的低吟？！

    没毛病。Susan唇边笑意一收，淡淡道：“打搅了，林副社请继续。”

    “Susan，你听我说——”

    她掐掉电话，力度有些大，指甲差点也折了。想想，她索性关了机。

    关机后她突然又愣了一下。她把电话关掉这是做什么？因为笃定他会打来？

    真是。他哪怕还有那么点心思，也早已不是昔日G大那个暗恋她的男生了。性格豪气，也够朋友，还有点疯狂，输掉大冒险会在女生宿舍下面吼一嗓子的公子哥儿，脱去昔日青涩，他如今，已是一个英俊的男人，事业有成，身边也应该红粉无数。

    不是每个人都是顾夜白，而顾夜白以后也很可能会和周怀安在一起吧。她和他之间，远无开始，便也无结束。虽不常见，但他对她一直很好。因为好，所以习惯？想想方才关机的孩子气，她有些失笑，重开了手机。

    目光落在桌上的东西上。这傻瓜，这破烂的玩意儿居然能留到现在。盒侧字体早已模糊，但无须细看，她知道那里印着一句什么话。

    校门外，有这家店，倒不是因为味道，而是每一个女生，即使是心有所图的，在最初的最初，谁不爱一生一个的约定？可惜，今天那笨蛋的故事陷入死局，而她的早已戛然而止。

    电话突然响起。她看了看屏幕上熟悉的号码，按下接听。

    “Susan，刚才那个女人，我和她在工作上有过几面之缘，她在酒吧喝醉了，给我打了过来让去接一下……”

    “你不用向我解释。”

    “我怕你误——”

    “怕我什么？我又不是你女朋友。”她笑道。

    那边缄默了声息。Susan也不说话，只是看着那盒子出神，想起方影，想起那日二人说再见的情景。

    “怎么不说话？你在发什么呆？”那边的声音顿了顿，又有些着急了。

    “我哪有发呆，是你先装死，”她怼他，“我正好看到个东西。”

    “什么东西？”他问。

    “提拉米苏。”

    林子晏“嗯”的一声，迟疑了一下，“想吃？现在在家吗？我给你买过来，算是给你接风洗尘的小礼物。”

    Susan一愣，这人似乎还清清了嗓子，使声音听起来更随意一些。

    “这个点都关门了，我要你还是伺候美人比较实际。”

    “那就一只精致的神经病。我找代驾让人把那玩意儿送回去了，要不我明早买过来给你做早点？”

    还玩意儿？Susan有些好笑，“你不会跟那玩意儿也说，我这边还有一玩意儿要处理……”

    林子晏“呸”的一声，“为表对老同学的重视，我这就过去你那，咱先撸串去，天亮了我再去给你买……

    “行行，少贫了，你心意我收下啦，我现在在言家，撸个毛线串。”

    林子晏沉默了一会。

    “她还好吗？”

    “怎么会好？”Susan叹了口气，想起什么，又冷笑道：“顾社长好吗？看杂志，和周美人旧情复燃，这日子过得挺滋味啊。”

    林子晏长吁一口气。

    “怀安是来找过他几次。算了，他的事我也不好说。他下周飞东京，估计一段时间不回来了。”

    “周怀安也一同过去？”

    “不是一同，但她大概会跟过去。”

    “这很周怀安。”她评价道，顿了顿又问，“他为什么突然要过东京？”

    “他二叔在那边有些动作。”林子晏声音有点凝重。

    Susan估摸这事不简单，但这笨蛋就要离开了，如果连这男人也走了，那么，这两人这辈子怕也不会有交集了。

    “你不能让他离——”

    “Shit！”Susan低咒一声，紧张关头，竟然没了电！

    她翻了翻，悠言手机也没电了，她数据线什么也不知道扔哪个旮旯了，好吧，她是一下机便往这儿赶，行李让人送回家，数据线充电器什么也没有。

