    他迈着长腿直接出了书房门，直奔医院，那被剪裁如刀锋的黑色西裤包裹的两条大长腿每一步都走出了强大而凌冽的气场，但是他的步伐不如从前，已经带出了几分慌张和不安。

    崇文迅速也意识到了什么，现在是凌晨，少主从医院里撤退了回来，现在夏小姐那里防备十分的空虚。

    不要忘了，夏夕绾可是prof.夏，现在医界的大佬，帝都的医院都听她的号令。

    夏夕绾利用流产回到了医院里，大家的关注点都是她肚子里的孩子，连陆寒霆都忘了，那是她的领地。

    天哪，崇文感觉医院那里肯定出事了。

    夏夕绾这个姑奶奶真的太会折腾了。

    崇文感觉没完了，夏夕绾做这一切都想逃跑吗，可是出了医院，外面有厉君墨和陆司爵那两个传奇之父盯着，还有上官腾虎视眈眈，她如何脱身，如何离开帝都城？

    ……

    陆寒霆迅速赶回了医院，他推开了Vip病房门，里面空空如也，夏夕绾已经消失不见了。

    他心里的预感成真了，夏夕绾果然逃走了。

    她丢出了这些烟雾弹，其实真正的目的还是要离开。

    陆寒霆敛了一下俊眸，他精硕的胸膛都开始上下起伏了，她就这么想离开吗，她对他没有一丝的留恋了吗？

    陆寒霆迅速从裤兜里拿出了自己的手机，拨出了一个电话号码。

    很快那端的电话就接通了，一道低沉磁性的嗓音传递了过来，“喂。”

    是…厉君墨！

    “岳父大人，绾绾消失了，她走了。”陆寒霆道。

    那端的厉君墨默了两秒，“我知道了，绾绾一旦出去，肯定落到了上官腾的手里，她现在跟上官腾在一起。”

    “上官腾一定会带绾绾回华西州的，对吗？”

    “是的，不过我很好奇上官腾究竟要如何离开帝都城。”

    陆寒霆将英气的眉心蹙成了一道“川”字，“我现在就过去。”

    陆寒霆直接挂断了电话。

    听着那端“嘟嘟”的忙音，厉君墨放下了手机，他侧眸看向身边的陆司爵，“你觉得上官腾能带着绾绾离开帝都城吗？”

    帝都城都在厉陆两家的掌控里，现在所有的道路都严格设了关卡，就像是一个铜墙铁壁，想离开帝都城几乎不可能。

    陆司爵抽了一口烟，烟雾缭绕模糊了他深沉的眉眼，他点头，“我相信他可以。”

    厉君墨挑了一下剑眉。

    “君墨，你太不了解林水瑶这个女人了，当年林水瑶突然降临帝都城，到现在都没人知道她是怎么来的，上官腾作为她的未婚夫…”

    厉君墨迅速打断了他，纠正道，“前未婚夫。”

    “…上官腾作为她的前未婚夫肯定知道些什么，要不然你女儿夏夕绾也不会让自己落到上官腾的手里。”

    厉君墨认可这句话，夏夕绾何其聪慧，她知道自己一旦离开医院肯定会落到上官腾的手里，但是她还是离开，那只有一种可能，是夏夕绾让自己落到上官腾的手里的。

    夏夕绾想让上官腾带她离开帝都城！

    “君墨，当年林水瑶选中你，就是因为你身上有着全世界最完美的基因，所以她才临幸了你，果然，你们这个女儿夏夕绾冰雪聪慧，有胆有谋，运筹帷幄，从未让人失望过，现在她竟然破釜沉舟，利用上官腾将她带出帝都城，这一手玩的太漂亮。”

    这一场较量夏夕绾以一敌众，她的对手太多了，但是一个20岁的女孩在厉君墨陆司爵上官腾这一众大佬里玩转她竟能毫不逊色，真是绝代风华。

    说实话厉君墨一开始有点郁闷，那时厉嫣然是他的女儿，他一度反思过，他们厉家怎么生出了这么一个酒囊饭袋。

    现在夏夕绾是他的女儿了，厉君墨感觉自己的腰杆都硬了，他将挺括的后背惬意的往沙发里埋了埋，真不愧是他厉君墨的女儿。

    厉君墨看向陆司爵，“那这一次，你要找的人，来了吗？”

    陆司爵点头，“已经来了，夏夕绾将他找出来了，七公子，林水瑶的最后一任关门弟子，他知道的秘密太多，他终于要来了。”

    这些年，陆司爵一直在等七公子，现在所有的棋中人都来了，接下来就要揭开那些被岁月埋葬的传奇过往，这场长达二十年的神秘面纱终于要被揭开了。

    ……

