    此话一出，倒是让老阁主有些震惊了，什么假任务？

    他可从未发布过什么任务！可看陈强这言之凿凿的样子又不像是在说谎，他便整个人都有些不对了，难道他那好儿子背着他做了什么事情？

    “什么假任务？

    我并不知道你在说什么，但我是真真切切的在三大遗迹的外围听说过这件事情。”

    他脸上的震惊之意是错不了的，绝对是因为这件事情是真的，这阁主才会突然做出如此惊讶的表情，而他这表情完全取悦了陈强。

    他一直以为着假任务的事情是老阁主安排阁主做的，可如今看来可能并不是如此，恐怕这下任务是那阁主一个人自己鼓捣出来的吧，说来也是好笑，若是去拿三大深渊自己可能死不了，但这老阁主可就没有活路了。

    那三大深渊可是号称让人非死即残的存在，而如今过了这么多年，没有一个人能从三大深渊中才要出来，就说明这三大深渊是有多么的恐怖。

    而这老阁主身上有着十几年的哀伤，他的实力也没有自己强，若是自己去那三大深渊，虽说不一定能把神药给拿出来，但是至少不会死在里边。

    可这老怪物就不一样了，那三大深渊里可是有着不少毒气的，像他这样受了伤的身体最容易被毒气侵蚀了。

    老阁主见着陈强不说话，以为他是不相信自己，便是对着他说道：“前一段时间三大遗迹里边儿出现了宝贝，众人都去了，估计她也是吧。”

    这一句话就让陈强皱了皱眉头，三大遗迹里边有宝贝他自己的，他接过的那个任务说的也是那遗迹里边有着非常厉害的神药需要让他去采摘，难道说的是一回事？

    可他明明记得那任务是主给他的假任务，目的就是为了让他送死罢了。

    他如今仅搞不清楚这老阁主话中的真假，他看着老阁主的神态，绝对没有说假，可是若他没有说假这又是怎么一回事。

    更何况他完全不相信那陈强的妹妹，可是手握腹肌智力的人，他怎么可能去三大深渊里边找宝贝那样一个柔弱的女子，若是能够去到山大深渊还活着走出来，这是万万不可能的事情，他越想越觉得纠结，越想越觉得不可能。

    他看着面前的老阁主，歪着头问道：“你是说我的妹妹去了三大遗迹里边就是为了一些宝物，开什么玩笑？

    他一个手无腹肌的弱女子，去到了深渊之中，他是不想活了吗。”

    这话说的倒是很对，老阁主根本无法反驳，他看得出来这陈强的妹妹实力很弱，甚至于说他对于这三大深渊而言，连养料的算不上。

    可那女子却是急匆匆的，就朝着那三大深渊而去了。

    他不明白那女人到底是去干什么的，他一开始想到是为了神药，可是看那女人的样子也不像生病了呀！这无病无灾的，去那三大深渊里边寻神药，那无异于失去送死。

    若是说在外边死，还能有个全尸，可进了那三大深渊，可能就会被里边的毒虫给咬死，面目全非。

    他实在是想不明白那弱弱的小女子去到那恐怖的地方要干什么，可他绝对没有看错，那女人绝对是陈强的妹妹，那般相似的面容，不可能是一个没有血缘的陌生人。

    而且那女子的年龄也与这陈强妹妹大致相同，她想不明白这样一个深渊巨地，那弱女子去干什么？

    如今他突然反应过来了，他当时想要去那深渊，也是听外边有人传那声音之中有着神物，想着他便是说道：“或许你不知道，外面有人传闻清风阁最厉害的杀手要去三大遗迹里寻得宝物。”

    如果是他所猜没错，这陈强的妹妹失去那深渊巨地寻找陈强的吧！他记得那陈强妹妹脸上的焦急之中绝对做不了假，他在外听了很多人说起这陈强是要去三大深渊里寻找宝贝的。

    自己一个隐居的人都能听到这样的消息，那陈强的妹妹也没有理由听不到他，估计是觉得自己哥哥要去送死，想要赶着去阻止吧！若不是因为在外围没有见到哥哥的踪迹，他不会进到深渊，越想他就觉得有些佩服这女孩了。

    这个女孩儿实力不强，但是对自己哥哥的爱却是真实的，他若是死在里边倒还是有些可惜的。

    陈强现在真的是越听越糊涂了，若是一开始他还能明白自己的妹妹去那三大遗迹是为了寻求神药，那现在他是百思不得其解了。

    “什么你的意思？

    外边所有的人都知道我要去三大遗迹的事情，你也是因为这个才去那里寻保护的？”

    他现在有点搞不明白了，他接的那任务明明是假任务，阁主应该不会将这样的假物任务宣传出去的，那这外边宣传的任务到底是谁说出去的？

    陈强想了想，想起了自己在清风阁的时候，那些杀手围着他，然后轻而将杀手任务宣传出去的样子，恐怕是有杀手听到了这话，开始对外宣传吧。

    该死的，就因为这样一句假话，就引得他那妹妹去深渊里边寻他，越想越觉得有些愧疚。

    这七扇门门主可能会死在那坟地里，而他的妹妹也可能丧生在三大深渊里，怎么想怎么奇怪。

    而老阁主见这陈强很纳闷的样子，甚至是有些相信自己的话了，便是点着头不停地说道：“没错！”

    虽然阁主不知道此话是真是假，但是他愿意把这话变成事实，因为只有这样，这陈强才会放过他们。

    因为他知道这陈强一旦找到自己妹妹的踪迹，便会想着赶紧进去，那妹妹可是危在旦夕，晚一步都有可能让这妹妹死在了深渊之中。

    他可没兴趣跟自己比武，浪费时间，想着他心里变高兴了许多。

    陈强听了老阁主的话，见着他脸上有一丝细意，便明白他心中所想。

    这倒是让陈强有些弄不明白了，这任务是阁主发的，而这老阁主居然信以为真，还去到那深渊里寻求神药，这说出去恐怕都没人信吧。

    不过若这一切都是真的，他倒是要仰天大笑了！ 

