    陆珂热血澎湃。想什么来什么，她什么时候变得这么灵了？

    “你等一下。”

    许言臣提着大大小小的购物袋，“怎么了？”

    “今天手气好，我买张彩票。”余光看到一家福彩，她转身往那边走，却被许言臣拽着羽绒服帽子拉回来，“快回去吧，不看看几点了。”

    “害！这世界少了一个千万富婆！”她跳腾着，被提着领子塞进车内。

    许言臣最近提了车，大众辉腾，低调实用。明华原本想给他一辆年轻点的车，被他拒了。

    明华不太开心，她辛辛苦苦挣了钱，想给父子俩买点什么，一个说“衣服干净舒适就行，我经常下基层，没必要光鲜亮丽”，一个说“车只要安全、能开就行，妈你有钱别乱花，留着养老吧。”

    ……

    “你车跟我爸同款啊。”陆珂把安全带卡扣啪嗒扣上，“里面整得还挺年轻。”

    许言臣发动车子。陆珂点了车载收音机，电台正放着老歌《yesterdayoncemore》，她听了会儿，扭头问，“哎，我是不是第一个坐你车副驾的女生？”

    “嗯。”许言臣专注地看着路况，“帮忙开下导航，选最近路线。”

    “那你以后会让别的女生坐副驾吗？”她手指玩着安全带，问句里带着三分调侃、七分认真。

    “嗯。”

    “……”陆珂气炸。就该见好就收，自己打车回去，不跟他逛超市，何至于受这鸟气。

    “你说什么？”导航提示前方路□□通拥堵，许言臣换了条路，问她，“刚才没听清楚。”

    只模糊听到一句女生坐副驾，随口就应了。

    “没事。”有些话只能问一次，再问，就显得像要跟他纠缠不清。

    车子拐进了小区，稳稳停在地下车库。许言臣说，“之前没告诉你，怕你提心吊胆。我驾照拿了很久了，但这是第一次在国内开。”

    “你在国外开过？不用重新考驾照么？”

    “国际驾照。”

    进门之前，陆珂想问他还记不记得那个背文言文背不下来的小女孩，他已道了晚安，转身进门，把她的话留在了嘴边。

    差一微米就说出来了。陆珂看着他紧闭的房门，感觉自己宛若一个智障。

    接下来的日子波澜不惊，陆珂背剧本拍戏，许言臣在家看新闻看报纸。

    陆珂改掉了懒床的习惯，出门晨跑时总会遇见他，路上聊聊新闻，然后各回各家。

    很快就到了H大开学的时间。

    就业讲座的地点在H大图书馆多媒体展厅，为期一周，今天这期轮到许言臣。

    陆珂定了好几个闹钟，成功在七点之前被黄时雨从热乎乎的被窝里拽出来，兵分两路，一个负责占座，一个去南苑餐厅买黑米卷。

    饶是如此，进餐厅时她也被里面黑压压的人头吓了一跳。

    她伪装得到位，戴了顶短的假发套，奈何外形和身高出众惹眼，还是被几个学弟学妹认出来，围着要了几个签名。

    “学姐，待会儿许学长来作报告，你去吗？”学妹把签名本收起来，问她。

    “啊，是吗。”陆珂心说不然我起这么早干什么，嘴上应付着，“我待会看有没有时间。”

    现在《明着追》还没杀青，她的人气已经被周森和时简带起来，时不时上热搜榜逛一圈。

    更别提之前发微博直接质问周森，被法制日报转发，随后她莫名其妙多了个通告，C电视台的法制频道邀请她去做宣传大使。

    更奇幻的是，报告厅门外，紧挨着许言臣开就业宣讲会的广告牌的就是她做宣传大使的照片，上面写着——

    法律武器拿在手，反对职场性骚扰。

    ……

    陆珂不动声色地拿手机拍了个照，往里面走。

    黄时雨在第一排C位冲她招手，“这么慢，这都快八点了。”

    陆珂把她要的黑米卷和豆浆递给她，“我怎么知道食堂都要排队啊。”

    明明讲座开始的时间是早晨九点，八点钟大厅里已座无虚席，后来者只能在后面享受站票。

    许言臣进门时，整个大厅静得落针可闻。

    他拿了支粉笔，在讲台上写下自己的名字。那双手白瘦有力，手指修长干净，行笔若游云惊龙，匀亭相宜，颜筋柳骨。

    许言臣介绍了目前本科毕业的几大就业方向，他不用讲稿，也没做PPT，但叙述有条不紊，案例翔实，总结到位。

    自由提问环节，有女生问，爱好和特长不一致时，选哪个更好。

    “是个好问题。我即将升高中那年暑假，曾经在公园里遇见过一个女孩。”许言臣说，“就拿她来举例吧。”

    “当时她在湖边背文言文。《送东阳马生序》第一段她整整背了半个多小时。”

    见大家听得入神，他继续说，“后来又见到她，还是在背这首，但越来越熟练，已经可以快速背诵全篇。”

    “熟悉起来我才知道，她刚拿了全国数学竞赛一等奖，已经被保送高中部。我就问她，为什么还要背初三的文言文？”

    “她说，因为喜欢。”

    “其实这个问题就是，喜欢一个领域但学得费力，在无感的领域却天赋满满，轻而易举就能学会，应该选择哪个。”

    “我个人觉得，喜欢才会有热情，而热情是影响人的精神状态、甚至决定人生走向的重要因素。”

    之前问问题的女生提问，“后来那个女孩结局怎么样？”

    “不知道。”许言臣坦承。

    他们已经失联多年了。要不是陆珂在超市当了一次人脑计算器，他也不会从记忆中揪出这件事。恰好今天有人问，拿来当案例正合适。

    话音刚落，前排正中央，陆珂举起了手。

    许言臣进门时已看到了陆珂，那姑娘顶着蘑菇头，手里拿着微单，光明正大地在第一排给他录像。

    蘑菇头全程端正坐姿，一动不动，他差点以为她要生孢子了。

    没想到这时候她会直接站出来。

    “请讲。”

    “我知道这个女生的结局怎么样。”她说。

    见她语气笃定，许言臣眉眼湛然，他抬手看了下表，“是吗？离结束还有五分钟时间。请这位蘑菇头小朋友说出你的故事。”

