        青栀冷冷一笑，迈步朝着林子里去。

        很快，中年护法就看不到她的背影了。

        不过青栀毕竟是个女人，走远一点，也是正常。

        “哼，你使不了元力，就算让你跑上半刻钟，老子要抓你回来也是轻而易举的事情。”中年护法冷然一笑，并不担心青栀会逃跑。

        另一边的丛林里，洪庆终于完事，脸上却没有多少笑容。

        叶姬舔着唇角，媚眼如丝的娇声道：“洪爷，你还在怪人家嘛？人家已经知道错啦！”

        洪庆冷冷一笑，一伸手揪住叶姬的头发，将她拽到自己眼前，不屑道：“叶姬，你知道错了就好。老子稀罕你时，你就是宝贝！老子要是不稀罕你了，你连母狗都不如！别再做那些让老子不开心的蠢事！我洪庆的女人，怎么可能就你一个？”

        叶姬脸色苍白，眼神惊恐道：“洪爷，我……我真的知道错了。”

        “哼。”洪庆一松手，叶姬跪落在地，身体吓得发抖。

        洪庆当先朝着歇息之地走去。

        叶姬整理了一下衣衫，刚要跟过去，却猛然听到一道暴戾的兽吼之声，从远方传出！

        “这……这是什么元兽的吼声，竟是如此恐怖！”叶姬脸色一惊，眼神微闪间，决定躲在一边瞧瞧再说。

        毕竟，这强大的元兽，她也不知道洪庆能不能挡住，万一挡不住，她可不想跟着洪庆一起死。

        洪庆听到这兽吼声，脸色也是微变：“这是银背巨猿的吼声！这家伙虽然也是五阶，但并不好对付啊！”

        银背巨猿拥有恐怖至极的肉身力量，毫不夸张的说，一巴掌拍在人身上，便能将人拍成一滩肉泥！

        不过，他就是来猎兽的，自然不会就这样退走。以他带来的人，只要配合得当，再加上他这个天元境的强者，还是可以战上一场的。

        等洪庆走回歇息之地时，中年护法等人个个都处于神经紧绷的状态，目光惊恐的看向兽吼的方向。

        “帮……帮主，有强大元兽主动朝我们这边来了，听声音应该是五阶元兽银背巨猿！”中年护法颤声道。

        洪庆的目光，却是死死盯着那棵曾今被墨奘三人依靠的大树下！

        现在，空无一人！

        “混蛋，那三个人呢？”洪庆怒吼道。

        中年护法忙道：“他们方便去了。我这就抓他们回来！”

        “抓不回他们，老子就拿你喂元兽！”洪庆暴怒，“一帮蠢货！”

        中年护法先行窜入的丛林方向，正是青栀去的方向，他追了百米，也没有青栀的人影！

        “该死的！真跑了！”中年护法脸色惨白至极。

        人丢了！他怎么跟洪庆交代！

        吼！

        而这时候，一道四米高的擎天巨兽，已然隐约可见，一路撞断无数树木，暴戾直冲！

        眼看着就要过来了！

        洪庆脸色一青，喝道：“还愣着做什么！破元弩准备！一进射程，就老子不惜本钱的射它！”

        洪庆带来的破元弩上，涂抹着极其浓郁的涣元散。

        不管是人身还是兽身，只要被射中，就会中毒！一旦毒性散开，再强的元兽，也只能任由他们宰杀！

        不过眼前这只银背巨猿，除了兽元凶悍之外，它的肉身力量谁也不敢小觑。

        所以洪庆也没指望能够用破元弩就能令其倒下。

        “孙乾、赵木、祝列、风桓！四方飞枪阵迅速就位！”

        洪庆虽然邪淫，但战斗之时，倒也冷静。而且，他就是靠着猎兽发家，获得大量修炼资源，才有今天的地位的。

        死在他手里的元兽，没有一千，也有八百之数！

        只不过，猎杀五阶的元兽，还是头一次。

        随着洪庆的喝声，三人飞快就位，只差了一人……

        “赵木……你给老子滚回来！”洪庆险些被赵木给蠢哭了。

        五阶元兽已经快来了，赵木居然还去追那个女人！

        到底是命重要，还是那个女人重要？这到底是有多蠢，才能拎不清到这种程度？

        赵木，便是那个去找青栀的护法。

        听到洪庆的怒喝后，赵木浑身一颤，连忙放弃寻找青栀，迅速闪身回去。

        赵木离开后，一层枯叶之下，冷着双目屏息的青栀，方才低吐了一口气，小心的分开枯叶，坐了起来。

        “呵呵……你躲过了赵木那个蠢材，却躲不过我。”青栀的背后，传来一声冷笑。

        青栀眼神一寒，转头看了一眼叶姬。

        “要杀我就快点动手。否则，我怕你来不及杀我，就会被银背巨猿先撕碎了身体！”青栀冷冷说道。

        叶姬哼声道：“你放心，我现在还不会杀了你。如果银背巨猿有本事来到我面前，我会把你先丢给它。”

        青栀心里冷笑，这叶姬竟然有机会不逃，反而想着拿她当盾牌？就算她被丢给了银背巨猿，以叶姬的速度，又岂能逃过银背巨猿的追杀？

        但青栀不会告诉叶姬这些。

        否则，叶姬一定会先杀了她，然后再逃。

        “那我们就一起看看洪庆能不能挡住银背巨猿吧！”青栀冷声道。

        另一边，名叫苏力的帮众，早已昏死在地上。

        离开赵木等人的视线后，墨奘抓住机会，便以头撞头，把苏力给撞晕死过去，然后头破血流的和玉飞一起疯狂逃窜。但刚逃几步，玉飞便因为反噬之伤太重，倒地昏迷了。

        墨奘只能用石头磨破束缚双手的绳索，然后将玉飞背在身上跑。

        兽吼之声，墨奘自然也听见了，但此刻他也顾及不了青栀的安危，只能带着玉飞朝着后方逃去。

        逃出五百米后，他的身前，豁然闪现出两道人影来。

        墨奘猛地一惊，看清来人后，眼眶顿时一红，泪水都滚了出来。

        “公子！”墨奘嘭的一声，跪在地上。

        萧易目光一眯，冷沉道：“你们没事就好，青栀呢？”

        墨奘连忙道：“玉飞以通魂之术引来了两只五阶银背巨猿，我们则借机分开逃跑。青栀姑娘从另一个方向逃了。”

        萧易点了点头，瞥了一眼玉飞，取出一颗三品疗伤丹药来，递给墨奘：“给他服下。”

        同时，他一抬手，两股黑色毒力分别从墨奘、玉飞体内飞速渗出，涌入萧易的体内。

        墨奘和玉飞的元力，瞬间也恢复过来。

        “青薇，你随他们留在这儿，我去找青栀。”萧易冷然一哼，身形遁入虚空之中。

        他的神魂，已经找到青栀的位置了。

