    “队长，他认识你？”焦鹏飞一脸的意外。

    赵国庆闭口不语，面色却稍显沉重，隐约间察觉到了一点什么。

    暗之佣兵对自己真是念念不忘呀！

    焦鹏飞话一出口就开始后悔了，因为他看到敌人脸上露出一丝诡异的笑容，就好像是在说：“嗯，没错，你就是赵国庆！”

    “嗖！”一道红光突然从敌人身上蹿了出去，如同穿云箭一般射入夜空，接着又“嗵”的一声炸了开，在空中盛开一朵烟花。

    糟糕！

    赵国庆和焦鹏飞都察觉到对方是在报信，想要阻拦已经来不及，再说敌人放出那颗信号弹之后也就停止了呼吸。

    “队长，对不起。”焦鹏飞发自内心地说，如果不是自己突然冒出那么一句的话对方就不能肯定赵国庆的身份。

    赵国庆抬起手轻摇了下。

    这事怪不得焦鹏飞，敌人放出信号弹时自己有些走神，这才给了对方可乘之机。

    再说了，就算是没有这茬事暗之佣兵也不会放过对自己的追杀。

    现在反而更好，将这一片地区的敌人全都引来倒是省得自己去找他们了。

    “队长，现在怎么办？”焦鹏飞低声询问，想着要怎么才能弥补自己刚才的过错。

    “先给你包扎伤口，然后我们继续往前追。”赵国庆说着开始着手为焦鹏飞处理肩膀上的枪伤，趁着这个机会将他们发现暗之佣兵的事告诉了贵卿等人。

    铜色级别的暗之佣兵出现在了这里，一下让任务的困难等级节节攀升。

    赵国庆和他的小队却没有就此停下，因为这是他们的任务，他们必须去完成，不管有多困难。

    信号弹一发射出去，带着鲁水已经距离山谷关非常近的另一名铜色级别暗之佣兵马上停了下来。

    鲁水见佣兵面色沉重地看着在天上炸开的信号弹，紧张地问道：“出……出什么事了？”

    刚才的枪声和爆炸声他可都是有听到的，因此害怕得不行。

    佣兵第一次正眼看着鲁水，沉声讲道：“计划有变，我必须赶回去才行！”

    “为……为什么？”鲁水紧张地问，说完马上追问了一句，“那我怎么办？”

    佣兵瞟了眼鲁水手中的枪，黑着脸说：“你手里有枪。”

    混蛋，我当然知道我手里有枪，可那又能怎么样？

    如果老子能一个人越过边境的话，那还叫你们来接应我干吗？

    真没有一点职业道德！

    鲁水心里面咒骂着，却不敢表示出一点怨言来，暗之佣兵不是他能得罪得起的。

    佣兵接着讲道：“顺着这条路继续往前走就能到达边境，你可以选择在这里等我或者自己一个人先去边境。”

    “我……”鲁水刚张嘴就见佣兵丢下他一个人走了，后面的话也跟着硬生生地给卡在了那里。

    混蛋！

    鲁水又骂了一句，往前朝边境的路看了看，暗自哆嗦一下。“我看我还是在这里等着吧。”

    边境线上。

    黑暗之中大地一片平静，可当信号弹在空中炸开后却多出二十道黑影来。

    这二十人每一个都全副武装，两眼阴冷，在他们的胸口同样位置佩戴着铜色的手里剑胸章。

    这些人竟然也是暗之佣兵。

    他们潜伏在这里的目的原本是负责接应另外两名同伴，如果一切顺利的话他们会一直潜伏在黑暗之中像是从没有出现过，可现在他们却全都现身了。

    “队长，是信号弹。”一名佣兵低声向这些人中最为高大的男子讲道。

    他就是这二十人战队的队长，名为井上太郎。

    井上太郎原是一名孤儿，从小就被暗之佣兵收养，因为天资不错，他是暗之佣兵之中少有受到正统忍者训练的人，是一名真正的现代忍者。

    作为从小在暗之佣兵中长大的井上太郎，他参加过的战斗大大小小数百个，是凭着自己实力爬到现在位置的。对于他来说，暗之佣兵就是他的家。

    赵国庆的出现让井上太郎察觉到了家的危机，因此他早就想亲手杀了赵国庆来维护家的荣誉，现在机会竟然突然间到来了。

    “任务更改，全力击杀赵国庆！”井上太郎阴冷地说，话语里透着股死亡气息，或许对于他来说赵国庆现在已经是一个死人了。

    其他暗之佣兵同一时间内轻点额头，随着井上太郎一挥手，他们如同一道道鬼魅般朝着山谷关的方向潜去。

    赵国庆、贵卿和其他人都已经猜想到了敌人不止眼前的这两个，可是却没有人料想到出现在这里的铜色级别暗之佣兵会多达二十个，如果知道的话他们会想一下更改作战计划，至少会呼叫增援。

    正因为没有人知道，所以注定了在不久之后敌我之间会进行一场残酷的战斗。

    此时，赵国庆和他的小队按照之前的计划行动。

    贵卿四人已到达山谷关并在这里设下了埋伏，赵国庆为焦鹏飞处理好伤口后也朝着山谷关的方向前进，不到三分钟的时间就与返回来的另一名暗之佣兵相遇。

    “啪啪啪……”焦鹏飞已经打光了两弹匣的子弹，可直到现在也没能击毙敌人。

    敌人居高临下，占据了地理优势，险些射杀焦鹏飞。

    不过，焦鹏飞并不是他所担心的人。

    赵国庆的资料早在两个月前就在每个暗之佣兵手中传开了，所有人都知道他是个狙击手，使用的是狙击步枪，因此眼前的家伙也不会认为焦鹏飞就是赵国庆。

    一边与焦鹏飞交火，敌人的目光一边警觉地观察着四周，提防着随时都可能出现将他狙杀的赵国庆。

    焦鹏飞也是压了一股火气，想着老子现在怎么说也是飞龙特种部队的队员了，怎么到了这里却处处受到压制？

    这就叫作人外有人天外有天，对于普通军人来说飞龙特种部队就如同天一般的存在，可真的进入了飞龙特种部队后才明白这个世界还有许多比他们更厉害的敌人存在。

    别的不说，光说萧娅婻所在的部队，随便出来一个人就能秒杀飞龙特种部队队员。

    因此，这个世界上还有许多强者，厉害的敌人。

    如同赵国庆给自己定下的目标，唯有自己不断变强变强再变强，那才能应对不断冒出头来的强大敌人。

    队长，还没好吗？

    焦鹏飞心里暗自叫道，他已经有了一种顶不住的感觉，如果赵国庆再不出手的话他怕是要在这里阵亡了。

    敌人不但占据了地利，而且还设下了许多屏障阻止赵国庆和焦鹏飞靠近，就连赵国庆也因为一系列的原因而完全对敌人进行狙杀。

    不得已之下，赵国庆只能让焦鹏飞先独自和敌人作战，自己以最快的速度寻找合适的位置。

    此时赵国庆后退了近两百米的距离，爬到了一棵十几米高的树端，透过狙击步枪瞄准镜看向两百米外的战场。

    黑夜，距离两百米，即使有夜视仪的帮助也不能完全看清对面的情况。

    “鹏飞，我需要一颗照明弹。”赵国庆用通讯器讲道。

    终于好了吗？

    焦鹏飞心里一喜，马上取出了照明弹，嘴里轻声倒数，随后射出了照明弹。

    “咻……嘭！”照明弹在敌人头顶炸开，射出耀眼的光芒将大地照得通明。

    敌人作战经验丰富，他的眼睛并没有受到照明弹的刺激，可是焦鹏飞一发射照明弹他就知道这是在为赵国庆的狙击做准备，因此没有任何犹豫就停止射击将身子缩了起来。

    虽然他不知道赵国庆具体位置在哪里，但是他非常肯定赵国庆现在根本没办法击中他。

    事实上他错了。

    之前他占据了地理优势，居高临下，对赵国庆的射击造成了非常大的难度，可现在却完全不同了。

    赵国庆后退出两百米，人在树端，与敌人的位置几乎平行，或者说还要高于对方。

    因此，赵国庆不但能看到对方，而且在照明弹的帮助之下看得一清二楚。

    把握住机会就开枪，这一向是赵国庆的原则，绝不错失狙杀敌人的机会，否则下一秒死亡的就是自己。

    距离、风速、温度等有可能影响射击的因素早就被赵国庆计算清楚，目标一出现在自己的视线之下赵国庆就扣动了扳机。

    “噗。”二百米外的距离使用狙击步枪狙杀目标对飞龙特种部队的人来说是轻而易举的，更何况赵国庆这位神枪手？

    目标成功被击杀。

    焦鹏飞松了口气，在赵国庆赶过来之前他就已经越过敌人设下的屏障来到了尸体旁，在四周进行了详细检查之后倍感失望。

    “队长，那个间谍不在这里。”焦鹏飞用通讯器汇报情况。

    这点赵国庆早就猜到了，并没有什么失望感，立即询问了贵卿那边的情况，确定鲁水并没有在山谷关出现后讲道：“目标一定还在我们之间。贵卿教官，你们继续守住山谷关，我和鹏飞会把那家伙找出来的。”

    “明白。”贵卿应道，想着这个简单的D级任务马上就要完成了。

