    不，不可能…

    太上否定了这个想法。

    可是随后的时间，太上他不论是怎么想也想不太明白了呀!

    为何自己是过去寻找隐士圣人的，却是出来了天道大人，然后这天道大人还将他给暴打了一顿？

    太上他确实不是很明白了。

    噗嗤！

    太上直接口吐鲜血了。

    因为肉身被毁灭了一次的缘故，圣人根基出现了裂缝！

    玄都大法师：“师尊，师尊，你这是怎么了.....”

    而在青元的道场那边，

    天道此时正是将太上给轰飞了，天道随后回来这道场之中。

    青元他看到自己的小书童已经回来了，他也是笑了笑。

    “小天啊，这真是麻烦你了，这种骗子我都懒得搭理他。”青元他如此的说道，对于这种假装圣人的人，他是根本就不想去和对方说话的。

    青元他如此的想到，

    而且这议论圣人，那可是十分不好的，所以他才让自己的小书童过去将这骗子给暴打一顿。

    他不想招惹因果。

    天道听了的青元的言语，他也是颇为的无奈，他心想这真的是太上啊，这真的是人教的教主呀。

    “是，主人说的是。”

    青元听了之后，他也是点点头时候，他便是没有再说是什么的。

    至于命运老祖他自然是在一般假装着工作，浇一些灵根之类的，他的内心倒是颇有些感到好笑，天道居然将圣人给暴打了一顿，相当于是一个领导暴打小弟了，内心应该不好受吧。

    命运老祖心想。

    不过命运老祖他也没有说话，毕竟这同在主人的手下做事，他还是不好在这种时候嘲笑天道的。

    只是觉得比较有趣罢了。

    “叮，完成隐藏任务，获得盘古头骨！”

    顿时，青元他的手中便是出现了一个巨大的头骨。

    这还是系统将这盘古的头骨给缩小了无数倍之后的。

    不然的话，青元他这诺大的道场都不能放下这盘古的头骨了，毕竟盘古大神他的身体是非常大的，自然而然他的头骨上也就巨大无比。

    青元他看了一下，这巨大的头骨出现在自己的手中，竟然愣住了，这盘古的头骨奖励给自己作甚？

    “盘古头骨？？？”

    也罢，随后青元便是将这盘古的头骨给放在自己的空间之中，

    甚至是青元他都没有细细去看，这盘古头骨的品质到底有多么好之类的了。

    毕竟这头骨可不是一件让人感觉到欢喜的东西…

    青元他曾经的一个现代人，自然是内心有一点点的接受不了，这倒也是正常的。

    在同时这天道还有命运老祖他们两个人感受到这巨大的头骨，他的心中倒是十分的震惊。

    天道还有命运，老祖他们两个人心想，这该不会是盘古大神的骨头吧？感受到这巨大的危难，他们的内心都十分的震惊了。

    同时天道还有命运，老祖他们两个人想了一下，顿时他们两个人也是十分的好奇了，这主人为何会凭空出现这盘古的头骨呢？

    可他们两个人无论怎么想也想象不到青元，他是因为系统奖励的了。

    …………

    紫霄宫之中，鸿钧道祖他此时也是十分的震惊了，他自然是推算到了这天道将太上给暴打了一顿。

    但是就算是鸿钧道祖，他也不知道为何天道要将他太上给暴打一顿，毕竟天道那可是天道的主人而太上也是天道所钦定的圣人。

    难道说这天道是有什么难言之隐吗？

    鸿钧道祖他吞了吞口水，心中已经是震撼无比，这能想象到的便是这隐士圣人让天道前去将太上给暴打一顿了。

    鸿钧道祖经过层层地分析，他大概得知的是什么原因了，便是这太上肯定是因为和准提道人接引道人元始天尊，他们三个圣人联盟，而同时隐士圣人他是站在截教那一边的，

    所以说这隐士圣人，看不过去便是上天道出手将太上，给揍了一顿，直接将其肉身都给毁灭了，让太上的圣人根基也是遭受到了毁灭性的打击，这是一个比较合理的解释。

    至于这隐士圣人，后续会不会对这太上出手鸿钧倒是不清楚，但是现在太上被揍了一顿，已经是成为了不可磨灭的事实。

    就在这个时候鸿钧道祖，他似乎想起了什么，双手都在不停的颤抖着，

    那准提道人接引道人，元始天尊和太上有了联盟的瓜葛，

    那可是他鸿钧道祖一手策划的呀，先前的时候他便是布局这准提道人接引道人，元始天尊他们三个圣人和太上有所挂钩和联盟的！

    也就是说这一切的布局，就是他鸿钧道祖的所设置…

    鸿钧道祖他心中想到这里，顿时便是一股寒毛。

    这若是天道，直接砍过来他紫霄宫，他鸿钧到底是还手还是不还手呢？

    鸿钧道祖他想到这一个场面，心中便是震惊了。

    看来自己是不能在布局这封神量劫的事情了。

    不然的话自己没有被天道指责就算了，自己怕是要被这隐士圣人给轰没了都不一定。

    “算了算了，封神量劫你们自己玩吧。”

    鸿钧道祖，他此时心中已经是开始打退堂鼓了。

    随后鸿钧道祖，他便是将这太上和准提道人接引道人，元始天尊他们的布局给撤销了。

    “希望这样自己会没事吧…”

    ………

    金鳌岛，碧游宫通天教主，

    他此时也是知道了，这太上前去寻找隐士圣人也就是自己的大徒弟青元的事情。

    当他得知这太上直接被天道给轰没了，肉身直接陨落。

    通天他也是十分的震惊了。

    随后他便是哈哈大笑。

    听说你太上和准提道人接引道人元始天尊三个圣人结为联盟？

    这就是下场！

    看到了没，我的弟子青元肯定会惩罚你们的！

    通天顿时便是心情大好。

    通天他哪里知道这青元让天道将太上给暴打一顿的原因，

    其实根本就不是因为这太上和他们这准提道人接引道，元始天尊他们结为联盟，

    而是因为在青元眼中的太上是假扮圣人，所以才让天道去将他太上给暴打一顿的，但是他通天可不知道呀。

    在通天的眼中，自己的徒儿确实是办了一件好事情。通天他甚至在想着等到自己的大徒弟青元回来的时候，自己一定要好好的给他奖励一番。

    此时通天，他想着自己已经有了平心娘娘作为联盟，

    且因为自己的徒弟青元将大道符给了自己的原因，导致这平心娘娘现在已经可以随意的出入地府和洪荒！

    有了平心的加入让他们的截教的势力变得更为的强大。

    但是这太上和准提道人接引道人元始天尊结为联盟之后确实遭受了打击，

    “这样一来，这太上说不定都不想和他们准提道人接引道人，元始天尊他们结盟了也不一定。”

    通天他想到了这里，心中颇为的畅快！

    于是乎，通天他都拿出一瓶酿了万年的酒，开始喝了起来，心情很是不错。

    “自己当真收了一个好徒弟！！！”

    青元哈哈大笑，想到自己的徒弟青元，嘴角疯狂上扬！

    通天他现在倒是想要看看这准提接引还有元始天尊他们几个圣人，会有什么感受了。

    他将目光放在人教，阐教，西方教的道场中。

    “看你们还有什么手段！”

