    “小芸！”

    看着被对方抓着的赵芸，云千帆松了一口气。

    还好，没事。

    “放开我妹妹！”

    影子看着面前的男人，只觉一股寒气从脚底油然而生。

    这人实力绝对在自己之上！

    这样的强者，居然不教自己的妹妹修炼？

    他想不通！

    但是，现在可不是他思考的时候。

    “放开我们少主，我就放开她！”

    影子抓起赵芸，语气有些颤抖。

    “你没资格和我讨价还价！”

    云千帆声音中，充满了杀意。

    强烈的杀气从他身上爆发，被抓在手中的古一冥，甚至都能感觉皮肤就如同被针扎一样。

    这杀意，都快要凝聚成实体了？

    就算自己父亲，恐怕都做不到吧？

    “给你三个呼吸考虑！”

    云千帆手指越来越用力，古一冥面色涨红，呼吸都有些困难。

    从对方消失到抓住自己，自己从头到尾都没反应过来。

    对方想要击杀自己，恐怕也就是一瞬间的事情。，

    “放......放人！”

    古一冥呼吸困难，用尽力气冲着影子喊了一声。

    影子看着手中的女孩，甚至就算是对方先放手，自己恐怕也没有机会逃跑。

    当即抓起赵芸直接朝着云千帆扔了过去，转身就跑。

    云千帆五指用力，瞬间捏碎了古一冥的脖子。

    伸手轻轻将赵芸的接在怀里。

    稍稍感受了一下她的呼吸，知道她现在不过是昏迷了过去，没有收到任何影响，当即微微松了一口气。

    不过，影子跑了！

    他闭上了眼睛，感受了一下。

    发现影子正在从另外一个出口准备逃跑。

    当即抱着赵芸消失在了原地。

    出现的时候，已经来到了半空。

    “动我妹妹！”

    “你们在找死！”

    右手握拳，对着脚下的小山包就是一拳！

    恐怖的元气在刹那间爆发。

    整个小山包被摧毁，形成了一个巨大的深坑！

    里面所有的一切，都挡不住他这一拳。

    连同快要离开的影子，也死在了这一拳之下。

    而在距离此地不过十多里的位置，李春华等人还在飞速敢来。

    听见那恐怖的轰鸣声，浑身一颤。

    几分钟后，他们感到了声音的源头。

    但是，这里已经是一个深达数百米的深坑了。

    能够清楚的看见，土地中的土壤，都是血红色的。

    而且，空气中还弥漫着一股浓重的血腥味。

    “这......”

    “该不会是那位前辈造成的吧？”

    其中一个弟子声音都在颤抖。

    李春华擦了擦额头上的冷汗。

    “除了他，应该没有别人了。”

    这种级别的威力，实力肯定在自家长老之上。

    甚至，连宗主都可能不是那个前辈的对手。

    “从表面来看，这里可能就是魔族的分部。”

    “不过这里已经被那位神秘前辈给灭了，我们就不用担心了。”

    “再过不久，宗门应该就来人了。”

    仔细看了一眼，李春华说了一句。

    而后扫了四周一眼，已经没人了。

    “我们来晚了，那位前辈已经走了。”

    本以为还能见到云千帆的风采，可是来到这里，对方估计已经离开了数十里之外了。

    ......

    夜晚。

    篝火旁。

