    叶长生带着两小只，跟在队伍的后面，在崇山峻岭之间前行。

    一边走，他一边记忆着来时的路。

    那两位接引使者脚踩五彩祥云，就在他们这些人的前方飘然前进，这一手飞天之术，就将刚刚那些还在质疑仙人真实性的大多数修行者给震住了。

    这可是真正的飞天啊。

    就连那传说之中的陆地神仙，好像都不能飞天。

    而仙人麾下的两个接引使者，都可以飞天，这不是仙人是什么？

    很多修行者都已经在内心猜测。

    “难不成这落仙山之中，有一位上古炼气士在此地修行？”

    因为只有上古炼气士的修行之法，才能做到如此轻易的飞天遁地。

    总之，很多人的内心开始隐隐有小期待了。

    很多人已经开始做成仙的美梦了。

    “帅哥哥，这位仙师怎么不说话咧。”

    小七轻轻的问道，小九连忙做了个噤声的手势。

    小七乖乖的点头。

    就这样，一行人跟着接引使者，七拐八绕的，最终来到一座巨大的悬崖石壁面前。

    悬崖的下方，有一个三角形的裂缝，有小河从这条裂缝之中缓缓流出。

    而在小河的岸边，有几条小船。

    接引使者面无表情的转过身来，指了指小船。

    现在众人会意，仙师这是要他们上船，于是乎，一艘小船六人，十二位寻仙者就这样乘着小船，朝着前方的裂缝逆流划去。

    叶长生仔细的看着小船，上面还有朱红的字迹。

    “渡仙舟。”

    他拉着阿七和阿九的小手，目光平静的望着前方的洞口。

    “大哥，你戴的这是什么玩意儿？”

    “怪好看咧，给俺看看。”

    刚刚那个说自己是天命之子的白毛少年笑嘻嘻的走了过来。

    叶长生冷冷的看了他一眼，那白毛被吓了一跳。

    讪讪一笑。

    “俺叫白小天，俺没有恶意的。”

    白毛少年连忙解释道。

    叶长生没有搭理他，白毛少年见状，也不在自找没趣，一副无所谓的样子去找旁人聊天去了。

    “哇，白兄，你真的了不得，生来就有白泽圣兽护法，看来你的仙缘不弱于我。”

    “哪里哪里，韩大哥你的仙缘也不差，居然可以得到如此神奇的小绿瓶，玄天灵宝，听起来就很厉害。”

    “嘘，小声点，财不可露白。”

    “不知道多少人对我这玄天灵宝垂涎欲滴呢。”

    那个叫韩飞羽的紧紧的捂着自己的小绿瓶，生怕别人抢走。

    “对了，白兄，你那护法圣兽白泽哪里去了？”

    韩飞羽问道。

    “那可是圣兽，来无影去无踪，我哪知道，只不过娘亲告诉我，只要我们娘俩遭遇危险了，这护法圣兽就会出来救我们的，娘亲还让我认那圣兽做义父咧，所以我才姓白。”

    “原来如此，真是令人羡慕，相比起来，我这玄天灵宝，似乎就差了一些了，不过里面的蓝色小药丸很不错，我上次给了我们村山上的老和尚一颗，换取了一些银子，后来那个老和尚见了我，就找我要蓝色小药丸，不过我没给他，这可是传说之中的九转金丹。”

    “可是韩大哥，金丹不应该是金色的吗？你这个是蓝的是啊。”

    “你懂什么，这是蓝金丹，比起普通金丹功效更好。”

    就在这两个话痨聊天的时候，渡仙舟已经进入了洞口，里面别有洞天，只见一座巨大的地下湖泊，碧蓝清澈，而在湖泊最中央，有一座高高的石柱，石柱高约数十丈，宽约三丈，犹如撑天巨柱，将这巨大的洞穴顶部撑了起来。

    小船缓缓的靠近石柱，一众寻仙者满怀期待的望着上方。

    五彩祥云缭绕其上，犹如仙境。

    两位接引使者身子踩着祥云越来越高，然后就到了石柱最顶层，消失在众人的视线当中。

    “终于到了，哈哈哈。”

    白小天这个社交牛逼症开心的大笑道。

    那些修行者，看着此番景象，也是暗自惊奇。

    谁能想到在这落仙山之中，居然隐藏着如此一个洞天世界。

    不愧是传说之中的上古炼气士，也就只有上古炼气士才能在这偏僻孤寂的地方不问俗世，餐霞饮露，醉心修行了。

    “选仙大会开始，现在两人为一组，依次前往升仙台上，将会由仙师亲自来查看尔等有无仙缘，其余人等耐心等待。”

    一个宏亮的声音响起，在这洞天之中传来阵阵回音。

    话音落下，石柱居然缓缓的旋转，整个洞穴都传来轰隆隆的声音。

    湖水之上，一圈圈涟漪扩散开来。

    当石柱停下来的时候，一条盘旋石柱的石梯忽然出现在众人眼前。

    “仙家手段啊，仙家手段。”

    韩飞雨震惊的说道。

    就连那些修行者也是面色微微一变。

    白小天更是喘着粗气，跃跃欲试。

    两位接引使者再次从石梯之上缓缓飘下来。

    而后各自选中了一位，就开始带着那寻仙者朝着石柱上方走去。

    “凭什么是他们先？”

    “应该我先来。”

    一位武夫不满的说道，只不过没有人搭理他。

    大约十分钟后，两位接引使者再次出现。

    如法炮制，又带了两人上去。

    ……

    就这样，时间一分一秒的过去。

    终于轮到了白小天和韩飞羽这一对。

    “哈哈，韩大哥，轮到俺们了，接下来，俺就不客气了。”

    “呵呵，白兄，仙缘花落谁家，还不一定呢，此仙缘合该归我。”

    等这两个上去之后，还没有上去的，只剩下了叶长生和阿九，至于阿七，则已经消失不见。

    又过了约十分钟，那两位接引使者再度来到叶长生面前。

    那位女使者带着阿九，男使者带着叶长生，就开始朝石柱上走去。

    阿九有些担忧和害怕的望了望叶长生。

    叶长生微微一笑，示意她不要慌。

    咚，咚，咚。

    脚步踩在台阶上的声音响起，一只小红雀静静的站在洞穴顶部一块凸出来的岩石后面，望着那石台上的一切。

    也就是所谓的升仙台。

    只见五彩云雾将这方圆近十丈的升仙台全部笼罩在其中。

    看不清里面的情况，只是隐隐间，感觉好像在那五彩云雾之中，似乎有什么庞然大物盘踞其中，正用某种异常冰冷的眼神注视着下方。

    而后，那抹黑影从五彩云雾之中露出冰山一角。

