    “说吧，多少才肯说”苏巧秀也不是真的傻，怎么会看不出妇人眼里的意思呢。

    但她没有选择，在破庙里走了一圈，这里的人根本就没人理她，不仅如此看她的目光还很戒备。

    只有这个妇人，至于其他人虽然看起来还好，但她根本就不敢接近。

    好不容易有了线索，她不想放弃这个机会。

    闻言宝蛋娘做出一番为难的姿态，纠结了好一会儿，才重新看向了苏巧秀。

    “算了，看你确实挺着急的，不过这件事情确实存在一定的风险，我是可以告诉你，但是价格得这个数”说完宝蛋娘伸出了两个手指头，

    “二百文”说出了让苏巧秀抓狂的数字。

    “二百文”苏巧秀硬生生的忍住到口的惊呼，瞪着妇人。

    “不行吗？那算了正好我也不怎么想说。”宝蛋娘做势要走。

    “我给”苏巧秀咬牙说，即便她也知道妇人不是真的想走。

    宝蛋娘一听赶紧转过身子，脸上笑意满满的看着对面人，眼底的贪婪是怎样也掩盖不了了。

    苏巧秀心疼的拿出二百文，不过没有第一时间全递给妇人，“先给一半，我怎么确定你说的到底是不是真的。”

    “行”宝蛋娘没有较真儿，反正她说的是真的，再说即便是不给了她也没有亏。

    收好了一百文，宝蛋娘继续说：“你看到破庙侧面有一辆马车吗？昨日带回来的陌生人就在马车里。”看在钱的份上宝蛋娘还好意用手指了指马车的方向。

    “我说完了剩下的钱呢？”宝蛋娘不客气伸出手。

    竟真是那里，苏巧秀之前就有所怀疑，但是被那家的大黑狗给吓出来了。

    收回视线她看着妇人，“马车的主人是谁？是一个妇人吗？”

    宝蛋娘没开口，只是抖动着自己手。

    苏巧秀：“……”

    心里简直气到要吐血，之前的一两现在的二百多文，本来就所剩不多的一点银子又急剧缩水了。

    一路上倒是都挺顺利的，好像自从来到这个林子里她就非常不顺。

    心里再不舍，苏巧秀还是把剩余的铜板给了。

    收到钱的宝蛋娘高兴的满脸是笑，大赚了一笔心情很好的她准备最后一个问题友情赠送。

    “不是，是个恶毒的男人”说到男子的时候几乎是咬牙切齿，然后再也不管苏巧秀，转身一溜烟的消失了。

    想着回去赶紧把她挣钱这个好消息告诉自家男人。

    “男人”苏巧秀喃喃自语。

    怎么会是被个男人救的呢？难道说不是世子？

    要真是如此，想到给出去的二百五十文苏巧秀又有吐血的冲动了。

    不管怎么样？她必须去确认一下，不然这银钱就真的是白花了。

    然后抬脚再次往破庙，目标明确的向着马车而去。

    另一边，古兰带着儿子背着一筐的猎物和意外收获的一些野蘑菇正悠哉悠哉的往破庙走。

    远远的就看到一个熟悉的身影向着自家马车走去。

    ……这不是一两银子嘛！

    所以她这是要做什么？

    瞥着马车，想到马车里的人，不会是……？

    想这儿古兰一把抱起儿子，加快了脚步，她可不认为一两银子会和锦兄弟有关系。

    毕竟无论是从穿着还是气质，他们之间都差的太多太多了，就是下人感觉也不像。

    毕竟收了谢礼，古兰自然不能做事不管。

    这厢刚刚接近马车稍近点的苏巧秀就被大黑吓的定在当场，狗子呲牙咧嘴凶狠的模样，要不是心理极强的欲望控制，她恐怕会立刻转身就跑，即便如此也让她费尽了全身力气。

    “这……有……有……人吗？”苏巧秀几乎是带着哭腔抖着喊出声，一脸惊惧。

    与李如李意待在一块儿的大丫二丫又赶紧跑过来，看到来人一愣。

    “这人怎么又过来了”两个丫头心里不约而同的想。

    见到来人了，虽然是两个孩子，苏巧秀心里的恐惧总算是降下一些。

    “你……你们……家大人呢？”苏巧秀看了一眼黑狗，小心的问道。

    大丫二丫只是看着他，并不说话，只是觉得这个人奇怪的很。

    大黑耐心则是不太好了，感觉自己的威严似乎遭到了轻视，都已经收到它的威胁为什么这人类还不走。

    不太高兴的大黑旋即龇牙且目光凶狠的向前移动起来。

    它这一动吓的苏巧秀“啊”一声，连连后退了几步，甚至连声音都伪装都来不及做，就差没哭了。

    “你……你们……快拉……拉住它。”苏巧秀害怕的闭上了眼。

    “拉谁啊！”耳畔突然传来有点熟悉的嘶哑声让苏巧秀睁开了眼，紧接着瞪大了她那双还算大的眼睛。

    “你这怎么会在这儿？”惊讶让她暂时忘却了心里的恐惧。

    “哦……我怎么就不能在这儿，你这话问的很奇怪，还有应该是我问你为什么会在这儿才对吧。”古兰差点被逗乐了随口反问道。

    然后拍拍儿子去找大丫二丫，被上的背筐也随手放到了马车旁，瞥了眼正虎视眈眈看着一两银子的大黑，递给了它一个赞赏的眼神。

    仿佛再说“做的不错”。

    主人回来了，大黑更加兴奋，冲到主人身旁尾巴揺的欢实，但是目光依然紧紧锁定着陌生人。

    只要这人有什么不对的地方，它绝对会第一时间冲上去。

    “你是马车的主人”他的主人姿态以及大黑狗的表现都在告诉着苏巧秀这个事实，。

    这让她脸色极其的难看，此人脖颈上的喉结她看得清清楚楚，不可能同她一样。

    马车的主人真是男子，那就是说她要找的人恐怕真是错的。

    “不笨嘛”古兰淡淡道。

    “你是不是救了个人？”愤怒让她暂时忘却了对大黑狗的恐惧，面色僵硬的问着。

    “你很奇怪，我救不救人和你有什么关系？再说我为什么要告诉你。”语气依然淡淡的，但话语间已经算是不客气了。

    苏巧秀拳头握的紧紧，好一会儿才开口，“之前我们之间有点误会，是我不对，我在这里向你说声抱歉。”

    “之前的事情我已经忘了。”古兰眉头一扬，本以为一两银子会忍不住，知道以退为进倒是长进了，想来之前的一两银子没有白花。

    “谢谢大哥不怪，是这样的，我听说马车主人救了一个人，而我的家人因某种原因正好和我走散了，我找了很久，心里着急所以出言才会有些没有分寸，不知救人是真的吗？”为了自己的目的，苏巧灵忍了，扯着一抹僵硬的笑问。

    “早这样不结了，我又不是不讲理的人”古兰扫了眼马车，“我确实救了一个人，至于是不是你的家人就不知道了，或者你可以说说有什么特别的特征，是男是女？”

