    “黄小姐，不得不说，你的身材着实不错，皮肤也很好，令人过目不忘。但是，在演技方面可能有一些问题，如果晚上有空的话，可以到我房间……”初试环节，当黄秋诗带着激动与喜悦的心情走出房间的时候，手机里忽然发来的这条消息，顿时让她如坠冰谷！

    发消息的人，名叫程一峰，是一名面试官，据说，还是倾城影业的一名小主管。

    如此赤果果的潜规则，又让黄秋诗想起了几个月前的场景，当时，那个人也是这样赤果果的明示的，结果，因为她的没有配合，原本预订的女主角就那样子被取消了！

    紧接着，她仿佛被整个公司所有人遗忘了一般，每个月，只有小小的几百块基础工资……

    还没等黄秋诗犹豫，第二条消息紧接着转眼即至：“对了，黄小姐，如果你觉得自己的演技不错，那么，我可能不得不遗憾的告诉你，下一轮你就别想了！”

    下一轮，复试，别想了！

    几个刺眼的字，让她难以呼吸！

    黄秋诗不知道自己是怎么返回酒店的，就这么浑浑噩噩的，连中饭似乎都忘记吃了！

    直到，好朋友倩倩的电话响起：“诗诗，怎么样啦，我猜测你肯定能通过初试的对不对？！”

    所谓初试，不过就是身形体貌的筛选，只要长相漂亮身材出众一点，通过并不算难，电影学院出身并且还演过配角的黄秋诗，通过初试无比正常，没有通过才显得不正常呢！

    听到好友的话，黄秋诗哇的一下就哭出来了：“倩倩，初试通过了，可是……有个面试官发消息说，让我去他房间……呜呜呜……我不想去！”

    “什么，让你去他房间？诗诗，千万别去啊，那些人只不过是在钓鱼罢了，你不鸟他，他奈何不了你的！”电话那头的倩倩，顿时炸了，“诗诗，你告诉我，是哪个面试官，我给你发微博去，这样的人，就不应该让他在娱乐圈混！”

    “可是……对方说……如果我不去，他就不让我听过复试……”

    “我的傻妹妹唉，复试我可是听说了，至少有5个面试官呐，杜绝一切潜规则，靠真本事说话！这可是倾城影业官方打出的标语呢，他们要是搞黑幕，绝对名声坏掉！”

    被倩倩一开导，黄秋诗也逐渐明白过来，“那……我后天继续去参加复试？”

    “当然啦，到时候见到那个家伙，使劲怼他就行了！

    “嗯嗯，到时候怼他！”

    ……

    魔都，倾城影业总部

    一大清早，公司一楼的大厅里，就来了数十位打扮得漂漂亮亮的女孩，三三两两的聚在一起聊着天。

    她们，都是来参加《乡村教师》复试的！

    她们中，有的是电影学校里的学生，有的，是曾经出演过电视剧的新演员，还有的，更是什么都不懂渴望成为明星的普通女孩！

    她们，只为了争取一个女主角的机会！

    黄秋诗也在她们中间，就在角落里，默默等待着复试的开始。

    只是，黄秋诗低估了某些人渣的无耻程度，就在她发呆的时候，在她的身后，冷不丁出现了一个声音：“黄小姐，你居然还敢出现在这里，是不是不把我程某人放在眼里？！”

    黄秋诗扭头一看，居然就是那名给她发消息的程一峰，

    黄秋诗的脸色，顿时变了：“对不起，我并不认识你，请你走开！”

    程一峰个子不高，眼睛不大，形容有些猥琐，特别是笑起来的时候。他见这个小妞居然如此不客气，更加怒不可遏了，见到有人看过来，心里顿时生出一个恶毒的主意，大声说道：“对不起黄小姐，本次海选我们倾城影业是绝对公平公正的，我只是一个小小的面试官，你纠缠着我并没有任何用处！”

    “纠缠？！”

    这两个字，如同有魔力一般，瞬间就将在场女孩的视线吸引了过来，看向黄秋诗的目光，顿时鄙夷起来，居然是个想要靠潜规则上位的小婊砸，真不要脸！

    “呵——长得漂亮，没想到居然还想着歪门邪道！”

    “是啊，看起来这么清纯的，居然是那样的人，真是知人知面不知心！”

    “对了，我们离她远点……”

    黄秋诗只感觉整个人都蒙了，这个世界上居然有如此不要脸的人，想潜规则她不成竟然还反咬一口？！

    听着周围其他女孩子们的指指点点，眼睛，不知不觉就红了……

    “慕总裁，这边请！”恰在这时，一大群人从大门外走进来，为首的，赫然是一名绝美女孩。

    “哈哈，顾总裁是主人家，故总裁先请！”慕白笑呵呵的让了半个身为，走进倾城影业总部，当他看到大厅里莺莺燕燕的妹子们的时候，都不禁小小惊讶了一下，好家伙，都是美女啊！

    慕白正准备跟着顾倾城走上楼，忽然，他眼角似乎发现了一道熟悉的身影，不由得轻咦了一声，转头望去，还真是她！

    “慕总裁这是……”

    “没什么，看到了我的一个朋友！”慕白淡淡一笑，迈步走向了黄秋诗，走近一看，忽然感觉有些不对劲啊。

    “诗诗，你这是怎么了？有人欺负你？！”最后一句话，慕白的声音已经冷了下来！在他的身后，顾倾城靠近，同样一脸诧异表情。

    黄秋诗眼睛通红着，强忍着不哭，不让自己眼泪留下来，忽然，她居然听到了慕白的声音，是幻听吗？

    “慕……慕白？！你怎么在这里？！”黄秋诗呆呆的看着慕白，满脸诧异问道，甚至都忽略了对方身后的那群人。

    “我在这里，不是很正常的嘛！”慕白轻轻点头，随即皱着眉头问道：“你眼睛红红的，是有人欺负你吗？是不是他？！”

    慕白的视线，落到了程一峰的身上，全场看来看去，也就只有这个形容猥琐的家伙，有这个可能了！

    “我……我没有，我什么都没做啊！”程一峰表示自己冤枉啊，我勒个大草，老子随便找个背景简单的妹子，身后居然还站着位大佬？！

    小妞，你既然有后台，你倒是直接亮出来啊，用得着那么哭哭啼啼的嘛！

    小妞，你要害死我啦——