    但是海东青这种神鸟实在是稀少，三人在丛林也逛了四天，就找到了一只。

    要训练信使，一只显然是在搞笑，只得继续找，不知不觉，已进入丛林深处。

    好在有虞姬在，一切有灵生物都是她的伙伴，危险什么的，基本上是不存在的。

    不过也正因如此，虞姬是不吃肉的，为了照顾她的饮食，胥余只能采些蘑菇，野菜来犒劳她。

    去年秋天收的黄豆，胥余留了几十斤，做成了黄豆酱，正好拿来给虞姬蘸野菜吃。

    虞姬一开始对这种带着点臭味儿的大酱有些反感，吃了几口之后，就爱上了。

    阿狸见她居然吃这么臭烘烘的东西，有点嫌弃。

    胥余见状，去河里捞了条鱼，用大酱炖了，阿狸一吃，根本停不下来。

    胥余呵呵一笑，果然没有人能拒绝东北大酱。

    东北森林是个天然的大宝库，三人在小树林了钻了七八天，吃喝不愁，玩的不亦乐乎，就当是旅游了。

    但是海东青却是再也没见到一头。

    这日，胥余忽然反应过来，说道：“我们老是在林子里钻，这巨木苍天的，就算有海东青也看不到。得找个视野开阔的地方才行。”

    三人打定主意，就往附近一座高山上爬去，刚爬到半山腰，盘旋在头顶的海东青忽然发出一声尖锐的鸣叫，胥余一惊，叫道：“有情况。”

    虞姬指着山脚左下方的丛林喊道：“在那边。”

    顺着虞姬所指的方向，只见两只灰白相间的狼从树林里窜了出来，紧接着，一个骑着驼鹿的男子也从树林里窜了出来。

    胥余松了口气，看来是打猎的肃慎人，但是紧接着又有几十只猴子骑着狗从树林里窜了出来。

    胥余人都傻了，这特么什么情况？

    等他们跑得稍近一些，胥余惊叫道：“二哈？”

    原来那不是两头狼，而是两只哈士奇。

    他明白了，看来这两只哈士奇是肃慎人的的猎犬，而他们正在被后面那群骑着狗的猴子追杀。

    等等，胥余看清楚了，那不是猴子骑狗，而是人骑马。

    只不过他们的个子极其矮小，比前面那个肃慎人要小上一圈，而且他们骑的马也特别小。

    尤其是那个肃慎人骑的还是驼鹿，驼鹿的肩高在两米左右，而后面那群小马，肩高估计都不到一米。

    这样一对比，加上胥余隔得又远，就以为是一群猴子在骑狗。

    卧槽，这么小个，又骑着这么小的马，这是岛民吧？

    他想起前世在网络上看到的一个笑话，说大航海时代有个葡萄牙传教士到了岛国，发现岛国人民的个子十分矮小，骑的岛国马也十分低劣，就嘲笑他们是猴子骑狗。

    胥余还以为那就是个段子，没想到今日一见，居然是真的？

    看来，我得帮这那个肃慎人一把。

    胥余叫阿狸和虞姬准备好弓箭，自己站起身来，冲着山下大声喊道：“兴安岭！兴安岭！”

    这是他前世在芒果台的一个综艺节目上学的鄂伦春语，意思是“山”。

    胥余这么喊，是让那个肃慎人上山来的意思。毕竟肃慎人是鄂伦春人的直系祖先，应该是能听懂的。

    那名肃慎人听见喊声，果然驱使着驼鹿往山上跑来。

    那些岛民见他们往山上跑，正中下怀，喊着八格牙路就跟着冲了上来。

    胥余待他们跑得近了，便喊道：“放箭。”

    说着抬手一箭射了出去，可惜手艺有点潮，箭矢偏了好几米，连根毛都没射到。

    便在此时，“嗡”地一声，弦声响处，一个岛民眉心中箭，往后便倒。

    岛民们吓了一跳，他们离着胥余三人起码还有两百步。

    什么箭能射这么远？要知道他们自己的箭，撑死也就射个五十步。

    但他们还没来得及反应，又听“嗡嗡”两声，两人眉心中箭，倒了下去。

    竟然是百发百中的神射手？

    这一下岛民们个个都吓得魂飞魄散，纷纷勒住小马，掉头狂奔而去，同伴的尸体也顾不得收拾了。

    胥余一脸诧异地朝左边看去，只见虞姬眼神锐利如鹰，缓缓地放下了手中的弓箭。

    她不是心地善良不杀生只吃素的小公主吗？怎么杀起人来这么冷酷？

    她居然是个神射手？

    那我给她取名虞姬，可真有先见之明啊，莫非我就是传说中的取名大神？

    胥余忍不住看了看右边的阿狸，可是这位……除了吃，啥也不会啊。

    那名肃慎人从驼鹿上跳下来，走到三人面前，感谢救命之恩。

    胥余惊奇地发现他行的居然是中原的拱手礼，连忙出言询问，但是他的中原话比胥余的肃慎话也强不到哪里去，两人指手画脚叽里咕噜一顿鸡同鸭讲，谁也不知道对方在说啥。

    虞姬忽然道：“他说，他跟着他们的首领去过中原，向商王帝辛进过贡。”

    胥余讶然道：“你能听懂他的话？”

    虞姬道：“我听不懂他的语言，但是我能听见他的心声。”

    胥余恍然大悟，她能和有灵之物沟通，人是万灵之长，自然更是不在话下。

    话说，她的技能可真多啊，控制动物，神射手，读心术……

    “虞姬啊虞姬，你还有多少惊喜是朕不知道的！”

    虞姬红着脸道：“没……没有了。”

    “你这个读心术，以后不准对我使。”

    虞姬连忙点头答应。

    “还有我。”阿狸抢着说道。

    “好的。”

    “你告诉他们，我是新的商王。”

    虞姬点点头，低声吟诵了几句，那声音如同有魔力一样，从肃慎人的耳朵透入他的脑海。

    他惊奇地睁大了眼睛，叽里咕噜地说了起来。

    经过一番沟通，胥余得知他的名字叫那丹珠，他们的部落就在离此地两日远的地方，这次出来打猎，追赶一头野猪，竟然遭遇了岛民，被追杀到此处，还好被胥余等人救了下来。

    他得知胥余是新的商王，便邀请胥余到他的部落去。

    胥余本不想去，转念一想，要捕捉海东青的话，还有比当地土著更合适的吗？或许可以找他们帮忙，便答应了下来。

