    伊尹是商朝大臣，曾经辅佐五代君王。商王太甲昏庸无道，伊尹把他放逐到桐宫反省。在太甲自我悔改后又重新把他接了回来。

    这是古代士大夫笔下的一个君臣和谐的美好传说。

    霍光权倾朝野可是他也并没有篡位而是一心一意的辅佐刘汉皇帝。

    张楷说伊尹霍光的意思仿佛是在说信王张榛想让长寿做伊尹霍光那样的人辅佐自己。

    长寿从挥王张楷府上出来想了想并没有再去信王府上而是去找曾纪厚。

    “令父曾老太公担任大楚国三司使掌管大楚国财富二十多年。你也是咱们流民军的掌柜。现在我有一件事情要请教你。”长寿说道。

    “石再亮建议疏浚永济渠。北通涿州，南抵祖龙河。再通过通济渠直抵苏杭。你觉得这件事怎么样？你回到大名府后请教一下曾老太公，工程浩大不知道要扔进去多少银子？”长寿担心的问道。

    “如果都总管只是问疏浚永济渠的花费那么我现在就可以告诉你。每年朝廷花在疏浚上的费用不下百万两白银。”曾纪厚答道。

    “疏浚以后朝廷不是还可以收取过税吗？两者相抵入大于出吧？”长寿问道。

    曾纪厚苦笑着摇头。

    “一百万两银子最后能用到修渠上的不足五十万两。商贾行船于渠上收关津税百万，最后回到朝廷手里的不足五十万。一来一去朝廷损失百万！”曾纪厚接着说道。

    “贪是天性。为之奈何？”长寿也是无奈的说道。他又想起了与肖严讨论的贪官污吏的问题。

    “大人要疏浚永济渠想的就是利国利民，而不是为了一家一姓的私利。虽然现在我们并不缺钱，但是总不能把银子白白扔进水里吧？如果只是为了货畅其流，为天下苍生谋福利，那么我倒有一个主意。”曾纪厚说道。

    “你有什么主意？说出来听听。”长寿说道。

    “我们并不出钱，而由百姓出钱疏浚永济渠！”曾纪厚答道。

    “总不能让百姓白出钱吧？强迫的事我不能干。”长寿说道。

    “当然不是强迫而是自愿！将来用关津税补偿。出钱多的，返利也多。”曾纪厚答道。

    “大名府的士绅大户家资丰厚。你的这个主意不会是给他们量身定做的吧？”长寿问道。

    “怎么会！真定府里的大户也很多。三万多流民军士兵人人都可以入股。盐山的盐场盐民也可以用盐入股啊。”曾纪厚解释道。

    “好，不过我要让流民军士兵和平常百姓先入股。最后还不够再由大户入股。”长寿说道。

    曾纪厚点头。

    “现在最缺的就是人，有能力的人！分派数万百姓分段疏浚渠道不是谁都能干的。这件事我就交给你，你去寻找过去曾经参与修建渠道的人。趁秋冬之际把永济渠疏浚完成后，我就带领流民军乘船直抵涿州。”长寿说道。

    涿州离北面的燕山府不过二百多里了。

    借用水道可以日夜行军比走旱路用牲畜拉车运输军需快很多也省很多。

    将来攻打燕山府和周围燕云其他州县的时候，士兵和辎重可以通过水路源源不绝的运到战场。

    就是依靠围城就能耗死缺乏补给的乌骨人。

    “我马上就回大名府。先向父亲和城里其他至仕还乡的官员请教再拿出一个章程来。”曾纪厚兴奋的说道。

    “你刚才说的入股好啊。如果百姓都觉得国于我有份而不是与我无关。国得利则百姓人人得利，国受损则百姓人人受损。这样的国不会亡！”长寿说道。然后他转身就走了出去。

    曾纪厚呆呆的站在那里琢磨着长寿刚才说的话。

    “国于我有份，我于国有责。”曾纪厚小声说道。

    长寿回到自己的住处。小蝶正在清点着自己盒子里面的财物。这些东西还是当年慕容星石和他的夫人塔不烟送给他们的。还有一部分是在水泊梁山的时候宋大哥送给他们的。

    “就剩下这么多了。不知道的人还以为我们两个现在是天下最有钱的人。那么多的大楚国财富至少有一半在我们两个手里。”小蝶遗憾的说道。

    “那些财物都是在众目睽睽之下明明白白分的。咱们两个没有拿一两银子。”长寿说道。

    “不要向大楚国皇帝学，觉得天下财富都是自己的。天下女人也都是自己的。最后怎么样？太上皇张卯和皇帝张恒眼睁睁的看着所有的财富都是别人的，连自己的老婆女儿也都是别人的。”长寿接着说道。

    “这就是你不要那个公主的原因？是不是觉得她已经给别人当过女人了，你就不要了？”小蝶问道。

    其实乌骨人没有那么多道德约束。部落之间争斗的时候抢夺女人是很平常的事情。甚至对抢来的孩子都视如己出。

    “女人就算了。抢一个孩子倒是可以的。没办法，自己的女人连一个蛋都下不出来。”长寿遗憾的说道。

    “这种事情你都怨我？你以为我是鸡吗？不用种子也能下蛋？那样的蛋能孵出小鸡吗？”小蝶怒道。

    “你这一次跟我回盐山把骑兵的事情都交给马扩他们。咱们两个专心致志的研究下蛋的事情。”长寿说道。

    小蝶一下子红了脸。

    “不是有三千宫女到了盐山吗？你可以从那些人里面挑几个替我下蛋。”小蝶说道。

    “还有三千左右的工匠也到了盐山。还有很多流民军士兵都没有成家。要赶紧让那些宫女赶紧嫁掉。让她们自己挑如意郎君都可以了吧？”长寿说道。

    “听说这里十年不收租税，我听说已经有不少百姓携家带口从南面赶到河北安家了。用不了几年几十个州县都能人丁兴旺。”小蝶憧憬的说道。

    “等收回燕云诸州后我想与乌力合谈谈。不要再打了，我把大楚国的布匹瓷器与他交换马匹牛羊和草药。我还要跟西面的西凉国皇帝谈谈。让他让出一条路来给我。我要与在西域重新建立青白王朝的慕容星石再见一面。”长寿说道。

