    一艘船上，二十多门‘红衣大炮’，这也太豪啊。

    他终于明白，朝廷为何要擢升唐学志为海军提督了。

    朱由检都想和土豪做朋友啊。

    水师驰骋于江河，只有海军的番号，才能配得上他们的舰队。

    舰船上，一百多名水手，士兵，训练有素。

    特别是五十多名舰载兵，人人带甲，手握钢枪。

    一个个昂首挺胸，面带寒光。

    没有经历过残酷训练，是不可能带出如此精锐之士。

    黄龙彻底的沦陷了。

    玛德~~

    这就是唐学志的最大的倚仗吗？

    当然唐学志并没有将自己的姿态放得很高，毕竟黄龙这个人还是不错，也有足够的血性。

    历史上，孔有德、耿仲明二人投降，领后金军，报复旅顺。

    黄龙、李惟鸾、樊化龙等将领，死战不退，虽死犹荣。

    让人尊敬。

    唐学志在船上宴请黄龙和李惟鸾、樊化龙等人。

    李大山、马小七作陪。

    “没想到，唐兄弟能在边海，建立起一支规模如此庞大的舰队，真是让人振奋啊。”

    “当年，某在辽东，就听说过，东南边海，盗匪猖獗，红毛战船肆虐，俞大人动用了东南三省之力，才击败红毛。”

    “想不到，时隔数年，唐兄弟仅凭一己之力，就击败红毛和海盗三家联军，让黄龙佩服啊。”

    黄龙说着，端起酒杯，敬了唐学志一杯。

    李惟鸾、樊化龙跟着一起敬酒，唐学志也来者不拒，让他们大开眼界。

    “黄大人美誉，说东南海域，还真是风云莫测，九死一生，之前的每一场海战，都是刀尖上行走，也是幸亏，都挺过来了。”

    “反倒是辽东，形势很不乐观啊。”

    唐学志摇了摇头。

    大明朝不是没有击败鞑-子的实力，而是力量过于分散。

    九边重镇，虽然朝廷每年投入几百万两银子，却是帮着九边将领门养私兵。

    各镇总兵、副将、游击麾下，都豢养着人数不等的家丁。

    以前朱元璋创下的卫所制，经过几百年的腐朽，军户要么早已逃亡，要么已经沦为军官的奴隶。

    真是战斗力，全靠总兵、副将们的私兵。

    这就是大明边镇的现状。

    各大总兵，已然成了各大军阀，他们麾下的游击、副将、都是一些小军阀。

    遇到战争，为了自己的利益，指望这些人出全力是不可能的。

    除非大明朝，再出一个如戚继光那样的旷世奇才，否则，还是逃脱不了覆灭的命运。

    见他提起辽东，黄龙也换了一副苦瓜脸，竟然将刚刚夹起的一块鱼肉，放了回去。

    对于鞑-子，他是一点办法也没有。

    后金崛起，大明朝在对鞑-子的大战中，几乎都是胜少负多。

    士气都打没了。

    现在朝中，几乎是谈虏变色。

    “唐兄弟，不知对辽东局势，有何见解。”

    黄龙问道。

    “呃~~~~”

    “我想黄大人是误会唐某的意思了。”

    “我说的辽东局势，并非是指鞑-子，大明的弊端，在我们自己这边。”

    “几十年前，戚继光将军，就提出过募兵制，如果能有人牵头，改革军制，收回各镇军权，将力量集中于一点，鞑-子将不攻自破。”

    “来，大家喝酒，何必操那鸟心呢。”

    大明兵制，已经糜烂了。

    并非没有想改革，只是到处掣肘。

    朱由检受制于各镇，各镇总兵，也各有各的打算，人人都在为自己的利益盘算着。

    又有几个，将国家和民族摆在第一位。

    一句话，大明朝，不是没有人才，而是缺乏识别人才的人。

    而且，也没有适合人才生存的土壤。

    唐学志的话，让黄龙焕然大悟。

    这就是人与人之间的差距。

    在他们苦思冥想，如何对付后金汗国时，可曾有人反思过，大明自己的内部问题。

    换句话说，大明朝走到这一步，后金汗国只是一个历史的必然产物。

    没有努尔哈赤，还会有个其他的哈赤，其他的太极出来捣乱。

    大明朝中，那么多的大佬，只要有那么一两个人，能想到这一层，从自己内部解决问题。

    永远比每年花几百万两巨款，帮着边镇总兵，豢养私兵，最终将西北数省拖垮，酿成民乱。

    国家的基石撼动，再也无力回天。

    如果大明朝真能将劲往一处使，何至于让后金汗国牵着鼻子走呢。

    “唐兄弟见解独到，让黄某佩服之至啊，只是如今，已成乱局，真是不省心啊。”

    “往后的日子，只怕是要越来越难了。”

    “哎~~~”

    “东江军，三万人马，如今在黄某手中，仅留下几千人，只怕鞑-子一来，再无抵抗之力了。”

    黄龙摇了摇头，好好地一副牌，已经打成这样了。

    现在，他真的不知如何是好。

    “哈哈哈，黄兄何必叹气呢。”

    “淘劣留良，留下来的兄弟，才是东江的根本，没有张屠夫，难道就不吃猪肉了？”

    唐学志大笑，安慰着黄龙。

    “哦，难不成，唐兄弟，有什么好办法可以稳住东江。”

    黄龙着急的问道。

    “要我看，东江无需焦虑，只需在鸭绿江设置一支相当规模的水师，鞑-子再厉害，也不可能轻易渡江，倒是辽南，需重兵把守。”

    沈世奎一死，尚可喜的这个结算是解了。

    他本为良将，独自一人，领着几十名士兵，在满铺发展了上千人马，不得不说，此人带兵，有他独到之处。

    只是历史上，被逼无奈才投清。

    钟自标，就不用说了，他独自在辽南领金州、复州之地，已成独当一面。

    这次，唐学志也是有意，让他和尚可喜一起进攻叛军，这个功劳，自然不会让给别人。

    “尚可喜，这次表现优异，对于鸭绿江流域，敌情了若指掌，有他领东江水师，可保东江无忧。”

    黄龙明白唐学志的话，他手下的这几个人，都是旱鸭子出身，没人能领水师作战，却是忽略了尚可喜。

    “不错，尚可喜这小子，独自在满铺坚持了这么久，水师交给他，倒是可以放心。”

    “只是，现在皮岛兵力不到五千，如果再派兵进驻铁山等地，恐怕岛上就空了。”

    感谢兄弟们投票，明天三更，冲鸭~~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

