    “怎样？没事吧？”方辰看着躺在地上的夏逆龙，对其问道。

    “死不了！”

    夏逆龙摇了摇头，咬着牙说道。

    一次又一次的打击，不仅给了他挫折，而且还让他彻底认清了这个世界。

    他知道，自己现在就是蝼蚁，虽然修为已经达到了超凡境，但在这偌大的地方，依旧被人瞧不起。

    “既然如此，那我们继续一起并肩作战！”方辰伸出手，很是友好的对夏逆龙说道。

    看着面前的方辰，夏逆龙突然觉得自己很没有用。

    自己和方辰待在一起这么久，除了给方辰添麻烦，并没有真正帮助到方辰过。

    想到这儿，原本夏逆龙心中慢慢升起的想法，变得更加凝实起来。

    “方辰，谢谢你！”夏逆龙很是诚恳的说道。

    “兄弟之间，客气什么！”方辰拍了拍夏逆龙的肩膀，丝毫没有将刚才的事情放在心上。

    “这次历练之后，我想离开天一阁，想出去好好的历练一番！”夏逆龙看着面前的方辰，突然说道。

    听到夏逆龙的话，方辰顿时还以为自己听错了。

    “什么？你说什么？你想离开天一阁？”

    要知道，天一阁可是整个南州最顶尖的宗门，以夏逆龙的天赋，如果好好待在天一阁之中，说不定以后能够踏入到天命境巅峰，甚至有可能成为尊者境的强者。

    可是，他现在居然说想离开天一阁？

    这……这简直就是在胡闹！

    看着方辰那焦急的模样，夏逆龙脸上挤出一抹浅浅的笑容，依旧用油有些倔强的语气说道:“对，我想离开天一阁，想要去其他地方好好历练一番。”

    经过这一次次的经历，他彻底明白了！

    他自己的人生经历，实在是太浅显了。

    而且，他现在的实力，也太差了！

    再加上有方辰的庇护，他这一辈子，恐怕永远都挣脱不了这种被庇护的感觉。

    所以，他要离开这儿。

    他想要融入到这个血雨腥风的世界，真正的成长！

    “好！”感受到夏逆龙那坚定的神情，方辰沉默了片刻，随即点头说道。

    或许，真的应该让夏逆龙独自飞翔了！

    方辰暗自在心中想道。

    “别这样，我们之前这段时间，还可以一起并肩作战！”夏逆龙嘿嘿一笑，毫不在乎的对着方辰说道。

    “对！”方辰点了点头，随即说道:“我们先将自己的战利品收割了再说吧！”

    说着，二人开始收割起自己手中的战利品来。

    ……

    “什么？你说方辰那家伙，将陈科当众给杀了，而且还将皇甫天逼得直接丢掉自己的令牌，被迫离开了这秘境之中？”风一妖听到这话，顿时诧异的说道。

    对于这两个家伙的实力，风一妖可是知道。

    方辰居然能够将陈科在这里面将其杀了，说明这家伙的实力，肯定玄元超过了陈科，否则陈科不可能连丢掉令牌的机会都没有。

    要知道，他之前可是和陈科交过手，即使是他，在不施展底牌的时候，都不是陈科的对手，可是陈科却死在了方辰的手中，那方辰究竟有多强？

    原本风一妖还以为方辰不过就是毅力远超常人，但是现在看来，不仅仅只是毅力，实力也定然远超常人。

    此刻，风一妖彻底重视起方辰来！

    不仅仅是风一妖，还有欧阳靖、顾菁菁等天才，听到这个消息，也被这一消息给吓了一跳！

    毕竟，这实在是太让人震撼了。

    时间过得很快，转眼间，在这灵光镜内又过了十天！

    短短一瞬间的工夫，内门弟子竞选已经过了二十五天了。

    还剩最后五天，这次内门弟子竞选就算彻底完毕了。

    “方辰，我们近十几天来，已经获得了三十五块令牌，再加上之前在陈科等人身上获得的三十块令牌，相信已经达到了六十五块，相信以我们现在的实力，能够成为前一百名吧！”夏逆龙看着自己手中的令牌，笑呵呵的说道。

    听到这话，方辰点了点头！

    以他们现在手中的令牌，想要通过这次考核，已经是板上钉钉的事情了。

    即使他们不去主动抢夺别人的令牌，恐怕也能够轻而易举的进入到内门之中。

    所以，他们只需安安心心的在这里面游玩几天便行了。

    听到这话，方辰点了点头，表示默认这件事！

    而且，他也相信，经过之前陈科那家伙的那件事之后，在这灵光镜之中，应该没有人会再来故意找他们的麻烦了。

    想到这儿，方辰还真有点不适应！

    毕竟，他重生之后，不是修炼就是修炼，从来都没有放松过。

    总是用紧绷的心态去做事，确实有些不太好，既然现在有时间让自己放松一下，他自然乐意！

    他双目淡淡的看着前方，眼中闪烁着一些光芒。

    突然，他想到了风轻舞，这个为了他，愿意牺牲自己的女孩，不知道现在的他，过得是否还好。

    也想到了自己方家的众人，是不是承受到了创世帝国皇室的打击。

    不过，方辰很快就将这个想法给消除了。

    毕竟，皇室的老祖宗在那次大战之中，已经身负重伤，恐怕都已经自顾不暇了，现在应该没有精力去理会他们方家的人吧！

    想到这儿，方辰倒是有些淡然起来。

    他深深的吸了一口气，慢慢的靠在树旁，一时间，竟然睡了过去。

    看着此刻的方辰，夏逆龙并没有打扰到他！

    他知道，这几个月的时间里，方辰实在是太累了。

    虽然有很多时候，他和白月心都跟在方辰的身后，但更多的时候，都是方辰一个人在默默的背负着。

    他夏逆龙亏欠方辰的，实在是太多了！

    越是这样，夏逆龙越不愿意再亏欠下去。

    所以，他更加坚定了自己心中所想！

    时间过得很快，二人在这儿就这样呆了三天。

    或许是因为方辰实在是太累了，他就这样睡在这儿，睡了三天三夜！

    就在他半睡半醒之间，一阵窸窸窣窣的声音，突然传入到了方辰的耳中。

    听到这道声音，方辰原本闭着的双眼，陡然睁开，整个人立马从地上跳了起来。

    这一跳，将他身旁的夏逆龙顿时吓了一大跳！

