    雷脩带队从六安城中撤离的时候，随身只携带了少量干粮。倒是梅乾在这上头更加注意些，一直都保有足够的储备。当他退至擂鼓尖台地以后，又从经过此地的流民队伍手中强制征用了相当数量的粮秣，存放在台地后方几个临时营建的库房里。

    邓铜、贺松等人整顿部伍告一段落以后，雷远便令郭竟打开库房，给所有将士们加一餐。倒不是说要靠加一顿饭来收买人心，实在是因为曹军步步迫近，明日必然将要苦战，只怕将士们难有安心吃饭的机会。

    丁立和陈夏的部属们要防备曹军，他们自行组织分批开伙。其他的将士们便聚在台地中央，由各自的曲长、都伯自上而下划分区域，每什各自起灶。自古以来，军中都是每十人使用一灶，什长要管理本什用来煮粥的陶制锅罐器具，安排起灶、生火、烹煮食物，进而还要负责分餐……这是军队中最基层、也是最重要的权力之一，什长的权威也往往由此而来。什长起灶的时候，每个什还要另外派出几个人，往山道后方去汲水和捡拾柴禾。

    吃的东西其实很是简陋，不外乎小米、麦屑、杂豆之类混在一起，煮成半干不湿的一锅。郭竟还找出几袋桑葚干来，几个曲长们将之分了分，每什分到一捧，倒进锅里一并煮了，权当调味。

    士卒们有的拿出盘子，有的拿出切开的葫芦，有人用装水的皮袋，也有人用头盔各自盛了，呼噜噜地大吃。

    雷远和樊宏、樊丰、傅恩、李贞等人背靠着一座箭楼围坐在一起。由于侧面有片斜出的岩崖遮蔽住了山风，他们很容易就点起了火，傅恩负责煮了一大锅粥。这种时候，即便是首领也没什么特殊待遇可言，雷远享用的粥比其他士卒们浓稠些，仅此而已。

    粥里混了很多沙子，而豆子又很难煮透，嚼起来满嘴的沙沙作响。雷远并非娇生惯养的公子哥儿，然而说句实话，难以下咽。

    眼看雷远面露难色，樊丰邀功也似地从背后取出个黑色小瓮来：“小郎君，尝尝这个。”

    雷远接过来一看，原来是个酱瓿。

    瓿里传出的气味……像是沤烂的草根再混合腐肉一起搅拌腌制的结果，简直无法用言语形容。雷远下意识地一把按住瓿口，举得稍微远些：“这里头是什么？”

    “是酱啊！”樊丰满脸得意：“从库藏里搜出的好东西！就只有这一瓿！”

    “肉酱……是鼋肉，或者狗肉酱吧？”樊宏看看自己弟弟，问了句。

    傅恩凑过来闻了闻：“应该还加了芥子。”

    这对于樊氏兄弟来说，这种口味浓烈的酱便算很少见的美味佳肴，毕竟他们平日里能食用的只是咸豉而已。若在普通百姓的生活中，连咸豉都算奢侈品了。雷远想了想，提着酱瓿起身，向其他人做了个手掌下压的姿势：“你们继续吃吧，不用跟着。我去去就来。”

    李贞看了看樊氏兄弟，犹豫了一下，还是站了起来。他顺手提起刀，把长弓背在背上。这几日里，少年人愈发沉默寡言，但依然紧紧跟着雷远，几乎寸步不离。

    雷远走几步到另一个灶边，唤什长拿个碗，从瓿里倒了一点出来：“尝尝这个，肉酱。”

    那什长连声谢了。

    雷远又往下一个灶去。

    就这么一路走，一路分发。走了没多久，瓿里空了大半，许多士兵都知道了雷远正在分发美味的肉酱。有个高大的士卒看他没有什么架子，于是隔着段距离就开始嚷嚷：“小郎君，这里！这里！”

    “没有多少啦！”雷远举起酱瓿，将它倾斜过来向众人示意，转而去问那士卒：“只剩下最后一些，我觉得，应该留给真正的勇士享用。你是吗？”

    那士卒在其他人的起哄声中站起来，大声道：“小郎君，我叫邓乐，是邓曲长部下的老兵，前前后后打过的仗没有五十，也有四十多；亲手杀死的敌人有十几个。今天上午，我在山道上杀死曹军追兵两人……算得上勇士吗？”

    “邓铜！邓铜！”雷远叫嚷道：“这是你的部下吗？他说的没错吧？”

    坐在较远处的邓铜连忙应了声：“没错！”

    雷远笑着迈步过去，往邓乐的木碗里倒了点肉酱。

    此举使得更多士兵闹腾起来。此时的风气本就崇尚刚强勇烈，耻为人后，见邓乐得意洋洋，许多人立时跃起，各自夸耀战果。虽然在曹军眼中，这些地方豪霸的部曲们降叛不定，都是令人头痛的贼寇，但他们自己并不自以为是贼。在这些将士们的眼中，他们都是保境安民的壮士，并不缺乏自豪感。

    眼下将士们纷纷扰扰，雷远也不慌乱。借着昏黄的夕阳，他端详着那些站起的将士，一个个指点：“你，你，还有你，坐下！已经是什长伍长了，本就该比别人强！至于和士卒比较武勇吗？居然还有屯长？郑晋你也给我坐下，坐下！还有几个？你们，近前来说话！”

    在更多将士起哄的声音围绕下，十几个士卒挤挤挨挨地站到雷远跟前。雷远给他们每人分了点肉酱，一个个询问他们的姓名，再勉励几句。酱瓿本来不大，十几人分享，每人能尝到的只有一口两口而已，但这种在千百人面前得到贵人赏赐的荣耀感，还是令他们心满意足。

    待到这十余名悍卒散去，雷远待要转回自家的灶台，先把空空如也的酱瓿随手抛给身边的某个年轻士卒。对于普通士卒来说，陶器也是很珍贵的物资。那士卒接过酱瓿，露出喜悦的神色，见雷远将要离去，连忙唤了一声：“小郎君，给你这个！”

    雷远低头看了看，捧在那士卒双手中的是一串紫色的野果。许是刚用山泉洗过，野果带着清冽的湿气，看着就让人口舌生津。

    雷远捻了一颗尝尝，微酸微甜，刹是可口。

    “此物甚好！”雷远赞了一句，顺势在那士卒身边跪坐下来，小心翼翼地又捻下一颗来吃。

    有个士卒就坐在这灶台边，眼看雷远动作文雅，又觉得他并没有架子，忍不住说了句：“比起小将军来，小郎君你可秀气多啦。不像个厮杀汉子……小郎君，你会打仗吗？你能带我们打赢曹军吗？”

    话一出口，他自己都怔住了。眼前这人，可是淮南群豪大首领雷绪之子，眼下这千余将士的指挥官，是一个地位卑下的小卒能随便评价的吗？惹得雷远稍微不快，砍头也不为过！

    这一什的什长坐在间隔两人的位置上，听得这狂悖之语，连忙猛扑上来，把这胡言乱语的士卒一拳打翻。

    “小郎君莫怪，这厮是个粗人，不会说话。”什长收回生疼的拳头，对着雷远俯首笑道。

    雷远也笑了：“无妨的。”

    那士卒不会说话，但他说的并没有错。

    在眼前这些士卒们的印象里，雄武善战的雷脩是他们长久以来的倚靠，是他们发自内心信服的勇士，绝不是那么容易被取代的。

    他们推翻了梅乾，是因为听说小将军战死，激于义愤；他们之所以服从，是因为雷远拥有小将军之弟的身份。但在他们心里，雷远的身份只是小将军之弟；少有人能想起，雷远实际指挥了歼灭张喜所部骑兵的那场阻击战，恐怕也鲜有人相信，雷远能拥有不逊色于兄长的才干。

    这样的信任是很有限的，很难经得住残酷战争的考验。

    在曹军大举来袭之前，雷远必须要解决这个问题。

