    地图的升级待机时间长，说明这一次升级的改变很大，新功能也会很强大。

    陈牧觉得这有点在憋大招的意思，不过他憋得很辛苦，如果再过这么十来天不升级完成，公司就真的没办法正常运转了。

    因为他需要活力值来活化树苗种子，如果没办法使用活力值，那下一批苗他就没办法接茬儿种了。

    “再等等吧，应该很快就升级好了……”

    陈牧只能耐着性子继续等，其实他就算不耐着性子也没办法，反正什么也做不了。

    过了没几天——

    去京城学习的事情终于有了结果，阿依慕和另外几个孩子都决定了要去，所以她们收拾行装，准备出发。

    为了这事儿，陆离和尕恩恩可是做了不少的工作。

    他们分别到那几个孩子家里去做家访，和孩子的父母谈这件事情，很详细的给他们分析事情的利弊，让他们对事情能有一个大致的判断，然后再自己和孩子商量，做决定。

    陆离对这事儿非常上心，毕竟这关系到孩子的一生。

    作为一个从大山里走出来的人，她心里是希望孩子们能珍惜这个机会，去京城学习的。

    可她不能大包大揽的劝说家长和孩子们，而是选择把情况向他们不厌其烦的说明白，尊重他们最后的决定。

    最终，孩子们的父母都选择了让孩子去京城。

    一大早，陈牧准备好车子，送孩子们和尕恩恩去机场。

    尕恩恩是孩子们的音乐老师，又是牧雅歌舞团的指导老师，所以孩子们去京城的事情由她全程负责，包括带领孩子们到京城去。

    至于机票和路费，当然全部由牧雅林业全程赞助。

    孩子们坐上车，一个个都显得有点紧张。

    他们在这里土生土长，没有出过远门，现在突然要把他们送到一个陌生的地方去，他们这么小的孩子，难免会不知所措。

    而且，由于村子距离加油站并不近，父母并没有来送孩子，他们只是昨天晚上把孩子送到喀拉达达村的学校里去过夜，今天并没有到加油站来。

    “别紧张，别紧张，想想今天你们就能坐飞机了，兴奋不兴奋？”

    陈牧坐在车上，先给孩子们分一圈零食和汽水，然后和他们说起了话儿，缓解他们的紧张。

    车上一共有五个孩子，都是歌舞团里表现比较突出的人。

    陈牧看着他们一个个缩在车椅子上的样子，心里有点小难受。

    因为要出远门，他们身上都已经换上了新衣服，可是那衣服的款式显得土土的，小孩子们一本正经的把这些衣服穿在身上，滑稽中带着让人心堵的东西。

    坐飞机，这大概是这一次行程中最让孩子们期待的事情了。

    听见陈牧的话儿，一张张小脸上都流露出兴奋的神色，大概是恨不得立即就坐上飞机去，看看飞机究竟是怎么带着他们在天上飞的。

    “小牧哥哥，坐飞机安全吗？”

    其中一个胆子比较小的女生怯怯的问了一句。

    陈牧摸了摸孩子的脑袋，和声说：“放心吧，飞机是很安全的。嗯，最主要是快，从我们这里坐火车到京城去，差不多要三十个小时，就是一天多。可是换成飞机的话儿就很快了，不到四个小时就能到。”

    三十个小时和四个小时，小学加减法很容易就算出其中的差别，孩子们顿时都吸了一口大气，仿佛听到了什么了不得的事情。

    然后，他们开始叽叽喳喳的讨论起来，之前车子里面的紧张气氛好像一下子就消散了许多。

    阿依慕坐在陈牧的身边，她一边听着其他孩子们的讨论，一边挽着陈牧的手：“小牧哥哥，我要是在京城想你了，怎么办哩？”

    陈牧看着小姑娘脑袋上扎着的很具有民族特色的辫子，心里莫名的有种送女儿外出的错觉，柔声道：“你以后要是想小牧哥哥了，可以给我打电话……嗯，我要是有机会去京城了，一定会去看你的。”

    “真的吗？”

    维族小姑娘有点惊喜的看着陈牧：“小牧哥哥，你真的会来京城看我吗？”

    “是的，一定会！”

    陈牧点点头，笑着说：“你在京城好好学习，小牧哥哥等着我们的小阿依慕以后成为最厉害的舞蹈家。”

    现在一张X市到京城的飞机票对陈牧来说，已经没有贵不贵的说法了。

    孩子们远离家乡，父母受限于经济条件，肯定没办法去看他们，甚至没办法给他们打电话，有机会如果能去看看孩子们，对他们肯定是一份鼓励。

    “小牧哥哥，我一定会努力学习的，等着你来看我。”

    维族小姑娘的小脸蛋儿上，充满了坚定的光芒，那样子特别的可人疼。

    陈牧抿了抿嘴，从口袋里又掏出一块巧克力，塞到了小姑娘的手里。

    孩子们的年纪都比较小，而且没出过远门，现在刚出门，除了紧张，还没有太多的感受。

    可是只要有出远门经历的人都知道，初次出远门，最难受的是出门之后身处异地他乡的十多天。

    人会特别的想家，以至于情绪低沉，特别难受。

    这样的情况会持续一段时间，时间长短因人而异。

    陈牧从小就经历过这样事情，主要是父母要来西北做生意，丢下他一个人在老家，他当时虽然在家里，可也特别想家，特别难受。

    不过时间长了，就习惯了，渐渐变成了独行客。

    孩子们年纪小，可能会好一定，应该能很快适应。

    不过不管怎么说，他们去了京城以后，肯定会有一段时间是很难受的，对他们绝对是一次大的煎熬。

    陈牧一想到孩子们这么小就要跑到千里之外去，体验在异地他乡无依无靠的滋味儿，心里总会感觉有点不忍心。

    摸了摸维族小姑娘的脑袋，他郑重的嘱咐：“记住了，要是想家了，就给哥哥打电话，不要担心钱的事儿，你给我打电话的钱，由我出。”

    “小牧哥哥，你别担心我了，陆离校长说了，离开家里到外面去上学，肯定会想家的，想家的时候就给自己找事情做，忙起来就不会想了。”

    微微一顿，小姑娘像是小大人一样嘱咐：“小牧哥哥，你以后要照顾好自己，别老是工作的事情忘记吃饭了，这样对身体不好，知道吗？”

    “我……”

    陈牧真特么被暖到了，忍不住凑过嘴巴，吧唧的在小姑娘的脸上亲了一口。

