 姜空与通天鼠紧随其后。

三人再次出现在泉水边上。

海惊云一挥袖，这里的水被其引动，一团团悬浮在半空中攒聚着。

泉水后的山崖石壁也是暴露在三人眼前。

巨大的石壁上刻着三个图腾，一个形如大山，一个形如火焰，还有一个则是形如青风。

“果然如此。”

海惊云道：“还好我见到了你的兵器，要不然就要错过了。”

“这是什么意思？”

通天鼠探头探脑的打量着这个石壁上的三个图腾。

海惊云解释道：“这上面刻画的乃是三个分器所在地方的信息。

如果我没有猜错的的话，一个在土属性汇聚的地方，一个在火属性汇聚的地方。

还有一个就是在此地得到的这一杆枪。

之前几把兵器之中，唯有这一杆枪有着驾驭风属性的力量，对应的正是这最后一个图腾。

想要寻到另外两把分器，可以按照石壁上刻画的信息前去寻找。”

姜空现在心头一喜，这一次当真是福缘伴身啊。

不过这片兵冢大的出奇，之前在半空中追逐那一只雄鹰的时候，姜空就将兵冢覆盖地界收入眼底。

这片地界覆盖的范围不次于一个小域。

能够打造出如此一块地方，创立这片墓地的武帝当真是手段通天。

三人很快决定去寻找其他两杆分器，旋即离开了此地。

与此同时在这片兵冢的另一个角落。

银月王带着一批人马来到了此地。

“真没有想到银月王您鸿运滔天啊。

这才进入九火神宫多久，就得到了如此重宝，说不定到时候紫虚凤翎琴也会是你的囊中之物啊！”

“是啊，我们散修联盟之中也就银月王您能够拿的出来当牌面了。

当初如果不是苍风王那个小子狗屎运找到一颗武王丹，破入了武王境界。

现在这散修联盟的第一人还是您啊。”

“呸，怎么说话的呢，苍风王那种靠着丹药堆上去的境界能够和银月王相提并论吗？

银月王可不是苍风王那种天资平庸之辈可以媲美的。

照我看来，银月王还是现如今散修联盟中的第一人！”

一群散修吹捧着站在人群之首，身着银白衣袍的银月王。

此时的银月王微微昂首，一副高傲的模样。

他淡淡道：“苍风王气运逆天，虽然是机缘巧合晋入武王层次。

但是气运有时候也是实力的一部分。

不过我距离他也已经不远了。

等到这一次九火神宫一行之后，我便全身心投入突破武王境界之中。

到时候我们北玄域散修联盟将会再多出一个武王！”

“若是银月王您破入武王层次，我等愿意誓死追随！”

“是啊，我们谁都不服，就服您！您才有那大才能可以统领我们所有人！”

银月王听在耳中，露出一缕笑容，摆摆手笑道：“暂时先不提这个事情。

不过最近我听说好像出了一个人物。

乃是一个小子。

这个小子被海家海扬风与拓跋家族共同下了追杀令。

说是若是寻到者，将之头颅斩下。

海家愿意出一棵魂星圣草，拓跋家族愿意给天蝎铠的残篇。”

“是啊，我也听说了，真没想到这个小子居然引起了两大家族的围剿。

如果我们遇见了，那就赚大发了！”

“没错，此人据说只有武宗六重天，这简直是行走的造化啊。

如果我们能够将他斩杀，到时候两边领赏，岂不美哉？”

一个个散修现在是心头火热。

武宗六重天在这片九火神宫之中算是最低境界层次了。

海家与拓跋家还准备了这么丰厚的悬赏，这简直是一大块香饽饽，是个人都想要尝一口。

银月王此时眸中异色闪动。

他关注点在于魂星圣草之上，魂星圣草对于一般武宗来说可能没有什么用，但是对于顶级的半步武王来说。

这个东西价值就大了。

武王丹其中一个药引就是魂星圣草。

可以说，若是得到了魂星圣草，到时候突破武王的几率也会大大增加。

这些年来他连续冲关武王境界都失败了，就差一口气，有了此物，说不准这一次真的能够直接冲过这一道关卡。

“姜空？”

银月王默默念了这两个字，双目微微眯起，眼中有一丝寒芒闪过。

这一则消息同样以疯狂的势头在九火神宫中传播开来。

姜空不知道，自己不知不觉之间已经成为了众矢之的。

此时他还在寻找着其他分器的下落。

咚咚咚！在一片山头，微微的地面抖动之声从远处传来。

通天鼠领着姜空二人朝着远处跟进。

在那远方，一头硕大的巨龟此时正在荒芜的大地上爬行着。

巨龟的速度很慢，但是通体如同小山大小，四肢爪似擎天柱一样落在地上，扬起大片的黄沙烟尘。

“找到了！”

通天鼠双目一亮。

三人脚下速度徒然加快。

姜空有点错愕，没有想到第二把分器会变成如此庞大的巨龟。

巨龟背上还驮着一片密林，林中甚至是已经自成一片地界。

青色长枪在手，姜空涌入不灭真火。

一只青苍色的雄鹰模样在枪身上倒影出来。

雄鹰双翼铺展开来，四周空气犹如有万千利刃划过。

似乎是感受到了同根同源的气息。

远处的巨龟脚步一缓，停止下来，它慢慢的转过头来看向了到来的姜空三人。

大地的抖动声变的更大了，如同山崩海啸一般。

唯见到一大条漆黑色的深渊裂地而出，噼里啪啦的巨响声中，深渊就像是恶魔的大嘴张开来。

在深渊之中激射出成片量巨石，石头棱角分明，如同一柄柄石矛轰向三人。

“生生不息！”

姜空一枪点出，枪头顿时炸裂起一片火浪。

十条青金色的火焰枪劲碎裂虚空而下，一路势如摧枯拉朽般前行。

枪火撞击在这片石矛上，直接将之轰成了无数块。

这一杆新枪之中爆发出来的力量比之毒蛛枪至少强了三成有余。

而且其中更是附带着一股极度锋芒的力量，能够轻易的切裂开极为坚韧之物！ 