    让他没想到的是，张晨直接点了点头说道：“应该的，锦上添花容易，雪中送炭很难，李伟借给我那一万，是我姐的救命钱，给一千利息不多。”

    随后，他又转了一千给李伟。

    跟之前那一万一样，李晓丹毫不犹豫地把这一千也转到了自己的手机上。

    来之前，李晓丹原本以为这一次讨债会很难。

    毕竟这年头，欠钱的是大爷，要钱的是孙子。

    把钱全部都拿到手后，李晓丹便对李伟说道：“我还有事情，就先回去了，你也快点回去上班赚钱，别在这里浪费时间。”

    说完这句话后，李晓丹连看都没看病床上张碧瑶一眼，转身便离开了，从头到尾完全把病床上的张碧瑶当做透明的了。

    见自己媳妇走了，李伟一脸不好意思的对张晨说道：“让你看笑话了，晓丹她一直都这样，你也知道，自从她跟了我之后，跟着我吃了不少苦，我能娶她当媳妇，到现在都像是做梦一样，所以在家她才是当家做主的那个。”

    点点头，张晨回答道：“这个我知道，不过男人不能让女人一直都骑在自己头上，男人要有男子汉的气概，回去之后你要多管教管教她，要不然以后有你吃苦的时候。”

    “唉！”

    李伟听见张晨这句话后，他不由自主地叹了一口气。

    他何尝不想在李晓丹面前挺直腰杆。

    不过他一个送外卖的，一个月赚不了几个钱，就算想在李晓丹面前挺直腰杆，也没这个底气，再加上他一直都觉得自己配不上李晓丹，所以面对李晓丹的时候，他虚得很。

    毕竟两个人从小就认识，李伟是什么样性格的人，张晨心里面也很清楚，想让他立马改变自己，那是不可能的事情，这件事情只能循序渐进，慢慢的来。

    想了想后，他再一次对李伟说道：“老是送外卖没什么前途，你对未来有什么规划吗？想好以后要做什么事情吗？”

    “？？？”

    李伟听见这句话后，一脸诧异地看向张晨。

    之前他就感觉张晨看上去怪怪的，在听见这句话后，这种感觉就更胜了，他甚至怀疑眼前这个男人到底是不是张晨。

    因为他认识的张晨，绝对不会说出这种话。

    呵呵一笑，李伟回答道：“我是什么样的人，你又不是不知道，要是能干其他的，我会去送外卖吗？暂时没有其他想法，送外卖虽然辛苦，不过只要努力，一个月还是能拿不少钱的，比进厂打工要好得多。”

    舔了舔嘴唇，张晨再一次说道：“人往高处走水往低处流，送外卖不可能送一辈子，你要是真的送一辈子的外面，李晓丹一定会更加看不起你，你不是一直都怀疑她在外面有其他男人吗？如果你的工作够体面，赚的钱能让她满意，这样的事情就绝对不会发生了，所以你最好是好好的考虑一下以后。”

    张晨现在身上一千多万，以他跟李伟的关系，就算是直接送李伟一百万，他眉头也不会皱一下。

    但是，授人以鱼不如授人以渔，再加上他是个妻管严，有李晓丹这个黄脸婆在他身边管着他，就算给他一百万，最后这个钱，也会落到李晓丹的兜里面，这是张晨不想看见的。

    对于李晓丹跟李伟的结合，张晨一直都不看好。

    读书那会，李晓丹便是他们班上颜值能排进前三的了，虽然远不上他们学校校花，但是长得也十分的水灵，追求她的男同学也不少，李伟便是其中一个。

    不过他是最没有希望的一个，不过后来不知道为什么，李晓丹居然鬼使神差地同意嫁给了李伟。

    正因为这样，张晨一直都不看好李伟跟李晓丹之间的婚姻。

    事实证明，他并没有看错。

    虽然他是陆家上门女婿，不过李伟跟李晓丹之间的关系，除了没有上门女婿这个名头之外，他跟上门女婿也差不多，甚至于有时候还不如他这个上门女婿。

    见张晨说得这么认真，李伟硬着头皮点了点头说道：“恩，我会好好的考虑的。”

    张晨忽然想到了什么，再一次对李伟说道：“对了，你那辆二手电瓶车快不行了吧？”

    李伟淡淡一笑地回答道：“没关系，还能骑，暂时凑合着用吧。”

    就在这个时候，他再一次听见自己手机传来了一条铃声。

    拿起手机一看，见张晨又给自己转了三千块钱，他一脸诧异的对张晨说道：“你哪里来的这么多钱？你已经把那一万块钱还给我了，你转这个三千块钱是什么意思？”

    张晨如实说道：“前几天我中彩票了，这三千块钱给你买新的电瓶车的，好的电瓶车，才能赚更多的钱，这个钱你就收下，我姐的病已经好得差不多了，而且我也不缺钱了，我身边的朋友极少，你算一个，所以你收下这个钱不要有任何的心理负担。”

    尽管张晨说的已经很清楚了，但是李伟依旧把这三千块钱转给了张晨，并且说道：“无功不受禄，再说已经让你破费一千了，这三千我绝对不能要！”

    “我还要去上班，就不在这里待久了，要是需要帮忙的，你随时给我打电话。”

    说完这句话后，李伟急急忙忙地跑了。

    看着李伟跑了，张晨若有所思，既然李伟不愿意收下这三千块钱，那么他就只能用其他的办法，把这三千块钱给他了。

    这三千块钱对于现在的他来说，根本就不值一提，但是对于李伟来说，就完全不一样了。

    时间一晃，便到了跟玲珑阁约好的日子。

    这几天，张晨特意在金陵市找了一家擅长打房产官司的律师，让这个律师代理张碧瑶去要回她爷爷房产，那原本属于她的那一份。

    因为有了专业的律师出马，所以这件事情张晨就不需要关心了。

    再一次来到了玲珑阁，张晨直接找到了夏震川。

    当玲珑阁的伙计把夏震川叫到张晨面前的时候，张晨心中隐隐感觉到了一丝不安。

    “夏掌柜，我买的东西到了吗？”

    张晨开门见山的问道。

    夏震川面露尴尬地回答道：“不好意思，出了一点意外，你要的两百年份的野人参跟野灵芝，被人以两倍的高价买走了。”

