    孙百药神色阴晴不定地看着眼前一堆宝物，心中非常纠结。

    连他最有把握的血龙草都没有说对，其他的恐怕也无法详解其功效。

    要是继续争辩下去，恐怕也是输。

    但是，这么多宝物，他舍不得放弃啊！看着孙百药阴晴不定的样子，龙隐笑了笑，说道：“这样吧，前辈你可以挑选五件东西，这五件东西，我可以帮前辈合理利用起来，到时候还分一点好处给前辈如何？”

    “十件！”

    孙百药果断说道，“而且，你处理这十件东西的时候，我要亲眼看着。

    最后，我跟你说过的那件事情，你最少要给我一个！”

    哪一个是什么？

    当然是孙子了！这件事情当着这么多人不好直接说，他才用隐晦的方式而已。

    龙隐眉头抬了抬，说道：“成交！”

    他只是答应给一个孙子，什么时候给可没有说啊！四五十年以后还可以生的，不是吗？

    到时候孙百药都死了......允诺的人都死了，他也可以不认账了不是？

    随后，在大家的注视下，孙百药选定十件东西。

    这十件东西，其实孙百药也没有多少谱，只是随便挑选的。

    当然，他好歹是药王谷谷主，对药性还是有些了解的。

    虽然不知道这些药材怎么用，但是，他可以通过药性来大致猜测。

    等到孙百药选定以后，龙隐把所有的东西都收了起来，对孙百药说道：“短时间内，孙前辈应该不会离开医道院吧？

    这些东西，恐怕还得要麻烦孙前辈看守了。

    不过我再次强调，这些药材，很可能不会再有了。

    如果没有万全的把握，千万不要取用。

    用得其法消耗掉不心痛，浪费了会天打雷劈的。”

    “不用你提醒，我自然知道怎么做！”

    孙百药没好气地说道。

    这些话，不是明显对他说的吗？

    居然这么不相信他？

    这个时候，龙隐是无比遗憾，自己怎么就不能多有点巫力呢？

    要是有足够的巫力，他就可以把这些东西全部装走，而不是担心被其他人拿走了。

    他在那一堆东西里面，取了一枚玄冰珠，还有一块铜块，以及一小块白色的金属，其他的东西，全部都收到库房，让孙百药暂时看管了。

    毕竟孙百药是老牌显圣，镇守这对宝物是最为合适的。

    随后，龙隐拿着那玄冰珠等东西回到房间，带上了冰玉石、天山寒铁，还有上次发现的天玄晶石等东西，去了老鹰潭。

    他准备把贺瀚宇的剑炼制出来，然后去峨眉好好吸收一番灵气。

    宝物太多了，实在是需要空间袋才能解决。

    来到老鹰潭，很多人正在忙碌着穿凿岩洞，制造人工瀑布。

    而老鹰潭的潭水里面，几台大功率的抽水泵，正在抽着潭水里面的水。

    至于小河里面的水，已经被暂时改河道了。

    看到龙隐到来，刘湘苦笑着说道：“这河道好像有暗流通往老鹰潭，这水抽到一定的地方以后，就再也抽不动了。

    随便怎么抽，水都是那么多。

    我现在正在找人来看看，这暗流到底是从什么地方来的。

    再给我一点时间，肯定能够处理好！”

    龙隐眉头皱了皱，对刘湘摆手说道：“先别找其他人，让我来检查看看。

    另外，找卢晋，让他安排几个人过来。”

    “我马上去办！”

    刘湘说道。

    龙隐站在老鹰潭旁边，看着水位下降了好几丈深的老鹰潭，心中是非常疑惑。

    这老鹰潭，怎么像一个碗一样？

    他让人打了一根桩，挂着绳子降落到老鹰潭的水面，看着这老鹰潭仿佛深不见底的样子，心中更加疑惑了。

    这地方到底有多深？

    而且，他怎么感觉周围的水汽很充沛呢？

    沉思了一阵，龙隐稍微使出了巫术-谷雨，瞬间，老鹰潭里面顿时下起了大雨。

    “好充沛的水行之力！”

    龙隐心中暗惊。

    他只是轻微的使用了一点巫力，就达到如此效果，完全是因为周围的水汽充沛所致。

    这么充沛的水汽，有古怪。

    而且，以现在的样子，这老鹰潭恐怕是抽不干了。

    从老鹰潭爬上来，龙隐对刘湘说道：“算了，抽干老鹰潭的事情停工，以后不用抽了。

    还有，把自来水厂修起来吧！至于其他的，不用管了。”

    “好的！”

    刘湘点头。

    她还巴不得不干这件事情了，因为她看不出抽干老鹰潭的必要。

    “给我安排一个房间，我要绝对安静的。”

    龙隐又吩咐道。

    “我立刻去安排！”

    刘湘回答道。

    刘湘让人准备房间去了，紧接着，卢晋快速地赶了过来，问道：“龙爷，有什么吩咐吗？”

    前段时间，他们还担心巫教让他们回山的问题。

    没想到龙隐和妖姬谈话以后，妖姬就让他们好好在三合镇生活，还带着巫教的人离开了。

    所以，现在三个寨子的人，对龙隐是更加佩服了。

    看到卢晋来了，龙隐意味深长地说道：“让你们寨子的人，帮我在这里找石头。

    就是那种浸泡在水里，水会变凉的石头，找到一块石头，给你们老鹰潭一颗丹药。”

    “多谢龙爷，我立刻让人去办！”

    卢晋大喜道。

    有了丹药，他们老鹰潭才会越来越强啊！接下来，老鹰潭的人开始翻找起石头来了。

    而龙隐，则是回到房间里面，看着眼前的这些东西，考虑着如何给贺瀚宇炼剑。

    实际上，不只是贺瀚宇需要炼剑，他还准备给夏四月也打造一把剑。

    贺瀚宇是修炼了寒冰真气，才需要一把带着寒气的宝剑而已。

    而夏四月，可是冰肌玉骨之体，更是修炼了冰魄神功，要是有一把合适的剑，会爆发出恐怖实力的。

    当初他让贺瀚宇拿天山寒铁的时候，就是多准备了天山寒铁的。

    现在还有了冰玉石，玄冰珠等东西，炼制这样的一把剑，太适合了。

    唯一困难的是，要熔铸这些东西，用普通的办法太难了，甚至几乎用普通的办法没有办法熔铸。

    但是，龙隐既然答应了贺瀚宇，自然是早就想好了办法了。

    现在，他就来试验这个办法。

    

