
　　此刻在这仓库中还有一群人，一个个气势非凡。

　　他们都是萧逸风之前的人。

　　“嗯，不错，你们没有让我失望！”

　　萧逸风目光扫了这群人一眼，点了点头。

　　“主人，你这次叫我们是有什么事情交代我们去做么？”23sK.com

　　狂狮眸子看着萧逸风，眼中已经闪烁着跃跃欲试的战意了。

　　“的确有些事情让你们去办，不过不急。”

　　萧逸风淡淡的说着，眸子看向了那冷锋：“冷锋我要你带着几个人，护送两个女人回天海，不要让她们有任何闪失。”

　　“是，主人！”

　　冷峰点了点，没有过多的话语，但萧逸风相信对方的能力。

　　狂狮他们都是师父那个老头子当初找来精心培养的，各自的战斗力都超越了自身的境界。

　　如今他们虽然只有罡气境初期，但如果绝招全部施展出来，就算是罡气境后期也能抗衡一下。

　　“他们是谁？”

　　当叶雅馨看着冷峰和几位陌生人之时，眼中露出一抹诧异的神色。

　　“他们都是我的人，先行保护你们回天海，我大概明天就可以到天海。”

　　萧逸风看着叶雅馨说道。

　　“你小心点。”

　　叶雅馨眉头微皱，提醒道。

　　“老婆，你看起来越来越关心我了么，是不是真的爱上我了？”

　　萧逸风嘴角蓦然一笑，看着叶雅馨。

　　“乱说什么，我爷爷很看重你，你要死了，他老人家会伤心的。”

　　叶雅馨连忙扯了一个理由，脸色有些不太自然，转身就上了车。

　　因为萧逸风的车子被炸了，所以这宋家特意提供了两辆车，还是专门防爆的。

　　等到叶雅馨和方思琪顺利的离开了苏杭，萧逸风也算是放心下来。

　　时光流逝，黑夜再一次的笼罩着天地。

　　今晚乌云遍布，没有任何星辰，就连月光都消失不见了，显得有些压抑。

　　“按照我之前说的，准备行动吧。”

　　苏杭，一间酒吧中，萧逸风手中端着一杯烈性伏特加一口饮尽，淡淡的说道，而在其耳朵上，则是带着一个小型的耳机。

　　随着萧逸风的话音一落。

　　一个小时内，段沧海的人被全部解决掉了。

　　在苏杭一家医院的高档病房中，齐正华脸色苍白的躺在床上，神情有些狰狞和怨毒。

　　自从昨晚在峰会上被萧逸风给气的晕倒醒来后，他的脸色就显得十分的难看。

　　心中对于萧逸风的恨意更深了。

　　“萧逸风，你不要以为这样我就会放弃了，叶氏我一定要覆灭，我也会不惜一切代价杀死你的！”

　　齐正华一脸狰狞的喝道。

　　砰的一声，这病房门突然打开，一个穿着西装的中年男子突然急急忙忙的走了进来。

　　“干什么？慌慌张张的！”

　　看着这个中年男子，齐正华有些不悦的喝道。

　　“主人，出事了。”

　　那个中年男子一脸着急的看着齐正华。

　　“发生什么事了？”

　　齐正华神色一愣。

　　“我刚刚得到消息，段沧海的人被一股神秘力量给灭掉了！”

　　“什么？”

　　齐正华脸色一变，眼中露出了震惊无比的神色。

　　“怎么可能？”

　　齐正华有些难以相信。

　　“会长，事实的确如此，这股神秘力量十分强大，而且没有留下任何踪迹，行踪鬼魅，到现在都不知道是什么人。”那个中年男子沉声道。

　　齐正华脸色十分难看，目光闪烁着。

　　此刻齐正华心中隐隐的产生了一丝不安。

　　啪！

　　就在这时，病房中的灯光突然灭了，房间一下子陷入了黑暗之中，只有窗外的路灯照射进房间一点光芒。

　　“怎么回事？怎么突然停电了？”

　　灯一灭，齐正华内心的不安更浓，连忙叫道。

　　“不知道怎么回事啊，我出去看看。”

　　那个中年男子说着就朝着那病房门走去，就在这时病房门突然被打开。

　　一道身影窜了进来，一道寒光在昏暗的病房中闪过，那个中年男子就倒在了地上，喉咙处鲜血喷涌。

　　“你……你是谁？”

　　借助窗户外微弱的灯光，齐正华看到眼前这一幕，脸色大变，一脸恐惧的神色。

　　这时那道身影缓缓的朝着齐正华的病床走来。

　　“不要过来，不要过来！”

　　“来人啊！来人啊！”

　　齐正华看着对方走来，连连叫道，神情充满了恐惧和慌张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第341章 手下免费阅读。https://xs.23sk.com 