    一缕阳光照进了特护病房，君羡睁开了眼睛，看见了趴在他床边手侧的小姑娘。

    他的手，想动一动，摸摸她的头。

    这么一牵动，善解意就醒了。

    两只小猫爪子狠狠揉了下眼睛，生怕是做梦似的，待确定了他已经醒来，猫眼溢出水花来。“君羡，嘤嘤君羡，我以为你不管我了。”

    君羡还很虚弱，唇色也发白，“不会的，我答应你的，什么时候爽约过？”

    善解意的眼儿眯成了线，她抓起他的手，就贴在了自己的脸上，“说话算话。君羡，你肚子饿不饿？我给你买吃的。”

    手掌覆在那张小脸上，君羡试图坐起来，帮她揩去泪水，“先不忙，和你说会话。老师他们呢？”

    “别动别动别动！他们被我赶去睡觉了，你有我就够了。”小姑娘布灵布灵眨着眼睛，又把君羡摁回去。

    那句“你有我就够了”，在君羡的心上燃了一把火，他的手指都有点颤抖，但看小姑娘的表情，还是天真无邪的，他又觉得自己想多了。

    “我，睡了多久？”

    “一天一夜。”

    “你也去睡会儿，都有黑眼圈了。”

    善解意摇头如拨浪鼓，“刚刚谁说的，和我说会话儿？”

    君羡：“……”他发现小姑娘有了很多个人情绪，会否定、会拒绝，再不是那个呆板的、什么事都漠不关心的芭比娃娃了。而他分不清该是高兴，还是悲伤。

    善解意忽然想起了什么，拍了下额头，从床边的小柜子上找到了那张皱巴巴的纸，站起身来，垂直地举在君羡头顶。“《止战》大电影原声配乐，好了。”

    君羡仰着头，看着挡住了光的“鬼画符”，手指轻轻打拍子，大喝了一声“好啊！”

    结果就是牵动了伤口，把医生给惊动了。

    *

    一天后，导演厉安带着女主柳建仪，以及监制、混音的团队，出现了茱莉亚学院琴房。

    善解意坐在钢琴前，将新作的曲目重新演奏了一遍。

    厉安久久无语，他确定这就是他想要的。掌声淅淅沥沥，因为整个团队还沉浸在音乐所渲染的氛围中，没有完全恢复。

    “解意，这实在太棒了，你真是个天才！”厉安热泪盈眶，不吝赞美。

    善解意无奈摇头，“是他，给了我灵感。他还为曲子填了词。”

    那些善解意无法宣之于口、无法歌以咏志的愤怒，在君羡的词里，一目了然。

    这世界，无所不在的藩篱。

    在人与人的心间，硝烟四起。

    孩子的脸上，写满恐惧，

    春天播种的麦田，秋日一片狼藉。

    听，谁在唱响一支止战之曲，

    暗夜中，谁幽幽叹息？

    自由的路，从来充满荆棘，

    我们终将从绝望之嶙，

    劈出一块希望之石。

    厉安将曲谱和词谱，一并交给了团队，人们被这精妙的旋律，和铿锵有力的歌词所感染。“厉导，我承认我之前带了偏见，不该因为善解意年轻就怀疑她。现在她用实力狠狠打了我的脸，但我心服口服。”一个多年浸淫音乐的监制如此说道。

    “歌词写得这么好，我都想试一试了呢。”柳建仪说道。她并不是音乐科班出身，架不住长了一张高级的国际脸，是当前进军好莱坞的国内第一女演员。也有人将柳建仪和厉安并称华人双壁。

    “建仪，不妨一试啊。”厉安倍感欣慰，“解意啊，你给了我一个大大的惊喜。”

    善解意没有理会厉安的激动，她说了一句话，让所有人大跌眼镜，“那，编曲费用可以结了吗？”

    根据之前签订的协议，剧组方预付10%的费用，后面的要到曲目彻底完成才付。虽然善解意之前提交了一个版本，但不甚令人满意，所以迟迟没结。

    厉安尴尬地咳嗽了一声，“……我这就去催财务。”

    “那快一点啊，君羡还在病床上呢。”

    厉安：“……好好好。电影首映的时候，我一定邀请你和君羡先睹为快。”

    *

    善解意已经拿到了厉安的支票，事实上，比事先约定的高了10%，这是厉安为歌词单独买的单。

    在付清了君羡的医疗费用后，善解意找到了凌超晗。

    “解意，你还好吗？什么时候回国？”凌超晗过得并不好，提心吊胆。现在善解意来见他，他不禁喜出望外。

    “你的公司，估值增长了一倍？”善解意单刀直入。

    凌超晗心里一酸，因为她没有只言片语问候他一句。不过他随即嘲笑自己的度量，和喜欢的人还要斤斤计较吗？“是的，柔化显示屏市场广阔，我这次去硅谷，又拿到了一笔订单。”

    善解意指尖夹着一张支票，“那我，再追加两百万。”

    在茱莉亚求学的半年，她除了全额奖学金，没有什么收入。只是在卡耐基的演奏会上，得到了一部分分成，再就是厉安支付的编曲费用。

    凌超晗没有接，他忽然萌生了一个念头，“解意，意屏科技最近要拍企业宣传片，已经找好了合作团队，正在研讨脚本阶段。你作为合伙人，亲自为公司代言出镜好不好？代言费用，我还按五百万给你算，作为追加的投资。”

    他存了私心，拍摄过程中就可以和她更多地相处，而且也名正言顺地将股权分给她。虽然股权的受益人，实际写着君羡的名字。

    但，谁让他爱着她呢？

    善解意犹豫了，她想给君羡赚很多钱，防止他像这次这样，有病痛灾难。但，“我要问问君羡，他同意，就可以。”

    凌超晗：“……”就知道会是这样，他只好苦笑，耸肩。

    “好，我等你的好消息。”

    “你回国吧。”

    “你一个人照顾着大病人，我不放心。”

    善解意绕手指，纠结了五秒钟说：“他看到你，好像不太高兴，病就好地更慢了。所以，你还是走吧。”

    亲耳听到善解意这么说，凌超晗整颗心悸动起来。君羡不满自己和她交往，他的态度发生了变化。要知道，凌超晗最初要约会善解意时，君羡是支持的，还给了好建议。

    而现在，情形发生了变化。

    凌超晗闭上了眼睛，片刻后复又睁开。“好，我先走。你照顾好自己。”

    “嗯。”

    凌超晗到底还是在善解意的坚持下，带走了两百万的支票。

    君羡的伤势慢慢好转，邵玉章夫妇和刘川岩也先后回了国。

    这个时候，君羡收到了两个信息：第一，声音之战已经开播，申屠政通过了第一轮盲选，进入了导师白均战队。第二，君羡的父母从新闻上看到了报道，得知他在卡耐基受了重伤，就要赶过来。

    君羡劝慰父母已无大碍，即可就可以启程回国。

    八月上旬，善解意辞别了茱莉亚的师生，和君羡踏上了帝京的机场，回到了家。

