    战场上的进展，比李牧预想之中还有顺利。从大战一开始，楚王就昏招频出。

    不知道是从哪来的自信，让他放弃了据城而守的优势，选择集中兵力决战于楚地。

    决战也就罢了，偏偏楚王还要脑袋发抽，放着一众统兵大将不用，要学着李牧亲自指挥大军作战。

    本来两只菜鸟互啄，应该是势均力敌的战斗，怎奈一方在开挂。

    紧接着楚军就各种事故频出，比如说：营寨放在鬼域边上，晚上被鬼怪找上门来，发生营啸。

    又比如说：运粮队半道迷失了方向，饶了一个大圈子，最后将粮草送入到了李牧大营中。

    再比如说：天降暴雨，粮食半路受潮、发霉。为了逃避责任，运粮官直接将霉变粮食一洗，简单晾晒一下之后送入大营中，搞得楚军官兵集体中毒。

    ……

    决战还没开启，楚军先把自己给玩儿废了。没得说接下来的战斗自然是：“金戈铁马，气吞万里如虎。”

    被楚王寄予厚望的海外仙宗，也同样掉了链子。不过这次不是他们坑人，实在是运气不怎么好。

    不知道是不是修仙修傻了，一众海外仙宗高手飞行路线略微出现偏差，一头撞进了古大帝所在的幽冥鬼域。

    仇人相见，那是分外眼红。二话不说，双方就动起了手来。战斗哪个激烈，远在万里之外的李牧都感应到了灵气动荡。

    毫无疑问，这又是双输的战斗。在人家老巢作战，不吃亏才怪。

    大战结束之时，海外仙宗一众高手只有寥寥数人成功突围，捡回了一条小命。

    鬼道一脉也是损失惨重，多名鬼皇陨落，本就有伤在身的古宙，伤势越发的严重了起来，几年的休养算是白费了。

    更糟糕的是老巢地点给暴露了出来，仇人遍布天下的古大帝，不得不带着一众小弟再次搬家。

    那份狼狈样，完全和他万古一帝的身份不符。大丈夫能屈能伸，悲惨的遭遇，令古大帝不得不继续沉寂。

    干趴下了楚王，李牧没有丝毫欣喜。天地大势的威力，他算是体会到了。

    世界上没有无缘无故的爱恨，享受到了天地大势加身的好处，就要承担相应责任与义务。

    从目前的情况来看，他不光获得了人道大运加身，同时还获得了天道大运的支持。

    逆水行舟，不进则退。这句话不光对人适用，天地同样也是如此。

    人道想要壮大，天道同样需要发展。从目前的情况来看，古宙折腾的阴阳平衡大道，明显是失败了。

    人鬼共治想想就行了，真要是指望以此平衡天地阴阳，消弭天地成长过程中积累起来的负面能量，纯粹就是在做梦。

    在这种背景之下，天道同样需要有新的选择。手握神道权柄的李牧，很自然的成为了天选之子。

    毕竟，神灵从一开始就是世界孕育出来处理这些负面能量种族。只可惜这些家伙小日子过得太舒适，跑去做死将自己给折腾没了。

    没有神灵辅助梳理天地，天道承担的压力明显增加了很多，长期下去明显不利于天地发展。

    或许这也是万年前古宙能够崛起的缘故，怎奈这位前任天选之子出现了变故，中途跑偏了道路，迷失了自己的方向。

    灭掉了楚王，李牧的征讨大军依旧没有停下脚步，顺势又对隔壁的郸王下了辣手。

    眼瞅着南方一统在即，北边的四大诸侯也混战在了一起。这波可不是他们有意为之，而是下边稀里糊涂的打了起来。

    原本四大诸侯都开始谈判，准备联手应对李牧接下来的北伐，怎奈谈判才刚刚开始，手底下的人就先干上了。

    战争从来都是开启容易，想要结束掉，那就不是一方能够说得算。

    哪怕是身后的门阀世家想要拉架都不行。四大门阀从来都不是铁板一块，选择抱团那是为了应对想要抢地盘的海外仙宗，以及在暗中虎视眈眈的古宙大帝。

    本来内部关系就够乱的，何况这次还是门阀世家潜龙的内战，那就更不可能联合。

    最倒霉的自然是凉王，遭受了三家的重点照顾。都是李阀出身，大家有足够的理由相信：凉王李炫同西南王李牧有勾结。

    不需要证据，这是最符合李氏家族利益的选择。不管凉王和西南王谁上位，李氏家族都是大赢家。

    在这个家族利益大于天的世界，内部做出妥协，并非是什么不可能的事情。

    事实上，他们猜得并没有没错，主脉确实在开始运作联合之事。

    对族中那位修为最高的元神老祖而言，甭管什么凉王、还是西南王都是自己血脉后代，谁上位都可以接受。反正最后的收益，都不会发生变化。

    只不过谈判进行的并不顺利，涉及到的方方面面利益实在是太多，李牧毫不犹豫的选择了拖字决。

    反正现在遭受毒打的是凉王，李牧完全不着急。每往后拖上一天，凉王手中的筹码就会少一分。

    北伐大军就位，李牧的王府都随军搬到东南大运河一线的娄山郡，此刻正忙着打造适合运河作战的战船。

    再一次搬家，也是迫不得已。相对整个天下而言，吴越之地还是有些偏，不适合成为都城，更不适合指挥大军平定天下。

    战场上兵贵神速，又不想手下出现一堆水货军神，所以主要的大战都是他亲自挂帅领兵。

    指挥能力不重要，反正都是在开挂。哪怕是玩儿纸上谈兵的远程遥控指挥，同样能够取得大胜。

    战争是最现实的，直接看结果就对了。只要是赢得了胜利，那么一切都是对的；反之，就算是部署得再好都没有用。

    凉亭之中，静静聆听佳人抚琴，正到了精彩之处，突然琴弦一断。

    凭借多年相处的经验，李牧知道这是故意在引起的注意。以魔女的武功，力道控制早已入微，根本就不应该发生这种失误。

    看了白衣女子的一脸愁容，终归李牧还是不忍心拆穿，故作配合的问道：“怎么了？你最近心事重重的样子，莫非还有人敢惹我的王妃不开心？”

    作为四大王妃之中，唯一没有外戚可以倚仗的存在，还把握着王府后宅的大权，受到的压力自然不小。

    若非魔女的手段够厉害，及时分化瓦解了另外三大王妃，在王府之中缔造了一个脆弱的平衡，早就被人拉了下来。

    只是这种局面，伴随着天下的即将一统，情况又再次发生了变化。

    王府之中的权力可以不争，但是未来皇宫之中的权力，她们却是势在必得。

    门阀世家能够拿出来联姻的女子，就没有花瓶。三人从小就受到了最好的教育，观其一身气度都有母仪天下之相。

    豪门教育告诉她们喜新厌旧是男人本色，原本她们以为李牧对魔女的宠爱也就那么一段时间，玩儿腻了也就弃了，大家有耐心等下去。

    怎奈计划没有变化快，一连过了好几年，局面还是没有变化。哪怕她们三位娇滴滴美人用尽了手段，最得宠的还是白语嫣。

    现实告诉她们，不能再等下去了。要是这种情况得不到改变，天下一统之后东宫就没她们什么事了。

    输给同为门阀世家的贵女，还勉强可以接受；要是输给了一无所有孤女，那就太打击人了。

    为了扭转局面，各种小动作就不断上演。后宅之中的斗法，李牧向来都是掺合的。

    历史经验告诉他，女人的嫉妒是可怕的，这些事情他掺合的越多，局面就会越糟糕。

    只要制定好游戏规则，让她们在规则之内折腾，那就出不了乱子。

    现在没有人越线，玩儿的都是争宠把戏，李牧也乐得享受。即便是这里面充满了虚情假意，可作为帝王又如何敢奢侈能够那么多的真心？

    魔女最得宠，那是因为魔女最理解李牧的心情，同时又最没有底线。

    相比之下，其她三人姿色、气质是有了。可内心顾虑却不少，很多时候还忍不住说教，想要扮演贤妃角色。

    这样的人设，确实最能够拉声望。可惜李牧是穿越者，历史书上见惯了这些花样，压根儿就不吃这一套。

    当然，最关键的是前者是自己抢回来的，培养出了几分感情，后面三者纯粹是利益联姻。既然是利益结合体，自然不能指望投入多少真心。

    “哼！”

    白了李牧一眼，冷喝一声之后，白语嫣柔声细语的抱怨道：“某些人，不是在明知故问么？

    眼下天下大势已定，某些人马上就要称帝了，莺莺燕燕们都盯上了皇后之位，我成为了她们的绊脚石。

    各种阴谋算计都接踵而至，现在有人四处散播谣言：说我是魔门妖女，迷惑了你这位圣主视听，以至于后宅之中迟迟未曾诞下继承人。

    那三位贵女，能够帮你一统天下。只要立她们为皇后，接下来的北伐大战，怕是还没有开启就赢了。

    这不就有人劝我顾全大局，为了天下早日恢复太平，将位置让出来。

    就差直说我祸国殃民，阻碍了你这位圣主的视听，以至于天下动荡不安！”

    听了魔女的话，李牧无良的笑出声来。散播谣言之人，也算是歪打正着，恰好踩中了魔女的痛脚。

    至于其它的内容，反倒是其次。真正有杀伤力的还是出身，如果想要做皇帝的话，万万不能弄一个魔门出身的皇后来。

    见魔女的脸色越发难看起来，李牧开口安慰道：“好了，明知道是流言蜚语，又何必当成一回事呢？

    孤要要决定，岂是流言蜚语能够影响的！枕边风的威力，可比流言蜚语大得多了，孤可不信你没有想要报复。

    孤可记得某人有一个小本本，上面记载了不少名字，貌似上了小本本的家伙现在日子都不怎么好过。

    尤其是你的那一众同门，凡是得罪过你的，现在一个个都……”

    话到了嘴边，李牧又咽了回去。没法子这确实是魔女的黑历史，怎奈他也被拖下了水。

    端起碗吃饭，放下碗就翻脸。这种事情，李牧还做不出来。魔女固然借她的力量复了仇，可那也是他自己纵容出来的。

    停顿了一下，李牧继续说道：“放心吧，你都知道大局已定。那些门阀世家又岂能不清楚，能够传承数万年，他们最大的倚仗就是识时务。

    这个时候出来对抗大势，就算是门阀世家也一样难逃一劫。现在无非是想要拖着谈条件，可孤岂是好糊弄的！

    待天下一统之日，就是孤突破仙神之时。你觉得一名仙神之境的君主，还会在乎那些门阀世家的态度么？

    孤可以给你保证，她们都不可能成为皇后。至于你嘛，那就要看孤到时候的心情了。”

    没有开玩笑，要不要当皇帝，纯粹开李牧的心情。要是没有皇帝，那就自然没有皇后。

    借助玉碟之力，他已经发现这方世界已经孕育出一方特殊空间，如果不出意外的话那就是未来天庭的所在。

    自己的出现，无非是让天庭提前问世。麻烦的是天庭构造，没有任何经验可以借鉴。

    神话传说中的天庭要么太过牛逼，牛逼到想要抄袭都做不到；要么太过废物，废物到一众神仙们放着正事不干，整天就剩下谈恋爱。

    着急也没有用，不突破仙神之境，就算是到了天庭门口，都进不去。

    在元神九重之境，李牧已经停留了几个月时间。修为到了这个境界，所谓的神功秘籍，已经完全没有了意义。要突破仙神之境主要靠法则领悟。

    拥有部分天地权柄，在法则领悟上，李牧无疑大占便宜。虽然没有修炼多久，可入门的法则却是不少。

    若是想要突破仙神之境，几乎是分分钟的事情，但是想要打牢根基，那就必须要稳稳了。

    按照正常进度，闭关个千儿八百年突破最好。显然这不是李牧愿意等的，想要走这波捷径，那就只有等气运最盛的时候。有天地大势相助，根基自然不会成为问题。

