    “昨夜我做新郎呐，入了那芙蓉帐，一手摸在美人那湿哒哒的.....”

    一夜风流，美滋滋提着裤子从褰裳楼里出来的张温正哼着淫词浪调，就被几名魁梧壮汉给拦了下来。

    这突如其来的几人把张温给吓了一跳，遽尔破口大骂。

    “大胆，瞎了你们的狗眼敢拦老子，知道老子是谁吗。”

    “会宁侯，张温嘛。”

    领头的男人面无表情，手却搭在了腰间的刀柄处，让张温心头陡然一凛。

    “跟我们走一趟。”

    “你们是谁？和你们去哪？”

    “刑部大牢。”

    张温登时恼脸：“放你娘的屁，老子是堂堂会宁侯，国朝的县侯，刑部想拿老子，也得圣上的钦谕，你们算什么东西。”

    男人不再说话，直接拔出了刀，身边的众人一样，顷刻间，十几把刀便齐刷刷的对准了这张温。

    张温不傻。

    “你们，不是衙差。”张温眯着眼睛看向这一圈的利刃长刀，随后猛然瞪大眼睛。

    “金吾卫！”

    自打锦衣卫裁撤后，金吾卫就成了大明眼下唯一一支卫戍皇宫的禁卫，怎么会出现在这里，又为什么会在这等着捉拿自己？

    “会宁侯, 卑职劝你千万不要拒捕，不然, 就地格杀勿论。”

    张温吞了口口水, 他的脑门上开始冒出涔涔冷汗, 昨夜的欢愉此刻已经跑的一干二净，他现在想到了一件极其严重的事情。

    昨晚上, 一向欢脱的曹国公李景隆为什么形态举止如此可疑？

    他口中去见的那位故友又是谁。

    结合眼前杀气腾腾的金吾卫，张温心里明白了。

    自己在褰裳楼内豪掷千金点花魁的行为被那位爷，看的一清二楚！

    完了, 自己完了！

    张温一屁股就坐到地上，什么话也不再多说，由着几名金吾卫将自己拖起来，押赴刑部大牢。

    他这边是束手就擒不敢反抗, 可另一边的五军府在得知这个消息后却是炸开了锅。

    “张温被抓了？”

    徐辉祖放下手里的茶碗，惊诧看向前来报信的闽中侯薛显。

    “好端端的，他为什么会被抓？”

    “我也不知道啊。”薛显一屁股坐到徐辉祖下手位，牛饮一杯清茶, 抹嘴道：“谁不说来着, 我听人说，他昨晚去了褰裳楼, 完后今天一早出来就被拿进了刑部大牢, 具体谁拿的, 什么罪名拿的不清楚。”

    “张温是县侯，拿一个县侯, 必须要有圣上点头, 除了今上，谁还能拿他。”

    徐辉祖起身, 负着手在大堂里来回走动。

    “这事非同小可，陛下初登大宝，突然拿下一名县侯, 必然是张温犯了什么罪, 你刚才说张温昨晚去了褰裳楼，他去青楼嫖宿, 也不犯罪啊。”

    拧着眉头苦思不得其解, 徐辉祖继续问道：“昨晚, 还有谁和他一起在褰裳楼。”

    “曹国公、安定伯、祁城伯。”

    “马上请曹国公来一趟。”

    “诶。”

    薛显也知道事不宜迟, 匆匆离开去寻李景隆，没多大一回功夫就把李景隆给请了过来。

    “魏国公，我听薛显说，张温被抓了？”

    才一进门，李景隆就急声问向徐辉祖：“怎么回事？”

    后者没好气的说道：“怎么回事？我还想问你怎么回事呢，你昨晚和他一起去的褰裳楼，你跟我说说，好端端张温为什么会被抓。”

    “这。”

    李景隆迟疑起来，随后坚定摇头：“我不知道。”

    皇帝逛青楼这种事那是说什么也不能说，李景隆再傻也分的清楚哪头重哪头轻。

    “真不知道？”

    很显然, 徐辉祖并不信李景隆。

    后者还是坚定的摇头，用极其无辜的语气说道：“我确实不知道。”

    到底，是什么原因呢？

    徐辉祖是百思不得其解, 不过也不用他解了, 因为一个人在此刻走了进来。

    “魏国公。”

    这呼声如此熟悉，徐辉祖一抬头，立马起身。

    “少师怎么有时间来的。”

    来的不是别人, 正是陈云甫。

    李景隆一看到陈云甫就不自然的打了个哆嗦，连忙拱手：“见过少师。”

    堂内还有很多侯爵，亦是纷纷起身面礼。

    陈云甫和李景隆在礼法上平级都是国公，可架不住陈云甫头上的名衔多啊。

    就如那李善长，他也是国公，可他那个国公还加着左柱国、太子太师等加官，仅就一个太子太师拿出来，就够压死五军府一群武勋了。

    当年陈云甫结婚，李善长是实打实在陈云甫面前表演了一番什么叫做群臣避道、礼绝百僚。

    到了陈云甫这也是同理，大家都是国公，除了国公之外，陈云甫还有好几个一品的加官, 这就让陈云甫的身份地位要高于五军府这些国公。

    “两位国公快坐，快坐。”陈云甫笑笑摆手, 冲着那徐辉祖说道：“本辅来是有件事需要跟魏国公、曹国公二位通个气, 会宁侯张温被抓的事, 两位国公可知？”

    二人对视，俱都点头。

    “自然是知道的。”

    “唉。”陈云甫叹了口气，言道：“这事呢，其实是我们内阁的事。”

    内阁？

    徐辉祖很诧异，李景隆很想笑。

    “是，内阁前段时间收到了一封对会宁侯的弹劾，本辅呢就上禀陛下着人查了一下，确实发现会宁侯有受贿之嫌，所以，这不就把会宁侯给暂时拿下，打算审一遍。”

    徐辉祖皱了下眉头：“会宁侯受贿？他受谁的贿，平日里，没发现会宁侯和什么不法之人走的近啊。”

    “啊，那可能是弹劾的人捕风捉影。”陈云甫接过徐辉祖的话说道：“如不是受贿，那就看看有没有贪污，如果都没有的话，那本辅马上命令刑部把会宁侯放了，这事闹的，怎么能让我大明的县侯受这种不白之冤。”

    当贪污两个字从陈云甫口中说出的时候，这五军府正堂内，不少武勋的眼皮都齐刷刷跳了一下。

    李景隆咳了两声，一个劲的喝起茶来。

    他就知道，昨晚上张温的事让朱标发现了端倪。

    一个爵禄一千五百石的侯爵，怎么可能有实力和财力花一千多两银子点花魁。

    这种事不经查的。

    徐辉祖本来是想附和陈云甫的话，结果看到众人的反应后，敏锐的发现了一些不对劲的地方。

    张温贪污能从哪里贪。

    除了五军府每年例行下发的军费。

    这个环节出事了。

    张温有没有同党，这事会不会还有更多的人牵连进去，如果有的话，多少人？到哪一个级别？

    怪不得陈云甫这个内阁首辅亲自出面，这是来敲打他徐辉祖和五军府的。

    徐辉祖是不会知道朱标的事，他也不可能知道。

    他要是知道的话，估计此刻，连坐都坐不住。

    这事，只有陈云甫代替内阁出面揽下来，才能大事化小。

    “内阁，好好查吧，辛苦少师了。”

    陈云甫点点头直接起身离开。

    “份内之事。”

