    吵吵嚷嚷中，一天转瞬便逝。

     12月25号，方平几人进入地窟的第五天。

    “稳固了！”

    吴川一身低喝，惊醒了其他几人。

    张定南脸上露出些许悲伤，转瞬便逝。

    这一次，通道是守住了，可两位宗师，16位六品强者，也牺牲在了通道外。

    轻轻吐了口气，张定南看向吴川和赵兴武，深深鞠躬。

    一切尽在不言中！

    这一次，拜托二位了！

    吴川和赵兴武也都一脸郑重，没有多说什么，不过态度表露无遗，一定守住通道。

    方平见状则是笑道：“几位前辈，别太伤感了。

    待会出去，我觉得我们要大张旗鼓，喜气洋洋！

    现在外面肯定担心不已，士气低沉，我们要是再跟败军之将似的，那士气就更受到打击了。

    本来大家就对地窟充满了畏惧，可别这样，我觉得，出去了就夸功，说咱们干了多少大事。

    诸位前辈牺牲在此，可以说，英雄们的鲜血不会白流，但是也不能过度去说……”

    几人微微失笑，这点还用你教。

    张定南倒是少了几分伤感，微微点头道：“的确如此，不能加大大家对地窟的恐惧，地窟武者并不可怕！”

    说罢，张定南吐了口气，开口道：“那就回去！”

    “走！”

    下一刻，众人纷纷踏入旋涡。

    ……

    南江，通道外。

    此刻，众人忧心忡忡。

    自从老郑出来之后，所有人都显得忧心忡忡，焦灼不安。

    有些消息，可以瞒一般人，却不能瞒所有人。

    魔武是这次南江的主要支援力量之一，罗一川已经收到了消息，李长生战死，刘破虏重伤，方平失踪。

    魔武，这次麻烦了。

    要是其他二人也战死在了地窟，那受到的打击就太大了。

    消息，也汇报到了魔武那边。

    此时，连唐峰也赶了过来。

    二人站在通道外，两天都没离去。

    身后，魔武学员们也都一声不吭，此刻，谁都知道，问题严重了。

    比预料的要差！

    方平他们能不能活着回来，此刻众人心中都有些茫然。

    人群中，陈云曦脸色发白，这五天，她几乎一直在这守着。

    “通道稳定了！”

    唐峰低声说了一句，里面，几位宗师都满脸警惕，围住了通道，唐峰他们也没靠近，却也没远离。

    会有人出来吗？

    “方平……会不会出来？”

    陈云曦沙哑着嗓子，低声呓语。

    一旁的刘梦瑶轻声安慰道：“肯定没事的。”

    都这时候了，谁还看不懂陈云曦的心思。

    可此刻，大家也只能安慰。

    这一次，宗师进去那么多，六品的一大把，方平进去的时候，才四品境。

    到底能不能活着走出来，真的难说。

    ……

    就在宗师警惕，其他人忧虑中。

    合金屋中，传来了一道道气息。

    “捷报！”

    一声大喝，从合金屋中响起，传遍了四周。

    听到这熟悉的声音，不少人陡然松了口气，方平，是方平回来了！

    人群外，陈云曦喜不自禁，想要上前，最终还是停下了脚步。

    很快，合金屋门洞开。

    方平此刻杀气腾腾，手中长刀带着浓郁的血腥气，一出合金屋，就大声喊道：“捷报，通道已经打下！

    此役，阵斩八品一人，七品四人，中低品武者万人！

    毁城灭镇无数，炸塌地窟王城！

    地窟九品，龟缩城内不敢再出，我们胜了！”

    当方平的声音传遍四周，先是安静了片刻，接着，刹那间，周围响起了一片欢呼声！

    “赢了！”

    “守住了！”

    “人类必胜！”

    “……”

    众人喜不自禁，打下了，打下了通道！

    内围，几位宗师，面面相觑，忍不住看了一眼后方出来的几人。

    众人脸色微变，张定南和刘破虏果然伤势极重。

    不过，下一刻，众人有些茫然，那不是李长生吗？

    而方平，还没停止，继续喊道：“此战，魔武兵器学院李副院长，阵斩八品，突破至八品境，我人类再增一宗师强者，华国之喜，人类之喜！”

    “为宗师贺！”

    下一刻，响亮的声音传出，不少人都热泪盈眶，人类多一位宗师，那就多一分希望！

    又有强者突破了！

    至于之前六品，忽然八品，众人还真没去考虑这些。

    他们没考虑，几位宗师却是面面相觑，完全和预期中的不同啊！

    此时，李长生也浑身金光闪烁，腾空而起，大喝道：“为人类而战，为华国而战！”

    “为宗师贺！”

    更大的呼声响起！

    下方，唐峰几人也惊呆了！

    什么个情况？

    不是说战死了吗？

    八品了！

    怎么忽然就八品了？

    这……惊喜来的也太大了一些吧！

    ……

    合金屋外。

    几位宗师纷纷看向张定南几人，到底啥情况啊？

    现在这些人，都快憋死了。

    张定南微微点头，却是没多说。

    方平这小子，甭管想干啥，他都懒得去想，起码要给南江人希望，此刻，周边的武者们都士气高涨，这个目的达到了就行。

    至于牺牲的那些人，英雄……可以铭记，却不好在这多说。

    一旦被大家知道，己方战死了两位宗师，也许会出现恐慌。

    得慢慢让大家接受这些事实。

     此刻，李老头也落了下来，没再炫耀。

    见众人看着他，李老头淡淡道：“看我做什么？”

    “你……你真八品了？”

    人群中，有人有些不敢置信。

    李老头笑而不语，老子是假的，能告诉你吗？

    吓不死你！

    甭管真的假的，金身在这，你信也好，不信也无所谓。

    想是这么想，李老头心里却是有些急躁，得早点达到真八品才行啊，现在这假冒的，不太合适。

    几位宗师说着话，方平也不去打扰，走到一旁，和魔武的众人汇合。

    唐峰和罗一川还没开口，陈云曦沙哑着嗓子小声道：“方平，你没事吧？”

    方平看了她一眼，干笑一声，轻咳道：“我能有什么事！这次在地窟，我差点炸死了九品强者，几十位七八品武者追杀我，我都安然无恙。

    要不是情况不允许，这次我能挖个几万斤能源石回来。

    可惜，当时被两位九品追杀，也不好多带，这次也就带了这么点东西回来……”

    说着，方平兽皮口袋往下一丢，口袋口开了，大量的能源石暴露了出来。

    刚想斥责他的唐峰，瞬间闭嘴。

    什么情况？

    总觉得不对劲，你被俩九品追杀？

    方平看都不看兽皮口袋，笑道：“云曦，你先帮我拿着，背这玩意，还挺累。

    可惜，实在太匆忙，要不然，我准备多带点回来的……”

    陈云曦默默帮着捡起兽皮口袋，抱在了怀中，一旁的秦凤青眼睛就没离开过，大爷的，你倒是让我帮你拿着啊！

    眼看着没机会，秦凤青也不盯着这个了，轻咳一声道：“我这次也杀了几百个五六品武者，吴镇守非要我们离开，要不然，荡平了地窟都行！”

    两人吹的有些没边了，众人都是半信半疑。

    秦凤青也不废话，仿佛无意中撕开了口袋，一枚六品的勋章掉了下来。

    看看，没骗你们吧？

    老子真杀了六品！

    当然，他不会告诉众人，这是大家都不要的玩意，他顺手摸了回来。

    无论是一开始几人合力杀的两位六品，还是后来追杀他们，被反杀的六品，其他人都没要勋章，唯独秦凤青收集了不少。

    众人脸色一变再变，这些人下地窟，到底干了什么？

    方平一边走着，一边笑道：“不打扰宗师他们了，我们先回去，总之，这次我们在地窟杀了个血流成河，我也顺便突破到了五品境。

    在通道口最近的那个城池，我炸了一座几万吨的能源矿，炸死了好几万地窟武者。

    说真的，也就我们回来了，要不然，地窟那边得团灭！”

    众人半信半疑，唐峰憋不住道：“先别说你的事，李院长是怎么回事？”

    方平笑道：“其实也简单，当日情况是这样的……”

    方平再次复述了一遍自己的壮举，最后道：“有些可惜了，当时太匆忙，要不然，也许能直接进九品，地窟好东西果然多。”

    其他人再次沉默，陈云曦小声道：“那你没受伤吧？”

    “没事，那些七八品追不到我，那两个九品，也被我遛的团团转，能伤到我？”

    一旁的秦凤青欲言又止，算了，我就不揭穿你被人追杀的裤子都没了的事实。

    大哥不说二哥，他也被追杀的够呛。

    既然活着回来了，那当然不能跌份。

    难道告诉大家，我们几个，在地窟其实一直在跑路中度过？

    别提被人追杀的有多惨了！

    这些沉痛的往事，就让他随风而逝吧。

     ……

    与此同时。

    另一侧，李寒松也在汇报情况。

    李寒松一脸唏嘘，一言难尽，苦涩道：“在地窟，我们一直被人追杀，我跑了三天三夜。老师，其他武大的人，真的太能熬了……”

    他都想哭，现在回来了，真想找个人诉说几句。

    傅国盛有些茫然，看了一眼不远处的方平几人，穿的干干净净，士气昂扬，谈笑风生，感觉仿佛刚刚郊游回来。

    自己学校的精英，怎么就混的这么惨？

    李寒松五品啊！

    在几个年轻人当中，实力不说最强，可方平和王金洋，也不至于比他强多少吧？

    更别提，还有个四品的秦凤青了。

    这一刻，傅国盛觉得有些丢人了。

    给咱们京武涨点面子行不行！

    李寒松暂时没考虑这么多，还在诉苦道：“老师，学校的教学，真要改改了，最起码，该教会学生如何在被追杀的情况下，以最快的速度打洞，遮掩气息，掩饰痕迹……”

    李寒松说的是肺腑之言！

    这个技能，真的挺管用。

    可听在傅国盛耳中，越听越不是滋味，勉强笑道：“这个再说，寒松，你这次有什么收获吗？”

    “回去了，要好好修炼步法……”

    傅国盛不问了，京武的这位天骄学员，总感觉头脑不清醒。

    别人在夸功，在炫耀战绩，你在干嘛？

    打洞？

    学步法？

    李寒松真的是言辞恳切，这次真的涨经验了！

    在地窟，逃跑是首要的，杀敌是次要的。

    保住性命，比一切都重要。

    京武，很少说这些。

    京武的学生，一旦换个地窟，生存能力恐怕比别的学校要差一些。

    在李寒松看来，这是大事，可不是小事。

    至于夸功，炫耀，没什么好炫耀的。

    被追杀了三天，他受伤比秦凤青还多，这值得炫耀吗？

     傅国盛见李寒松还想再说，脸色微微发黑，不再理会他，一趟地窟之行，这位京武天骄，变了很多，连锐气好像都消磨了不少。

    ……

     临时军营中。

    方平大致说了一下地窟的经历，说的都是伟光正的事。

    至于裸奔钻洞，被追杀的上天无路，入地无门，这事他都是一笔带过。

    主要和大家说的是九品大柳树的伟岸，后期被自己炸塌了城池之后的暴怒，却又无可奈何的样子。

    “河流一般的能量精华”，“随处可见的能源石”……

    这些词语，也频频出现在方平的说辞中。

    众人从半信半疑，到后来，都信了。

    要是没见过，没做过，众人觉得，方平说的没这么真实。

    唐峰有些唏嘘道：“没想到你这一次，经历了这么多。”

    方平笑道：“其实也没什么，说来说去，实力还是弱了点，要不然，我直接杀九品了。

    说实话，我一直想把那棵柳树妖给宰了，直接带回魔武。

    可惜，我才五品。”

    直到此刻，众人才忽然想到，方平五品了！

    五品！

    谢磊几人脸色复杂到了极致，这就五品了？

    你才四品多久啊！

    这无意中的一句话，深深伤害了众人的心灵。

    唐峰和罗一川都有些心脏窒息的感觉，这小子，别真要追上他们了吧？

    一旁的陈云曦，也是脸色复杂，呢喃道：“你都五品了……”

    她才三品高段呢！

    方平轻咳一声，没去看她，又道：“当然，这次我回来，也会尽力帮助大家，一起提升实力。

    魔武的能源室，我会尽快对大家免费开放。

    我带回来的能源石，也会帮助大家加快修炼的进度……”

    众人顿时面露喜色，一旁的秦凤青再次欲言又止，方平只是说能源室免费开放而已，你们那么兴奋干嘛？