    “没事，只是没想到县尉大人，还有这一手玄奥法术。”

    白素贞摇摇头，美丽的双目中，充满了对许宣的赞赏。

    “额，谬赞了谬赞了。”

    许宣不好意思地挠挠头，脸色微红……如同在心爱的姑娘面前一般，手足无措，言语匮乏。

    “嘻嘻，白姐姐，这小县尉，喜欢你哦！”

    “小青！”白素贞娇嗔一声，千娇百媚地瞪了小青一眼……但是其脸上的微红，显然她也并非毫无感觉……

    “额……呵呵，呵呵。”

    许宣笑得更傻了……

    “好傻……”小青忍不住捂脸，不忍直视：“白姐姐，你可别找这人当我姐夫，我嫌丢人……”

    “嘤嘤嘤！”

    小狐狸婴宁不干了，从许宣肩膀跳到小青头上，一阵抓挠：臭蛇！敢小看我夫君！夫君是我的，才不会娶你这条臭蛇的姐姐呢！

    “呀呀，臭狐狸！敢抓我头发！”

    小青的丸子头被抓成了散发，同样也是不依，追着婴宁就要报仇……

    “嘤嘤嘤！”

    就抓你，臭蛇，有本事来抓我啊！

    “啊！我要吃了你！”

    一萝莉，一狐狸当场就在大堂闹得不可开交……小青愤怒之下，刚想用法术，身上就传来熟悉的威压，耳朵里更是响起白素贞的声音：“小青，莫要使用法术！”

    小青委屈巴巴地回过头，瞅了一眼白素贞，眼神里分明在控诉：臭姐姐，有了姐夫就忘了妹妹！

    但是散发之仇，岂能不报？一时间，大堂内那叫一个鸡飞狗跳，欢乐不已！

    许宣见只是孩童和宠物之间的玩闹，也没在意……他深知自家小狐狸的聪慧，想来也会有分寸，不会真的伤到小丫头……干脆等她们玩闹去，自己则有些惶恐不安地想要邀请白素贞入内一叙……

    “不知白姑娘是否有时间，一起去兵房聊聊这起案件？”

    案件犯人都被抓了，又是一起极小的民事案件，哪有什么好聊的……说白了，醉翁之意不在酒……

    白素贞明亮的双眸略带笑意，看着忐忑不安的许宣：“好，素贞求之不得。”

    “请！”

    许宣大喜过望，领头带着白素贞往兵房内走去……大堂内，眼见着自家姐姐和夫君离开，小青和婴宁对视一眼，齐齐停下动作，表示休战，就要跟上去。

    一旁，吴然赶紧将这两个家伙拦住……自家大人好不容易春心萌动，他作为下属，必须得配合！

    一把抓住小狐狸，丢到小青怀里：“小小姐，不如由叔叔带你去吃点小吃？”

    小青意外地看着怀中不停挣扎的婴宁，脸色一喜……哼，看在你帮我抓住这臭狐狸的情况下，我就……给我姐姐一点时间吧！

    当然，她绝对不是因为姐姐的命令，才不敢进去！绝对不是！

    .................

    兵房内，许宣邀请白素贞坐下，奉上茶水点心，有些不安地坐在对面……

    “不知白姑娘来自何处？家中可还有长辈？是否成亲？”

    白素贞看着手足无措的许宣，噗嗤一笑：“现在大夏朝堂断案案，难道还要问证人家庭情况的吗？”

    “额……嘿嘿……”

    许宣被一言戳穿，面对着饱含着盈盈笑意的美瞳，俊逸地脸上忍不住露出了傻傻地笑容……

    见此模样，白素贞也没有再逗面前的帅气男人，直言道：“小女白素贞，来自青城山……”

    刚说了一句话，许宣就彻底愣住了！一句熟悉的歌词，瞬间浮现脑海！

    青城山下白素贞，洞中千年修此身……啊啊啊啊……

    她，她竟然是……白娘娘？千年蛇妖，白素贞？！

    之前听到对方自称白素贞，他原本以为只是同名而已……毕竟，这里是郭北县，不是杭州。此界更只是聊斋，与白蛇传无关……毕竟，系统提供的修为境界，也没有洪荒那样的设定啊！

    可是这名字、地点一出……难不成，此界也有观音菩萨？有黎山老母？

    如此说来，岂不是还有如来？三清？甚至是圣人？真要是这般，那这个世界的水，可就不是一般的深了！

    仙帝境之后，该不会就开启洪荒修仙体系了吧？金仙？太乙？大罗？乃至混元道果？

    “大人似乎认识我？”

    见许宣愣愣地看着她不说话，白素贞偏着头，好奇地问道……少女气质、温柔气质，在此刻完全融合在一起，无比和谐，且……可爱爆了啊！

    “咳咳，”许宣揉了揉鼻子，他怕自己忍不住，喷出鼻血来：“那个……冒昧的问下白姑娘，你的师父，是不是黎山老母？前来此地，该不会是受到观音菩萨的指引吧？”

    “啊？你怎么知道？”

    白素贞骇然起身，满脸都是不可思议！

    观音菩萨且不说，化身三千，拯救世间，庙宇香火极为茂盛，对方知晓并不奇怪；可是自己的师父黎山老母，那可是真正的天地间最顶级的大能之一，名声不显，面前一个超凡境的小县尉，竟然也知晓？

    最关键的是，他还知道自己是老母的弟子？！他的背后，到底又是何势力？

    看到白素贞略微有些惊恐的反应，许宣知道，自己是猜对了……只是，不说这片天地，单想到白素贞的身份，瞬间，许宣内心犹如刀割一般，剧痛无比！

    从前世小说，以及无数论坛猜测就知道，白素贞、许仙之间的婚姻，可不像想象中那么简单……背后，有着无数大能的算计。其中，涉及到了天庭、三教，娲皇宫和佛门……

    他一见钟情爱上了白娘娘，但凭借他的力量，又怎么能娶到手？

    “白姑娘不用太担心，”许宣露出一丝苦笑：“我也是机缘巧合，才知道了白姑娘身份和来历……”

    “哦，原来如此。”

    白素贞口中说着相信，但脸上的表情，显然是不信！

    许宣也不知道该怎么说……他总不直接告诉她，你白素贞下凡后的一言一行，包括之后的婚姻、生子等，都全被天上的神佛给安排完了吧？

    “大人可还有什么要问的？若是没有的话，小女子还有些事，就不留了。”

    感受到许宣情绪变化，加之心有疑虑，白素贞已不愿再此多待……

