    凤白泠前脚出了兵栈，后脚就进入了医疗舱。

    进入医疗舱后，凤白泠就将早前她提炼好的铬金属熔化而成的涂料涂在了夏星的弩箭上。

    这么一来，一把天兵就升级成了神兵。

    做完这一切之后，凤白泠不急不忙回到了兵栈。

    午时前后，兵栈的门口。

    “听说了没有，兵帝要和一名女佣兵对决呢。”

    “是哪个不知死活的，谁不知道兵帝的箭法天下第一。”

    在今日一战之前，兵帝夏冰心的名号，可是整个雇佣兵的招牌。

    至于挑战兵帝的那个叫做什么凤三的，放眼整个雇佣兵，谁都没听说过她的名号。

    济济无名来形容对方都是客气了，可就是这样一个完全没有名气的凤三居然要挑战兵帝。

    这个消息犹如一个重磅炸弹，把整个白帝城都轰动了。

    无论是雇佣兵们还是当地的老百姓们，都闻讯赶来过来围观。

    兵栈的门口，早已被围得水泄不通。

    凤白泠和夏冰心对峙着。

    这时的宫竺已经是后悔莫及，他本以为凤白泠会请出医佛来帮忙，毕竟昨晚横死的那一二十名雇佣兵以及齐兵王的事儿，也让宫竺深信医佛应该就在附近。

    有医佛在，凤白泠这场比试也许还有一线生机，可是他左看右看，除了围观的雇佣兵和百姓们，他没有看到任何形似医佛的人。

    至于凤白泠，她看上去倒是老神定定。

    “为了避免外界说我以强欺弱，正常比试，怎么比，由你来说了算。”

    夏冰心此时看上去倒还算是心平气和，她也不认为凤白泠真的要和她较量，在她看来，凤白泠方才出去了一个时辰，必定是去请救兵去了。

    那名神秘的医佛，这时候应该就在附近了。

    只要自己真的对凤三不利，医佛应该就会出手。

    “我们就来个开门见山，简单一些，我们俩彼此对着彼此射一箭。谁若是被射中了就算是赢，反之若是没有射中，那就算是输，如果双方都没有射中，那就算是平手。“

    凤白泠也很是干脆。

    “什么？”

    宫竺差点没被凤白泠的话吓死，凤白泠哪来的自信居然要和夏冰心对射？

    夏冰心的箭法那已经到了箭无虚发的地步，千米以内，夏冰心都能够射中。

    至于凤白泠先不说她的箭法如何，就冲着夏冰心那一声可怕的罡气，他可是武极木印之上的存在，凤白泠的箭根本就不可能伤到她。

    “看样子，你是真的活腻了。”

    夏冰心听罢，勾了勾唇角。

    凤白泠和她距离五十米左右，这个距离，夏冰心要杀她不过是举手之间。

    就算是医佛的身法再快，这时候也没办法救凤白泠。

    “哦，我忘记说了，射箭时我们俩谁都不能躲闪，谁要是退了一步也算是输了。”

    凤白泠说着在自己的脚下画了一个圆。

    这人，真的活腻了？

    夏冰心不由皱了皱眉，她也不知道凤白泠为何要在那里故弄玄虚，不过她也压根没将凤白泠看在眼里，随手也在自己的脚下画了一个圆。

    两人这时手里都举起了弩，对准了对方。

    “这这可怎么办才好？”

    黎氏也吓得不轻，她虽然不懂得这些什么箭法什么比试的，可是兵帝那是怎么样的存在，她的箭法一定很了得，凤三一定不是兵帝的对手。

    宫竺也是神情紧张，好几次他都想冲上去救下凤白泠。

    可是他想到了凤白泠早前跟他说的话，相信她，一定要相信她。

    几人之中，也就剩小鲤最淡定了，她瞅瞅自家娘娘，再瞅瞅夏冰心，她怎么觉得夏冰心怎么看怎么倒霉，自家娘娘一定不会有事的。

    两人几乎是同时举起了弩箭，对准了对方。

    高手过招，不过须臾之间。

    夏冰心的箭法毋庸置疑，她发箭时旁人根本没办法躲闪，她的箭更是快的惊人，嗖的一声一道黑影射出。

    凤白泠此时甚至还没有扣动弩箭，夏冰心的嘴角残酷的勾了起来，她已经预测到凤白泠被击爆头，脑浆喷洒了一地时的场景。

    好快！

    凤白泠虽然也早有准备，可是真正对上夏冰心的箭时，心中暗暗一惊。

    转瞬之间，那箭已经到了她的眼前，好在凤白泠也是全神贯注，她之所以没有立刻发箭，也是因为她必须全神贯注，动用第七识避开这一箭。

    夏冰心的箭携带着刚猛的罡气，连空气都瞬间被她撕裂开。

    只是嗤的一声，就在箭距离凤白泠不过一臂距离时，凤白泠的第七识发挥了作用。

    夏冰心的箭从凤白泠的身旁嗖的一声擦了过去。

    人群中一阵倒抽气声，那箭擦身而过。

    夏冰心嘴角的冷笑瞬间凝固住。

    她没想到她的箭居然射偏了。

    “兵帝，您这是手滑了。不过，晚辈是不会客气的。”

    凤白泠笑了笑，这才不急不慢扣动了手中的弩箭。

    她手中的弩箭乃是宫竺的箭，这把箭本身也是一把上好弩。

    箭嗖的一声射了出去，凤白泠的箭法和夏冰心的相差了很多，就连速度和劲道也弱了一大截。

    夏冰心一箭失手，不免有些心神恍惚。

    等到那枚箭射过来时，夏冰心才意识到箭已经快射中她了。

    不过夏冰心也未惊慌，体内的罡气骤然炸开，就冲着这一层罡气凤白泠的箭根本不可能射中她。

    下一刻，让夏冰心震惊的一幕出现了。

    她的罡气，本该能够将那枚箭弹开。

    可罡气护壁嗡的一声，就见那枚箭非但没有被弹开，箭一股脑子射穿了罡气护壁。

    夏冰心的罡气被击穿了。

    夏冰心心神一震，她凝视着那枚箭，才发现那枚箭有些不同，箭身上发出淡淡的银白色的光泽。

    夏冰心大吃一惊，想要避闪时，就到一声箭入肉的声响。

    那枚看着并没有多大杀伤力的箭，狠狠的刺中了夏冰心的左肩。

    夏冰心一个踉跄，竟往后倒退了一步。

    周遭，人群死一般的寂静。

    顷刻之后，一阵惊呼声犹如连连炸开的惊雷，在人群中响起。

