    两货扯淡没有多久，过不多时，流苏就钻了出来，脸色臭臭的：“建木之实没有，替代的不好说，先修炼，在这里我们能把乾元魂力给圆满了，再做商量。”

    一边说着，一边探头进秦弈的戒指，幽灵小尾巴还在外面一抖一抖。

    秦弈看着它那模样很是无语：“你又翻什么？”

    “吨！”流苏掏出了幽皇丹炉，一脸理所当然：“炼丹啊，在木力最盛之处不炼生命之丹，你等过年啊？”

    好吧，狗子还只是说，你都直接动手做了。

    怪不得你在的时候狗子特别乖，答案就在面前嘛。

    其实无论在这里炼丹还是想剪小枝，只要对圣木没什么影响，羽人都是许可的。毕竟谁都知道他的需求不可能是靠近建木感悟一下就完事的，肯定是有所折腾。没有派别人跟他上来，让他独自行事，就很明显是一种默许你自己爱怎么用怎么用的意思，相信你不会真给圣木造成什么损伤。

    这是信任。

    秦弈自己当然不能跟个二杆子似的辜负人家羽人的信任，很是谨慎地在周围布了一圈阵旗，以免丹火溢散，这才开始开炉炼丹。

    流苏就斜着眼睛鄙视地看着：“就你那水平的火，建木放在这里给你烧一年也烧不出一点焦来，不知道在怕什么。”

    秦弈笑笑，没和它争这个，只是道：“你进去探查，有什么感觉？”

    流苏坐在旁边叹了口气：“不知道是这根树枝有点问题呢，还是建木本身出了问题，我钻进树中探查脉络，竟然有少许枯萎之相。”

    秦弈控火的手一抖：“什么情况？”

    流苏道：“建木的果实，那与一般树木开花结果不一样，它是把生命力最精华的部分转化为果实形态。基本上五千年一开花，万年一结果，一次结果固定九颗。”

    狗子在旁边点头，表示确实如此。

    五千年一开花，万年一结果……这么说建木之实的总量至今应该有好几十，搞不好上百，只是不知道用掉了多少。秦弈也不插话，安静控火，听流苏讲解。

    “我循建木脉络追本溯源，发现它们的果实期恰好已经过了万年，再度结果应该就在今年或者明年这样……”流苏道：“这就很好，我直接截取一部分生命分流，提前在内部结成果子拿走就完事了。到时候它们看见只有八颗也不知道为啥，我们根本就不需要去求人。”

    秦弈：“……”

    好吧，这就是你不求人的方式。

    这不就是偷嘛……

    话说回来了，这种偷也不是一般人能做的事，在结果之前截取生命源流，提前结果拿走，还有这样的手段？这可是本源的精微，太清级的事物理解才能办到，不以修行为限。别人真要查起根源必然一头雾水，不知道哪里少了一份源流。

    “但我想这么做的时候，却发现这次的结果期很奇怪。”流苏终于说到了正题：“历来可供结九颗果实的建木之能，我却发现好像只够三颗的样子。”

    秦弈心中微凛：“这不就是建木的问题？你为何会说不知是不是这根树枝有问题？”

    流苏道：“因为我是窥斑见豹，从这根树枝的情况去解析能量的。树根供给到这根树枝的能量，只有以往的三分之一。我不知道是不是受了什么刻意阻断，流向这根树枝的能量出了问题……如果是这样反而简单，如果是建木本身出了问题那才麻烦。”

    如果是这样反而简单？确实更简单一点，建木本身的问题才会更麻烦。

    问题是……这可是羽人的生命之树，它出了问题，羽人怎么办？

    流苏道：“反正只有这么点能量的话，我不敢随意截取。要是九分少了一分还好，三分少了一分那就会出问题的，要么被人发现，要么就会导致各枝开始萎缩。我不敢妄动，便先退了回来。”

    秦弈眉头都皱成了川字。

    流苏道：“无论是建木的问题，还是这一枝的问题，我们根本无能为力，这就不是你现阶段能处理的。龙子之中有无相者，天塌下来它们会顶，你想太多毫无意义，平添烦恼。”

    秦弈沉吟道：“我得告诉羽裳。如果是被人刻意阻断，她们要调查。”

    流苏叹了口气：“你说了没用，因为表面上这里的生命力浓郁得一如往昔，她们看不出问题。你难道告诉她们你想偷建木的生命之源，钻到里面去追本溯源才发现的？羽飞绫当场能把你丢海里去喂鱼。”

    “……”秦弈哑然。

    “反正无论是哪种问题，爆发都不在一时。”流苏道：“现在就是先当不知道，该炼丹炼丹，该干啥干啥。同时密切关注这里的状况，我们身在此处，若起变故说不定还能当场揪住原因。”

    秦弈点了点头，没说什么。

    流苏靠谱的时候，说话一直很有道理。

    流苏又道：“羽人们最好祈祷我和狗子恢复顺利。若我们无相了，那就什么都不是问题，看在她们跪得人舒服，顺手帮她们一把也行。”

    秦弈翻了个白眼。刚说你靠谱呢又开始了……

    狗子淡淡道：“这里养魂，对你我非常有利，要使乾元魂力圆满不过数日之功，就怕动作太大，到时候有傻子说是被我们吸干的……”

    秦弈无奈道：“哪有那么奇葩，练你们的魂去，我炼丹。”

    流苏狗子齐声道：“你说的。”

    秦弈忽然有点不祥的预感。

    紧接着就感到周遭灵气狂涌，生命之息不要命地往黑白两个球身上钻，仿佛在身边形成了黑白两个巨大的漩涡一样，连天色都黑了……

    豆大的汗珠从额头滴落，秦弈默不作声地默默炼丹，不敢说话。

    大佬的世界，目前还是没看懂啊……一旦这俩放开了吸收，确实是能有天地反应的，可不是自己这点晖阳修行的润物无声。

    远处，不少羽人看着圣木上的黑白气旋，擦着汗问羽飞绫：“族长，这……”

    羽飞绫羽裳母女俩面面相觑了一阵子，她们倒是略微能懂上面发生了什么，因为她们也在上面吸收过生命之能，只是她们当初最多就是一个小小气旋在环绕，在巨大的树冠之中几乎都看不见有状况。

    秦弈这不知道怎么回事，不但有如此恐怖的气旋，大得都快上天了，而且还两个！

    黑色的那个遮天蔽日，气息狂暴无匹，隐含着非常暴戾凶狠的危机感，让人见而心悸，不知道是怎样的凶兽正在现世，连天机都被牵引，乌云之中显出了极为狰狞的鬼脸。

    “饕餮。”羽飞绫低声自语：“加强岛中阵法防护，否则这等天地异象传出去，会惹人窥伺。”

    “是。”几个羽人飞奔出去，给护岛之阵启用了最高警戒级。

    继而又忍不住回望圣木之巅……若那黑色的气旋是饕餮，白的是什么？

    这黑白气旋可不是太极……因为白的比黑的大，大很多！

    黑的已经是遮天蔽日得很离谱了，白的更加凶狠，之前刚刚爆发之时还没感觉，时间一久就发现，白色的雾霭已经把黑云挡得都看不见了，天上乌云上的狰狞鬼脸好像被一只看不见的白手摁着脸撇到了一边似的，委屈巴巴地不见了。

    取而代之的是极为磅礴缥缈的意志，那气息高居天地之上，抽离三界五行，就像是一只巴掌将整个世界纳入其中的意象，浩大，无垠，根本看不见尽头。

    那是亘古悠悠、永世不灭的……

    天道。

    羽飞绫心中极为震惊。

    她觉得羽人的大阵，都未必挡得住这等奇异！

    秦弈也在汗流浃背：“你们悠着点啊，是想把天上人都招来？”

    “没有那么夸张。”流苏闭着眼睛：“依托此树者才有所觉，若是身处岛外，根本什么都看不见。”

    “如果是主干那边的龙子呢？”

    “该来的总要来……我的复苏，不可能永远无声无息。”流苏低声道：“希望你……做好了准备。”