    云苏眼皮子狠狠跳了下，有些心虚的开口，“我……”

    “你很威风，一个人挣脱了天麟玄羿的金色牢笼，还破了那什么辉日笼罩大阵。”

    “可你知不知道，以你那样的实力动用冰凤翎，与找死无异？”

    夙晨叶伸手捧住云苏的脸，眼中悲戚，他差一点就要失去这个女人了！

    他无法忘记云苏力竭从空中跌落的那一幕，也无法忘记云苏奄奄一息躺在自己怀里的那一幕！

    若不是他之前给她服用了精露，她根本撑不到小白羊来。

    就差那么一点，云苏就再也醒不过来了！

    云苏神色顿了顿，垂下了长睫，“我知道，但当时我没想那么多。”

    “其实这些事情可以换我来做。”夙晨叶轻摇了下头，“那辉日笼罩大阵我也可以破，你又何必赔上性命？”

    云苏沉默了下没说话。

    夙晨叶并不知道，若非冰凤翎是玄武大龟的死对头，属性相克，这才能够破得了这辉日笼罩大阵。

    换个其他人其他宝物来，或许根本没有那个机会。

    既然她知道这个秘密，又怎么能装作不知道？

    夙晨叶揽着她待了许久，才轻轻吐了口气，“没事就好。”

    云苏轻轻点头，“玄羿还没死呢，我也不能死！”

    夙晨叶垂眸，看着云苏这神奇关注点的表情有些怔然，“玄羿死不死对你来说真的这般重要？”

    云苏双睫垂下，语气从未有过的认真，“没有比这个更重要的了。”

    “……是吗？”夙晨叶声音淡淡。

    他更希望的是云苏能平安，而不是总将自己置于危险之中。

    这两天他一直守在床边，就怕云苏有什么不测。

    夙晨叶的担忧云苏能感觉到一些，扭头看了看他的脸，云苏眨巴了下眼睛。

    那张五官俊逸，棱角分明的脸上有着一丝淡淡的忧虑，眼睛下方有些乌黑，下巴处的胡茬也有些青黑，看起来像几天未曾打理。

    “你那天，没有受伤吧？”云苏还是有些紧张的，毕竟当时拦住夙晨叶的，是那些黑甲胄手下，是玄羿身边实力高强的墨士。

    夙晨叶垂眸，看她眼中终于有了自己，嘴角勾起一抹淡淡的笑，“我无事。”

    “那就好。”云苏松了口气点点头。

    “你休息一下，我给你端点吃的。”夙晨叶说着，起身出了房门。

    这一番修养，又是一天时间，云苏才能从床上下来。

    通幽涧内已经重新收拾整顿过一番，广场上红彤彤的鲜血也被冲刷干净。

    即便如此，依旧有不少战争留下的痕迹。

    人人都对天麟这一次进攻通幽涧心生骇然，谁都无法忘记这一次战斗的残酷。

    “御王，御王妃，这一次通幽涧之劫多亏了两位才能够平息，何不多留几日？”

    云苏同御王向通幽涧涧主辞行，涧主便出声挽留。

    云苏轻轻摇头，“这一次我来通幽涧为的就是九幽绮罗果救人，如今那人还等着我手中的灵果，不能再耽搁下去了。”

    “慕云边境亦有事情需要处理，这一次便不多留了。”夙晨叶拱手。

    若不是因为云苏昏迷，他早就在两天前便离开通幽涧。

    涧主看两人坚持，也只能点点头，“那我也就不留两位了，只是，御王妃，我通幽涧族人一直以来深受诅咒之力的侵扰，您所炼制的那种药液，能不能长期为我通幽涧提供？”

    “您放心，药材钱和炼制费，我通幽涧绝不少给，只希望御王妃能帮我这一个忙。”

    九幽绮罗果争夺战的初衷，为的就是寻找能够抑制诅咒之力的方法，如今云苏有这样的方法，他实在不想放弃。

    对上通幽涧涧主期待的目光，云苏沉吟片刻点点头，“既如此，涧主每月初可以派人寻我取药。”

    “多谢御王妃！”

    几人寒暄两句，告辞离开。

    依旧是那条清澈见底的通幽河，不过这一次，云苏一行人有涧主赠送的通幽石。

    那些水里的水噬鱼感知到了通幽石的波动，并没有任何一尾攻击船只，云苏一行人很顺利的出了通幽河。

    在树林之前，夙晨叶与云苏分别。

    “皇城虽不比边关处处危险，但也处处杀机，一切以自身安全为重。”

    夙晨叶一遍遍交代，云苏听得有些腻了，抬头佯怒般的瞪他，“御王殿下，你这么不放心，不如你留下来不去边关了？”

    夙晨叶眼皮子一跳，抿唇沉默了下，神色有些萎靡，吐了口气，“我倒是想但不能啊……不过没关系，这一次天麟在慕云受挫，以玄羿的脾性，暂时不会对慕云做什么，或许我很快便可以回来了。”

    云苏眨巴眨巴眼睛，似乎是想到什么，眉眼一弯，“其实就算玄羿想做什么，估计都有些自顾不暇。”

    “哦？为何？”闻言，夙晨叶倒是有些惊奇了，云苏又悄悄做了什么？

    “这个嘛，秘密。”云苏咧嘴一笑，那俏皮的眉眼，只一瞬，便印进了夙晨叶的眼睛中。

    他手一探，头一低，几乎没给云苏反应的时间，便扣住了她的后脑勺，印上了那方红唇。

    这个吻，夙晨叶已经想了许久。

    之前相遇匆匆，之后云苏身体又不大好，便一直没有付诸行动。

    而此刻，他不想忍了。

    这个伶俐聪明的女子，他怎么能不喜欢呢？

    一刻钟后，夙晨叶放开了云苏，轻啄了一下她的嘴角，抱着她，享受这分别的最后一刻温存。

    “好好照顾自己。”夙晨叶低沉沙哑的声音从头顶响起。云苏也伸手环抱着他，闻言轻轻点头，“你也是。”

    小树林中，夙晨叶站在原地，看着云苏离开，眉眼无比的温和。

    一行手下站在树林之外，就这么静静地等了自家主子将近两刻钟的时间，才看到夙晨叶出来。

    “走吧，回天守关。”

    “是。”

    手下齐齐应声，夙晨叶抬头，一双墨色眸子中似乎有一股凶戾在翻涌，他轻笑一笑，声音有些发狠。

    “这一次，本王要让玄羿后悔对本王王妃动手！”

    任何一个男人都无法忍受自己的女人被人觊觎，更何况还是敌人！

    玄羿，激怒了他！

    ……

