    “叔儿，跟我咋还这么客气，都要带啥？”

    “本来我寻思用春元的面包车，结果他车坏了。”

    说着，大壮叔从兜里掏出一张皱皱巴巴的纸条，上面写了密密麻麻的字。

    “这回要买的东西有点多，你就照着这上面买就行。”

    赵磊接过来一看，好家伙，二三十样。

    “大壮叔，这是要办席吗？”

    “害！我办啥席啊？是大春他娘八十大寿，让我帮忙操办。”

    “行，叔儿，这事交给我就行，不必客气。”

    大壮叔走了之后，他打开直播。

    “各位，早上好。本来想着今天上山的，刚才大壮叔来说让我去镇上帮着买些东西回来，都一个村子的，这忙我得帮。”

    交代一声后，他赶紧开车往镇上去，按照纸条上采购。

    这每一样都是大分量，光牛肉就要买30多斤。

    正在摊位上选肉，听见有人喊他。

    “赵磊，是你吗？”

    赵磊回头看，“徐海洋？”

    那人笑道：“我还以为我认错人了，赵磊，你这两年变化挺大呀！”

    赵磊也乐了，“是变好了，还是变坏了？”

    “呵呵～当然是变帅了！对了，上次同学聚会你没来，听说你回农村生活了？”

    赵磊点点头，“嗯，我回西山老家了，这不，今天来镇上采购点东西。”

    “那你在农村做什么啊？”

    “直播。就是每天上山挖点东西，做做饭。”

    “害！就这？现在直播不都流行唱歌跳舞讲段子吗？”

    赵磊低头一笑没解释。

    “海洋，那你现在在哪儿上班呢？”

    此人叹口气说道：“本来我在公司上班，结果去年我老爸非让我回去继承他的饭店，这不，我现在就一打杂的！”

    “你小子行啊！有家业继承还不知足！”

    两人聊得甚欢，得知赵磊要给村里办席的采购东西，这小子家里开饭店的，自然跟这些卖肉卖菜的混得熟，一下子给便宜了很多钱。

    “海洋，今天真谢谢你啊！等有空了，去我家里，我给你做好吃的！”

    “行！到时我再把张浩苏瑞都带上，他们都离西山不远，咱们聚一起好好喝几杯！”

    徐海洋帮着赵磊把这些东西拎到车上。

    “行啊赵磊，都开宝马了！”

    “宝马有啥了不起啊，还不是给人开的。”

    他摸着车转了一圈，“老赵啊！既然宝马都开上了，那啥，送我回家吧！我体验一把。”

    赵磊把菜都放进后备箱里。

    “海洋，你就玩我吧！你家大业大的，还搁我这体验。送你回家没问题，别寻我开心！”

    两人是高中同学，打小玩得开，所以这说话也随意。

    “你是不知道我，成天就开我爸的五菱买菜，哪能开得上宝马？”

    赵磊把钥匙扔给他，“那行，你来开吧！”

    他坐在副驾驶，徐海洋坐在驾驶位。

    “你真放心给我开？”

    “呵呵～有啥不放心的，快点开吧！”

    车子启动后，这徐海洋嘴就没停下过。

    “哎，宝马就是宝马，提速快，动力足，坐着还舒服，难怪人家卖那么贵！”

    “我说老赵，你现在混这么好，怎么不在朋友圈宣传宣传呢？”

    “宣传？有啥可宣传的，不就一辆车吗？”

    “我要是你，前脚买完宝马，后脚整个朋友圈我都得让他知道……这叫对装比的尊重懂吗？”

    两人说笑着，一路开回徐海洋老爸的饭店。

    “谢谢你啊兄弟，改天找你吃饭！”

    两人道别，赵磊往家赶。

    没想到碰到十几年的老同学，说话的语气一点没变。

    不用藏着掖着，也没有那么多虚头巴脑，敞开了说也不生气。

    车停到大壮叔家门口，“叔儿，我回来了！”

    赵磊打开后备箱，满满登登的。

    “28样，都买齐了！”

    按照赵磊统计的价格，大壮叔把钱给他。

    “辛苦你了小磊，赶紧回去歇着吧！”

    “叔儿，办席的厨子找了吗？要是没人我可以帮忙。”

    “哎，找了。就邻村的，是老太太的远方亲戚。”

    “刘家村的？”

    大壮叔点点头。

    刘家村的名声可不太好，上回赵磊家办席，来挑事的就是他们村的。

    “那成，既然请厨子了，我就不过去了，白天还要直播。到时我给老太太送个寿礼过去。”

    离开后，回到自己家。

    家里的动物们，在二舅爷的照顾下，恢复得很好。

    短短一天，穿山甲身上的伤口几乎都愈合了，这也离不开身水的功劳，小猫也恢复体力，活蹦乱跳。

    还有小黑雕，在妈妈的帮助下，也在联系飞行。

    他折腾这一圈回来已经五点多了，天渐黑，他也干不了什么了，于是便关闭了直播。

    “各位，今天帮大壮叔买菜有些乏累，就到这吧，咱们明天见！”

    吃过晚饭，躺在床上，他在思考一个问题。

    现在已经跟touch合作，每天直播间的网友，不光是以前国内的老粉，还有这两天新涌入进来的国外新粉。

    老粉对他每天的生活状态已经很了解了，但这些外国人不一样，再这么在家待下去，恐怕留不住新粉丝。

    此时，他已经想到办法，如何吸引这些国外网友的注意……

    第二天，赵磊如期打开直播。

    【老公，早上好！】

    【赵老师早上好！】

    合作后，touch平台直接接入抖声平台系统，相当于赵磊可以在直播间同时接收到来自国外网友的弹幕。

    【touch为什么要把一个华国人的直播放在首页位置？】

    【这是华国的农村？看起来十分破旧。】

    【该不会是华国人买的广告让我们看的吧？】

    【喂！新来的，不爱请别伤害，赵老师是特别优秀的人！】

    【跟这些素质低下的基佬废什么话？直接赶出去就完事了！】

    【可不是，这些人真差劲！谁又没求着他们看！】

    赵磊扫了一眼弹幕，嘴角抽动几下，他什么也没说。跟以前的流程一样，做饭，吃饭，然后运动。

    等这些动物们上桌后，外网的网友有些骚动。

    【what？这是蛇吗？】

    【这不是蛇，这应该是蟒！】

    【这个华国人居然在家里养了一只蟒？太可怕了！】

    【这条蛇叫大白，是赵老师的好朋友，懂？】

