    沐辰在使用第二武魂加持完之后，瞬间便又换回了“赤霄剑！”而此时唐银也是蓄力完毕。虽然惊讶沐辰的第二武魂，但此刻他已经没有后退的可能了。

    “给我去死！”

    沐辰看着挥锤砸来的唐银，威力足可以灭杀一个高级魂圣。但是沐辰眼中却是不屑一顾！

    “嗖～！”

    突然间沐辰动了，一瞬间就出现在了唐银的面前。一剑挥出直接将冲来的唐银打落在地！

    “辣鸡！”

    “第四魂技：百步飞剑！”

    .......

    唐银被打下地后，完全愣住了！要知道刚才的一击，可是他现在最强的一击。但是....就这样被人家一剑解决了？

    此刻唐银心中的自信完完全全的被击碎了，同时一抹不甘夹杂着嫉妒的情绪传来。

    怨恨的盯着沐辰，心里想到为何上天如此不公平？同样是穿越者，为何沐辰的实力就要比自己强！

    一些人失败后，总会觉得是上天的不公，但却没有想过那些成功人士又是付出了多少。

    (当然，猪脚嘛，付出就是划划水.......)

    就在唐银在哪里怨恨的时候，“赤霄剑”划破长空而来，但唐银丝毫没有要躲的意识。或者说此刻他已经无力在躲了.....

    就在沐辰这一击快要成功将唐银带走的时候，唐三突然出现在了他的面前。全力挥动“昊天锤”迎了上去！

    “崩！”

    原本这一击的威力就强大无比，何况是在第二武魂和无极领域的加持下。威力更是惊人不已！

    昊天锤上传来阵阵波动的气流，让四周空气都有些扭曲！可想而知这威力有多强，但是唐三却不顾冒血的双手，紧紧握着锤子抵抗着。

    “呀....啊！”

    看着台上的唐三和唐银，下方苏醒过来的小舞和朱竹清，此时此刻心里担心不已。

    她们没想到伤好以后，面对的竟然就是唐三和唐银面领死亡的危险！

    不过两人原本就受伤了，所以就算是想要上去帮忙。却也是心有余而力不足.....

    “小银！快走....”

    唐三感觉自己快要坚持不住了，双手已经快要到极限了。体内更是一阵一阵的翻滚，但他还是不放弃，想要救下唐银。

    沐辰看在眼里，心道：“若不是因为唐银，或许我们可以成为很好的兄弟。但现在....呵呵！”

    “融合魂技：横贯八方！”

    就在唐三已经是强弩之末的时候，沐辰可不准备放虎归山。当下便在此蓄力，准备送这两兄弟上路。

    ......

    “不.....不要！”

    一旁台上的玉小刚也是急忙喊了出来，他清楚的看出来唐三和唐银已经是强弩之末了。若是这一击后，他们就算是妖孽，也是必死无疑了！

    他没有想到事情既然会变成现在这种程度，但却不能眼睁睁的看着自己的弟子就这样死了。

    不过眼前有着三位斗罗做防护，他却又靠近不得。大师甚至想要去求比比东，他实在无法接受沐辰当着他面杀了唐银和唐三。

    不过就在他准备动身的那一刻，沐辰已经发动攻击了。也就是同一时间，天空一柄大锤落下！

    瞬间就将三位封号斗罗的防御打散.....紧接着一股巨声传了出来。

    “放肆！休伤我儿......”

    “嘭.....”

    “轰隆隆....”

    这一次不止是沐辰被震退，就是三位封号斗罗也是一样。沐辰忍着颤动的双手，看向了唐三哪里。

    只见一名披挂着脑袋，一身破破烂烂衣服的中年人站在那里。身上九环全亮，将唐三一手抱了起来。

    不用想沐辰都知道他是谁，没想到眼看就要解决隐患了。唐昊既然奔出来了，特喵的.....

    “少年，接我一锤！”

    唐昊抱起唐三后，直接挥锤砸向沐辰。这一击可以说是威力惊天骇浪，根本不是唐银和唐三可以相提并论的.....

    就在沐辰准备拼紧全力接下这一锤的时候，身前突然出现三道人影。

    “昊天斗罗未免欺人太甚了吧！我儿放心，爸爸来了....”

    “破军领域！”

    只见沐天和冷飞以及毒斗罗三人出现，亦是九环全亮。三人全力迎击这一锤！

    “嘭！！”

    “轰隆隆.....”

    一锤落下，四道身影被砸退数步.....只是一击，四人身上便都有些挂彩了。

    沐辰更是心里震惊不已，要知道此刻的唐昊可是有着几处旧伤的。但刚刚那一锤的威力，既然同时逼退三位封号斗罗！

    不愧是最年轻最天才的封号斗罗，当真是强悍如斯。但沐辰此刻已经不担心了，因为唐昊的出现，比比东也动了。

    又是三位封号斗罗，围住了唐昊！但唐昊只是将唐三递给了唐银，随后回头看向在场的封号斗罗们。

    “唐昊，没想到你竟然还敢出现。正好今日来结算下我们的帐吧！”

    比比东虽然和唐昊没仇，甚至可以说她能成为教皇还得谢唐昊了。若不是他当年重伤前任教皇，那么又那有她的事了？

    但她也清楚，唐昊和武魂殿可是不死不休的。只要他活着一天，那么武魂殿就有着大敌！

    “哼，比比东，千疾寻都不行，你以为你能拦住我？”

    唐昊的话嚣张无比，但却没有人怀疑这话的真假。因为这可是曾经最耀眼的光芒！曾一人灭杀前任教皇，以及重伤武魂殿封号斗罗的男人。

    就在比比东想要在放几句狠话的时候，唐昊第七魂环亮起。随后武魂真身使用出来！

    一柄比刚刚威力更强的大锤砸向众人，几人急忙出手应对！

    “轰隆轰隆”

    “.......”

    这一锤的威力好似惊天动地，虽然没有重伤任何人。但唐昊却抓住机会，带着唐银唐三离开了....

    “比比东，等着吧！我还会回来的，到时候武魂殿必灭。”

    在众人回过神来以后，就只剩下了空饷的回音在整个斗魂场内响彻......

    沐辰看着已经走了的唐昊，心中变强的心更坚定了。虽然他猜测唐昊刚刚是付出了某种代价，才会短时间那么强的，但这也证明了他的强大。场内六名封号斗罗，既然无法拦下一个人。

