    林安没有在意他人所想，沉吟片刻后平静的开口说道：

    “都坐下吧，我有点事情想问问你们。”

    “我这位兄弟爱开玩笑，诸位没有意见吧？”

    反客为主。

    他话虽如此，但言语中丝毫没有训斥熊憨子的意思，反倒是带着一股威慑。

    刚被捏住脖子的小助理，眼中满是怨毒。

    只是这一次，她不敢再说话。

    林安神色不变，他知晓这种人平常趾高气扬惯了，往往比“主人”都要拽。

    下意识骂出的那句乡巴佬，无非就是说张铁的口音问题。

    别说张铁只是想动手了，熊憨子要是说上一句林队我要弄死她，他林安会毫不犹豫的一剑斩死敢阻碍的任何人。

    众人半天没有出声。

    爱开玩笑？

    他们毫不怀疑，张铁刚才绝对是动了杀心。

    一言不合就杀人，怎么会有这么残暴的家伙！？

    自己等人明明这么客气...

    强忍着不满。

    在没弄清楚林安实力之前，王坤也不敢发作。

    他一把拉着李磊坐下，脸上挤出难看的笑容：

    “这位朋友，不知您想问些什么。”

    有些疑惑，他实在摸不清这位姓“楚”的男人究竟是什么来头。

    身上的作战服看上去像极了特殊部队，明显就是军方特制的装备。

    但看队伍人员的组成，又太过奇怪。

    王坤试探的接着问道：

    “您是军区的吗？”

    林安微微摇头：

    “我们不是军区的，只不过路过这里。以前在这呆过。”

    “我想问问你们这附近有没有什么变异体，尤其是二阶变异体。”

    “如果有的话，位置在哪，离这远不远？”

    路过？

    王坤将信将疑，犹豫了片刻。

    问自己哪里有变异体，是害怕这里不安全吗？

    不过也正常，末日之中谁不害怕变异体？

    还未等他回话，一旁的李磊突然阴阳怪气：

    “有啊，变异体多得很。”

    “原本这附近就有一个1阶食尸鬼，实力接近二阶，但被我弄死了！”

    “不然你以为这附近丧尸为什么那么少？”

    “怎么，你们也是看见这丧尸少才逃来这的吧？”

    他晃了晃手中的灵能手枪，意思是装备就是食尸鬼爆出的。

    李磊盘算了半天，心中冷笑一声。

    林安的实力未知，装备虽多，但武器装备没有看到。

    背后的剑鞘看上去不错，但剑柄明显是普通的合金兵器。

    一身装备看似不凡，但不过“花哨无比”。

    没有玩家最重要的武器装备，实力再强也就那样。

    大家同为一阶，他可不觉得自己觉醒的天赋会输给任何人。

    三个但。

    在他心中，下意识的不太想承认林安的实力可能比他强。

    至于张铁。

    一个力量系的觉醒者罢了，看上去笨重的要死，不足为虑。

    除此之外，背弓的男人看上去平平无奇，一脸老实巴交的站在林安背后，估计实力一般。

    那个小女孩就更别提了，感觉就是个普通人。

    凭着自己的推测，李磊双手环抱，试图在范冰面前找回“丢失”的面子：

    “怎么，你们是不是担心这里不安全？”

    “不用担心，这里最大的危险已经被我解决了。”

    说罢他眉头一扬，扭头看向身旁的范冰，却发现自己的心上人居然目不转睛的盯着林安。

    草他妈的！

    是我杀了食尸鬼，牛逼的是我！不是这个小白脸！

    是老子救了你，这小白脸刚才还想弄死你的人！

    怒火陡然升起。

    范冰有些不耐的伸手按住想要发作的李磊，目光好奇的看着林安，浑然不在意理助理一事。

    女助理很多时候都是唱红脸，不然怎么衬托出她温雅大方的形象。

    别说被人威胁，就算死了她也不在意。

    面子？一个演员还在意面子那就别演戏了。

    她可不是胸大无脑，被人捧出来的花瓶。

    “楚大哥。”

    声音柔媚，范冰一脸歉意的打断了李磊想说的话：

    “刚才的事很不好意思，我的助理不该那样讲话。”

    “我在这代她向您和您的兄弟说声抱歉。”

    说罢便站起身子欠身致歉，胸口的一抹雪白有意无意的直接露在林安面前。

    李磊二人余光看去，呼吸沉重，燥热。

    只是心中的不爽愈发严重。

    张铁斜着瞥了范冰一眼，忍不住啧啧称奇。

    好家伙，是个人才。

    打了左脸伸右脸，就是情商低了点...

    林安微微皱眉，他是来问变异体消息的，不是来跟这帮子人过家家的。

    眼前的李磊似乎很是不服，言语中带着挑衅。

    要不干脆一剑斩死他算了...

    莫名的，林安只觉得自己脾气暴躁了许多。

    “不用纠结这些。”

    “你们只需要告诉我，这附近还有没有变异体就行了，或者哪里有异常。”

    范冰笑容一僵。

    心中无由的生出一股无力感。

    她以前无往不利的手段竟然半点效果多没有，甚至她察觉出了林安有些不耐。

    不敢再玩什么心思，她只好老老实实的低头不再说话。

    王坤心中莫名升起一种难以言喻的感觉。

    暗叹口气，他思索片刻后开口回道：

    “有。”

    “其实我们之前是在财富大厦那里呆着，但六天前我无意中看见楼下有大批尸群出现。”

    “尸群移动很规律，像是有什么怪物在指挥一般。”

    “自那天起，我们干脆就跑到这来了。”

    “这里有医院，我们想着搞点医疗物资以防万一。”

    “一路上，我们发现过四处疑似变异体的踪迹。”

    “其中有两只就在隔壁的两个街区，一只一阶，一只二阶。”

    “一阶的是手臂很长的怪物，它移动起来像撑着拐杖一般，但速度非常快。”

    “二阶的我没敢多看，那怪物浑身肌肉凝结，有四只手臂，足足有三四米高。”

    “不过不用担心安全问题，这些变异体好像从不跑出自己地盘。”

    “哦？”

    林安眉头舒展。

    附近有变异体就好。

    一阶的不用在乎，关键是二阶的变异体。

    体型庞大，四臂。

    类似缝合者吗？还是TANK那种类型？

    不过，只有一只吗？

    自己至少需要三只二阶变异体，两只拿来融合，搞个二阶巅峰的出来玩玩。

    剩下一只让张铁和高天练练手，看看能不能爆点武器出来。

    对于林安来说，自己队伍里的装备实在太少了。

    尤其是武器装备。

    张铁天天拿巴掌拍人，高天手里的复合弓还是射击惯用的那种。

    墨灵就更别提了，连作战服都没有适合她的。

    而对于他来说，武器再多都能用上。

    穷啊。

    王坤见林安像是在思考什么，心中微动。

    他在试图用这番话反推出林安的实力。

    听到不会跑出地盘后松了口气吗？

    那看样子眼前的男子实力大致和自己等人相同，只是身上的装备着实豪华。

    不过他也发现了其他人身上没有装备，心中不禁升起一丝鄙夷。

    看样子是把装备都集中到自己身上了，对待队员小气得要死。

    也不知道光头壮汉，怎么这么听他的话？

    然而，下一秒，林安突然出声问道：

    “只有一只二阶吗?”

    “还有没有更多二阶？能不能找到它们在哪？”

    王坤闻声一愣，有些茫然的看着目光火热的林安，结结巴巴：

    “没...没吧？”

    什么叫只有？什么叫更多？

    什么叫...

    找？

    一旁的张铁挠了挠头，瓮声瓮气解答了他的疑惑：

    “老大，一个二阶不够杀啊...”

    高天同样目光遗憾，他也想试试自己能不能秒杀二阶。

