    晚自习下课后，林昕和许初晴去逛操场，偶遇楚清和夏雨雪，看到他们真的牵着手，于是笑着调侃了几句，惹得他们都红了脸。

    夏雨雪答应楚清，明晚去参加他青梅竹马的生日，央求同桌也一起去。

    许初晴拗不过小雨的恳求，另外她也想多陪陪林昕，感觉只要和林昕呆在一起，就是这世上最幸福的事。

    到了周三下午，考完理科综合之后，他们一起去给傅曼柔庆祝生日，吃了餐饭，也送出各自的礼物。

    在林昕牵着许初晴的手，楚清也牵着夏雨雪的手，一起有说有笑地走回校园时。

    林昕说起周六爬山的事情，问楚清和夏雨雪要不要跟着一起去，他们点头答应下来。

    周五放学后，林昕从高鸣那里借来了mp3，下载了一首今天刚上架的歌曲，也是黑妞最喜欢的歌手张韶涵唱的。

    等到上晚自习时，林昕和夏雨雪互换了座位，再把一个耳机塞到黑妞的耳朵里，播出他刚刚下载的歌曲。

    “你是第一个发现我，越面无表情越是心里难过，所以当我不肯落泪地颤抖，你会心疼地抱我在胸口……”

    当这阵陌生的旋律，熟悉的歌声响起在耳边时，许初晴愣了一下，接着眼眸盛满惊喜地扭头看向林昕，“是张韶涵的新歌？”

    “对，今天刚上架的，叫《看得最远的地方》。”

    “哇哦~”

    许初晴眼里流露出来的惊喜愈浓，也没想到林昕会给自己这么一个惊喜，又想到放学时，林昕这个坏蛋跟自己说有事情要出去校外一趟，不禁柳眉弯弯地笑道，“是你放学后去下载的？”

    “特意为你下载的，喜欢吗？”

    许初晴自然是一个劲地点头，“喜欢，很喜欢很喜欢。”

    林昕笑着揉了揉她的脑袋，顺便捏了一下她的脸蛋，感觉手感很是不错。

    歌声继续回荡在他们的耳边，仿佛让两颗心紧紧地靠在一起。

    “我要去看得最远的地方，和你手舞足蹈聊梦想，像从来没有失过望受过伤，还相信敢飞就有天空那样……”

    林昕侧头看着黑妞一边晃着脑袋，一边哼着旋律的模样，嘴角翘起，心生温暖。

    这一幕，也是他往后不管过去多久，只要回忆起来，都会嘴角带笑的画面。

    等到晚自习结束后，林昕和许初晴两人按照惯例，一起并肩逛了一会操场，也说了许多的悄悄话，还约定好了明天八点起来去爬山。

    在宿舍门口分别时，许初晴忽然拉住林昕的手。

    “怎么啦？”

    林昕转过身来看着黑妞，目中露出几分疑惑之色。

    就见黑妞站在月光落下的光束中，羞红着脸，眼眸微垂，再轻轻地踮起脚尖，动作温柔地亲了一下林昕的脸颊。

    “明天见。”

    随后她害羞地低下头，说了这么一句话，就转身快步走进女生宿舍。

    原地只留下一脸愕然的林昕。

    等他回过神来，想要摸一下刚才被黑妞亲过的脸颊，却是忍不住，不想破坏那一口的美感。

    甚至他还能够闻到，黑妞亲在自己脸庞上残留的一抹芬芳。

    那是这个夜晚最动人的香味。

    “不是说好要礼尚往来吗？你亲了我一口，我也要还回去……”

    林昕的脑海里闪过这么一句话，就摇头笑了，心想亲她的机会有很多，不急在这一时。

    比如明天爬山的时候。

    于是林昕带着几分满足和开心，转身返回宿舍。

    ……

    等到许初晴回到宿舍时，愕然发现，夏雨雪在收拾着明早爬山要带的物品，其中就有一卷透明胶。

    她带着几分好奇地走上前来，拿起那卷透明卷，疑惑问道，“小雨，你带这个去干嘛？”

    “啊，这个……没什么啦，我就像随身带着，防止有人对我说那句话。”

    “哪句话？”

    “就是你之前跟我说的，林昕曾对你说过的那句玩笑话呀。”

    说好做彼此的天使……

    许初晴立即就回忆起了原话，不禁感到几分哭笑不得，“你傻呀，去爬山怎么会有人对你说那句话呢？”

    “那可不一定，反正从你对我说了那句话之后，我就随身带着一卷小透明胶了，要是有谁敢对我动手动脚，哼，我就直接封住他的手脚。”

    夏雨雪为自己想到的这个对策，感到有些得意，末了不忘补充道，“哦对了，初晴，这个秘密，你可别跟林昕说啊。”

    “知道啦。”

    许初晴没好气地点了一下小雨的额头，就不管她了，开始忙碌自己的事情，比如明天爬山要带的物品。

    刚才和林昕逛操场的时候，听林昕提起这件事，她也没有推脱，直接承担下来。

    反正要带的东西也不多，她多留心一些就是了。

    再说了，以那个笨蛋的粗心大意，保不准会落下什么东西。

    要是已经去到顺心山，再坐车回来拿，那就太浪费时间了，索性自己来收拾吧。

    于是许初晴怀着几分期待，几分喜滋滋的心情，开始收拾物品。

    等到完成这些后，她看了一眼正在打闹的夏雨雪她们，摇了摇头，也没参与进去，而是去脱了鞋袜，洗了个脚，再抹干净，上床写日记去了。

    写完今天发生的事情之后，她在日记的最后，写下了一句话。

    “没有哪种幸福像这种幸福，寂静的清晨，耳畔的微风，来自云层洒落的光，周末就在眼前。”

    这也是她憧憬的，明天去爬山的场景。

    ……

    周六清晨，和许初晴在日记里面写的那样。

    校道清寂，微风伴着晨光，从四面八方袭来，夹杂着一阵泥土和花香的气息，油然升起一种沁人心脾的感觉。

    林昕他们都知道爬山要趁早，所以在天色破晓之前，就带上爬山需要的物品，在宿舍门口集合。

    这次爬山的人马，除了林昕、许初晴、夏雨雪和楚清他们，还有高鸣、赵晚晖、梁秋燕、魏琴，以及袁航和王婉莹。

    他们这周都没有回家，又从楚清的嘴里听说，周末想去爬那座寓意事事顺心的顺心山。

    于是他们一拍即合，决定在今天集合，一起去爬顺心山。

    这也算是自发组织的一次集体活动。

    等到人数集结完毕后，林昕和许初晴等一行人，拎着物品，有说有笑地走出校园，在公交车站等车。

    等到上了车之后，座位都被一些去菜市场买菜的老人家坐满了。

    林昕等人也没在意，攀着扶手站着。

    前往顺心山的123路公交车，开始平稳地驶离一中，只是在到了下个路口的时候，突然一个急刹车停住了。

    车上有些站不稳的女同学，顿时一声惊呼。

    其中就包括许初晴在内。

    还好她就站在林昕的左手边，从上了车之后，小手也被林昕一直握着，只是身体朝右歪了一下，碰撞到了林昕的肩膀。

    见状，林昕连忙握紧她的手掌，小声说了句，“没事吧？”

    “我没事，刚才是有人横穿马路吗？”

    许初晴小声嘟哝了一句，不然汽车怎么会突然一个急刹车。

    “我也不知道。”

    林昕摇了摇头，看着黑妞微微撅起的红润小嘴，忽然福至心灵，俯身凑近她的耳边，轻声笑道，“跟你说你多少遍，抱怨没用，你得抱我。”

