
    第1377章彩球我要了

    苏浩大步而出，顿时便是让得后方所有人侧目，一声声嗤笑，一句句鄙夷，接连不断，在所有人眼中，他都是在找死。

    甚至是，那些争夺彩球的众人，都是随意扫了他一眼，便是不再理会了，他只是来送死而已。

    能入他们法眼的同代，稀少得很，苏浩这个陌生人，显然并不在列。

    然而，苏浩却是光明正大，意气风发，自信十足，甚至有些霸道的喊了一句“彩球我要了！”

    “找死！”

    声音才落，便有怒喝声想起，这是一名白衣男子，正是东仙府的大少爷，其名宁川。

    此人乃是大圣九重天，在仙府之地也属于顶尖天骄，同代之中可以称霸的角色。

    他带着怒火而来，拳头狠狠砸下，霹雳声阵阵，一方空间都在颤抖。

    他直接施展出了自己的域。

    如此一拳，哪怕是与他修为相等的人，在大意之下，也要吐血倒飞，甚至是惨死当场。

    但苏浩却是无动于衷，随意点出一指，便是不再多看。

    如此轻视的动作，让得宁川颜色大变，恼羞成怒，还从未有人敢如此轻视他呢。

    那一拳轰砸下去，力气却是更大。

    后方之人咒骂声响起，言称苏浩自寻死路。

    那小胖子无奈摇头，兄弟，你这是飞蛾扑火啊。

    然而……

    “噗！”

    一道喷血的声音响起。

    有人倒飞。

    竟然是宁川！

    如此强大的年轻天骄，施展全力一拳，竟然被苏浩一指随意点飞了？

    这一幕，让得嘈杂的现场，顿时鸦雀无声，寂静的可怕。

    几乎是所有人都瞪大了双眼。

    哪怕是那楼阁之上的女子，都是眼神微微一变，随即嘴角带着一丝淡淡的笑意，有点意思。

    “xiaojie，这个人很强大。”老妇人走到那女子身边，低声说道。

    “也许吧，看他后面的表现。”女子神色如常，淡然观察。

    也在这一刻，那争夺彩球的几人之中在，再度飞出一人，正是那红蕊太子。

    只见他眉心发光，一道血色的藤条冲出，像是一杆血色长矛，锋利而迅疾。

    在靠近苏浩之后，在那藤条之上，竟然出现一道血色的花朵。

    此花鲜艳欲滴，如被血染，张开之后更如血盆大口，竟然朝着苏浩吞噬而来。

    这家伙竟然是战魂之体，血金藤战魂，乃是一种帝魂，一旦被此花吞下，血肉顿时融化。

    血金藤吸收血肉精华，可逐渐进化。

    只是，他还是小看了苏浩，在那血色花朵出现后，苏浩随后打出一拳，继续大步向前。

    在他向前迈出三步后，血金藤的baozha之声方才响起，血色的雾气散开，红蕊太子随之喷血。

    “咯噔！”

    众人心脏都是狠狠一跳，红蕊太子比之宁川丝毫不差，拥有战魂辅助，战力更为强大一筹，竟然也挡不住一招？

    嘲笑声不再，嗤笑已经消失，那些人全部瞪大双眼，以一种敬畏的目光看着苏浩。

    他太恐怖了。

    到这一刻，苏浩一步站定，散发出一股宏大的气息，道“彩球我要了。”

    喝声如雷，带着无比的信心，目光四扫，锋芒毕露，那是一种藐视的眼神，那是一种无敌的姿态。

    无人可挡！

    “杀！”

    那些争夺彩球之人，都是意识到了苏浩的恐怖，大喝之下，集体扑杀而来，各自展现出强悍手段。

    他们都是一方天骄，压盖同代，任何一个出现，都能震惊千万里，给他们时间，未来都可以是一方霸主。

    此时合力攻伐苏浩，法力浩荡，轰隆隆的声音震耳，甚至其中一人，持着丈二长矛而来，锋芒刺目。

    众人的呼吸都是紧张起来，楼阁上的女子，也是凝起了双目。

    “我说，我要了。”苏浩脚掌在地面一踏，身形呼啸而起，同时甩腿如鞭，横扫而去。

    啪！

    虚空似乎炸开。

    要知道，这里可是刻印着红尘天外天的，苏浩这般恐怖的声势，登时便是让得众人心中狠狠一颤。

    那女子站起身，神色震惊，道“好！”

    在她声音落下的同时，那些扑杀而来的天骄，全部倒飞了出去，无一人幸免。

    苏浩那一腿，蕴含着大奥妙，他们哪怕是看到了路线，却是根本无法躲避，全部中招，无论身处在何地。

    哪怕是那持着丈二长矛的男子，一样是被扫飞了出去，甚至是那杆丈二长矛，都是出现了裂痕。

    所有人都狠狠的一颤，所有天骄，全部败了？

    什么才是横扫？

    这才是！

    这个年轻人，勇如真龙！

    苏浩的步伐依旧向前，手掌托起，彩球正好落在他的掌心之中，气质淡然，从始终未曾有一丝变化。

    他目光四扫，再度问道“还有谁？”

    那些天骄脸色涨红，咬牙切齿，拳头握出咔嚓声，有史以来，都是他们如此在别人面前嚣张，今日竟然被人踩在头顶。

    这对他们这些自傲的人来说，如在脸庞上，被人狠狠抽了几个大嘴巴，简直是奇耻大辱。

    “小子，我记住你了！”宁川第一个被打飞，一把擦掉嘴角的血液，冷森森的看着苏浩。

    从他出生以来，便未曾受到过今日这般待遇。

    丢下一句话，他再次盯着苏浩看了几眼，这才转身离开。

    红蕊太子目中射出杀机，伸出手指点了苏浩一下，道“你很厉害，但我明确告诉你，今日之后，你必死！”

    赤.裸裸的威胁，让得那些观战之人，全部身躯冰冷，这些大少爷，大公子，可没有一个简单的货色。

    他们背后所代表的势力与能量，足以让得仙府baoluan。

    随后，众人看着苏浩，隐隐带着怜悯，得到彩球如何，今夜之后，他的处境将艰难无比。

    也许，明日清晨，便可在河边看到他的尸体。

    那楼阁之上的女子，也是带着一丝好奇看着苏浩，似乎在观看他的表现，是否为此而后悔了？

    只可惜，她失望了，别说后悔，苏浩还咧嘴一笑，淡淡的吐出三个字“我等着！”

    何等自信？

    那些未曾离去的天骄，也是全部咬牙，怒火如要从口中喷出，这小子实在是太嚣张了。

    战败他们也就算了，竟然还敢这般淡定，显然是看不起他们，以及他们身后的势力。
