    千漓雪也是更温柔地笑：“是吗？那你可要小心点儿了，以小白你的沉鱼落雁，闭月羞花之貌，会有不少恶鬼惦记的。”

    白染煞有其事：“小雪儿也是不逞多让。”

    周围众人：“......”

    两位，斗嘴也要注意场合！！

    蓝羽冰长长的指甲嵌入血肉里，刚才她还那样说话，没想到他们认识，看起来关系还不错，她就像是一个跳梁小丑般。

    千！漓！雪！都是这个可恶的女人！让她在那个男子面前颜面尽失。

    蓝羽冰看着千漓雪的眼中一片阴鸷之色，咱们走着瞧！

    顾西迟摸着不断往下流的冷汗，在众人的眼光威胁中，迫不得已，冒生命危险地开口：“那个，这个......”

    两人同时转头，一脸温柔笑意，同时开口道：“你说什么？”

    顾西迟瞬间躲到了傅淮的身后，才一脸劫后余生地开口：“没什么，没什么，你们继续。”

    两人瞬间转头对视，新一轮嘴仗开始，不把对方说的恶心到吐誓不罢休。

    “咳！”

    最后还是以冰燃城城主的一句：“大事要紧。”才结束了马上就要由嘴仗演变为生死战的惊天大戏。

    顾西迟等人摸着额头上的冷汗，默默地跟着千漓雪到了城主府。

    “城主，您可算回来了。”城主府门口，一个年近七旬的老管家，看着回来的城主几人，一张脸顿时笑开了花。

    “学妹，你有没有感觉那管家见到你很开心的样子？”

    他看到管家看到学妹时，才笑的脸上的褶子都皱到一起去了的。

    千漓雪瞥了他一眼：“你想多了。”

    想到某人凶残的样子。顾西迟立马闭上了嘴。

    “牧老，这些是我的客人，帮他们安排一下房间。”

    牧老笑的更开心了：“城主府好久都没有客人了，几位可是让城主府多了不少人气。”

    “几位尊贵的客人，请随我来吧。”

    顾西迟看了看热情异常的老管家，又看了看神情淡淡的千漓雪，他总觉得这些人的关系不一般。

    千漓雪的房间恰好在城主的隔壁，她刚把自己收拾干净，就传来了敲门声。

    千漓雪挑眉，打开门。

    来人还不止城主一个，白染也过来凑热闹了，还有一个明显热情的不正常的牧老。

    白染的一声“小雪儿”还没喊出来，千漓雪就转身走回去了，留下了一个冷漠异常的背影。

    白染摸了摸鼻子，还是走了进去。

    房门刚关，冰燃城城主和牧老单膝跪地。

    “牧立卓”?“古晟”

    “参见少主殿下。”

    千漓雪坐在椅子上：“两位请起，现在可以说一说怎么回事了吧。”

    两人起身，牧立卓暗自点了点头，不骄不躁，遇事不慌不忙。

    “两位请坐。”千漓雪倒了两杯茶。

    白染坐到最后一张椅子上：“小雪儿，我的茶呢？”

    千漓雪面无表情地把茶壶放在他身前。

    白染：“......”

    他额头上的青筋已经成精了，自己就能蹦的很欢快。

    “是这样的。”古晟看了眼白染，见自家少主没有避讳的意思，开口道，“我们也算是千家的外姓弟子了吧。”

    “你们是爷爷培养的？”

    古晟笑着点了点头：“我们大部分都是家主培养的，一小部分是上一任家主培养的。”

    千漓雪点头，看来牧老就是上一任家主培养的。

    “千家不像其他三大家族一样排外，又是四大家族之首，所以有不少人慕名前去，家主心又善，收留了不少流浪的或者家破人亡的修士。”

    “但总是千家再富有，也经不起这样无底洞般的消耗。”

    “于是，家主就开始从各方面培养我们，在我们能独当一面的时候，就让我们出来发展自己的势力了。”

    “我们依旧是千家的弟子，但是又不受千家人的管制。”

    “我们出来之时，家主只有一句话。”

    古晟笑着看着千漓雪。

    “家主说，以后你们就都听我孙女的了，不用回来找我了。”千老爷子摆了摆手，留下了一个潇洒的背影，毫不犹豫地把他们给扔出来了。

    他现在都能想起家主把他们扔给少主时一脸轻松的表情。

    好像是甩掉了一个烂摊子般。

    千漓雪一脸黑线：“我爷爷这样就把你们甩给我了？！”

    古晟：“......”

    牧立卓：“......”

    怎么感觉他们好像真的是烂摊子一样，还是烂的不能再烂的那种。

    白染笑的好不开心：“小雪儿可有的忙了。”

    千漓雪抿了一口茶：“我有什么可忙的，我又不知道他们一个个的都在哪，难不成还要去找他们？”

    “当然。”白染笑的不怀好意。

    “为什么？”

    白染叹了一口气：“现在大陆上的局势不明，有一个庞大的势力傍身对你，对千家都好。”

    古晟和牧立卓适时地退了下去。

    千漓雪一下一下地敲着桌子：“说吧，怎么了？”

    白染的表情很严肃：“具体的情况还不能跟你说，对现在的你没有好处。”

    “你只需要知道，不久之后，会有一场大战要打就行了。”

    千漓雪揉了揉眉心，当初紫言也和她说过，知道的太多，对她没好处。

    “跟那些被灭的势力有关系吧！”

    白染惊讶地看着她：“你知道？！”

    千漓雪点了点头。

    当初夜子航家族被灭时，千漓雪就查到，不少不大不小的势力都被神不知鬼不觉的灭了。

    留下的，都是那些风评不太好的势力。

    白染一瞬间又恢复成了原样，看似温雅，谪仙一般的人儿，却腹黑的不得了。

    咳，当然也可能只是跟千漓雪不对付。

    其他人面前还是一身白衣，月下仙人般清雅的翩翩公子。

    “行了，你走吧。”

    “砰——”

    白染回过神来，抬起头的时候，砰地一声门已经关上了。

    他抹了抹快要拍扁的鼻子，转身离开。

    快点成长起来吧，毕竟是他守护的那位选中的人呢。

    房间内的千漓雪揉着太阳穴，她开始确实有着建一个World?Tower的想法，但是一直抱着顺其自然的心态，有人最好，没有也没关系。

    所以，到了现在，人手也还不够。

    但是听到白染的话，千漓雪感觉她得加快行动了。

    想到那黑袍人，千漓雪知道。

    估计这大陆不会平静太久了。

    千漓雪意念一动，已经出现在了帝界中。

    “主人！”

    整齐划一的声音响彻云霄。

    看到这些人的修为，千漓雪的心情终于好了一点。

    “姐姐。”一道声音从千漓雪身后传来，带着明显的惊喜。

    千漓雪转身，虽然聂崡临对她有所隐瞒，但是一个人的眼睛是不会骗人的。

    聂崡临对她没有恶意，甚至是......很依赖。

    少年自从从上古战场中出来，身形就一直在拔高，本来就没比千漓雪小多少，现在已经快和千漓雪差不多高了。

    一双红色眸子像是最耀眼的宝石，一张脸略显稚嫩但可看出日后卓越风姿。

    而且，修为，更有一个质的提升。

    千漓雪是帝界之主，自然也是知道聂崡临是如何修炼的。

    堪称疯狂。

    “崡临，修炼也要有个度，要劳逸结合，否则你的身体会受不了的。”

    聂崡临眼睛一亮，点了点头。

    千漓雪叹了口气：“这样吧，你今后就跟我一起出去吧。”

    她知道就算说了聂崡临也不一定会听，还不如把他带出去。

    而且一有记忆就在上古战场里，应该很向往外面的东西吧。

    “真的吗？”

    聂崡临红宝石般的眼睛里，像是蕴含了亿万星光，亮得惊人。

    千漓雪点头。

    夜子航等人羡慕地看着聂崡临，虽然这里很适合修炼，而且景色也是没得挑。

    但是......

    一个再好的地方，呆时间长了，也会腻的。

    “不用羡慕，过不了多久你们也会出去的，那时候，你们想回这里都回不来了。”

    言允晞眼睛一亮：“我们也可以出去吗？”

    千漓雪翻了个白眼：“不让你们出去，难道让你们在这里养老吗！”

    言允晞讪讪地闭了嘴。

    “等人手够了的时候，我会让你们都出去，不过那时候就有任务，不会像现在这样简单了。”

    “我们这里还会再来人？”三人眼睛一齐亮了。

    “快了。”千漓雪又看向聂崡临，“现在外面没有你住的地方，明天早上我再让你出来。”

    聂崡临乖巧地点了点头。

    千漓雪摆了摆手：“好好珍惜你们在帝界中的日子吧，少年们，以后就没有这样轻松的时候了。”

    少女的身形缓缓消失在帝界中，只留下的声音还在回荡。

    千漓雪躺在床上，闭上眼睛。

    果然帝界中还是不能常去。

    去了就不想出来了呀......

    他们本来就是夜晚行动的，加上一场大战，回到城主府时就已经是深夜。

    又跟古晟等人谈了话，现在距离凌晨已经没多少时间了。

    千漓雪倒是难得地睡了好觉。

    一觉睡醒，已经到了回学院的时刻。

    “小姐，已经准备了路上的吃食，小姐收拾一下，准备出发了。”

    门外传来敲门声。

