    趁着夏琪认真计算起一条天龙人的尸体究竟价值几何的时候，阿德里安顺手拿过吧台上一叠崭新的《世经报》，抖了抖将其摊平，开始阅读起来。

    虽说他刚刚看到了《世经报》上关于革命军背黑锅的消息，但也仅仅只是注意到了新闻标题而已，具体内容倒是没有看到多少。

    雷利、费舍尔·泰格以及汉库克三姐妹等几人望着地上的天龙人尸体，以及极有可能存在的、但还没有拿出来的其余天龙人尸体，满脑子的问题想要询问，可是瞧着白幽灵将注意力集中在了报纸上，几人还是忍住没有发问。

    别管白幽灵是怎么敢杀死天龙人的，也别管他究竟杀了多少的天龙人。

    反正是天龙人！

    不管死了多少，死了就行！

    哪怕是老成持重的冥王，也都秉持着这样的态度。

    “……经本报记者深入探查了解，XX日XX时，革命军首领、世界上最凶恶罪犯多拉格，率领革命军高层干部……”

    阿德里安一目十行的将《世经报》头版头条内容看完，又将后面的报纸讯息粗略地翻了翻，大致上确认了一件事情。

    自诩为“文字DJ”的摩尔冈斯，堂堂黑暗世界王者，对于此前在玛丽乔亚所发生的事情，几乎可以说是——一概不知！

    《世经报》上搬弄的这些玩意儿，全部都是FAKE NEWS（假新闻）！

    如果大新闻鸟要是仅仅只是把费舍尔·泰格的锅甩到了多拉格等革命军的身上，阿德里安倒也不是不能理解。

    毕竟比起后者来，鱼人探险家的身份实在是太过渺小了些。

    简单来说，不足以吸引读者眼球！

    可问题在于……

    《世经报》上居然没有半点关于阿德里安自己的消息报道！

    这你敢信？

    坚城堡垒之中的这些死掉的天龙人都在流泪哭泣啊！

    其实这点倒是阿德里安误会了摩尔冈斯。

    作为世界经济新闻报社的社长，大新闻鸟虽说在某些时候很喜欢搬弄是非，挑弄大海读者的敏感小心灵。

    譬如原著之中，这只大新闻鸟就曾报道过革命军参谋总长萨博的死讯。（疑似误报，待尾田老贼埋坑吧）

    但是在某些重要时刻，摩尔冈斯还是会秉持着新闻记者最基本的“真实性”素养的。

    特别是在新闻之中涉及到阿德里安的时候。

    大新闻鸟可还一直记着当初万国之战时，白幽灵对他的随手搭救呢！（当然也有可能是对方的随手放过，那一战里阿德里安可是干掉了好几个所谓黑暗世界王者，差点把黑暗世界整个洗牌）

    而且说句老实话，作为世界经济新闻报社的社长，掌握着不计其数的新闻鸟的摩尔冈斯，他的情报搜集能力同样是大海顶尖的！

    虽然当日战斗发生的时候，摩尔冈斯并没有待在圣地玛丽乔亚，但也绝非对于圣地战况一无所知！

    最起码……

    大新闻鸟是知道阿德里安与世界政府的某位高层交手的事情的！（虽然他并不知道那位‘高层’的真实身份）

    只不过，当摩尔冈斯准备将白幽灵的“所作所为”，优美渲染一番后，利用《世经报》传播至整个大海的时候。

    五老星直接发布敕令，勒令《世经报》的新闻报道之中不许涉及到任何关于白幽灵的内容！

    至于原因？

    世界政府并不希望伊姆的存在，被弄得大海皆知。

    更何况……

    一位传说大海贼在正面闯入玛丽乔亚，与世界政府背后的神灵交战数日后，不但没有落败，反倒逃脱成功……

    这种报道要是说出去，世界政府的威严岂不是直接垮到海底去了？

    当年的金狮子为了罗杰“勇闯海军本部”，不也是被击败，又送进推进城了吗？

    也正是因为如此，《世经报》中并无半点关于阿德里安的新闻描写。

    至于说费舍尔·泰格这位真正的“始作俑者”，也没有被《世经报》报道，这就纯靠某位不愿意透露姓名的海军本部黄色西装中将的“帮助”了。

    什么？

    这条红色鱼人是制造“玛丽乔亚袭击事件”的罪魁祸首？

    它不是在混乱之中逃脱的奴隶吗？

    虽说实力还可以，但也就那样。

    什么鱼人空手道，什么双色霸气，什么榨榨果实……

    统统没有见到呢～

    而且实话实说。

    相比较于阿德里安、多拉格等人在玛丽乔亚核心战场上的所作所为，费舍尔·泰格这种“游击式”的外围游走战斗，确实很不显眼。

    包括世界政府本身，其实也没觉察到这位鱼人探险家的存在。

    无形之中，费舍尔·泰格躲过一劫。

    至于后面他会不会继续成立“太阳海贼团”，会不会继续被海军本部通缉，会不会继续死在海军手中……

    那就得看费舍尔·泰格自己的选择了。

    阿德里安百无聊赖地放下手中的《世经报》。

    同一时间，吧台后方的夏琪也已经完成了天龙人的尸体价值计算——鬼知道她是怎么计算的。

    活着的天龙人倒是被拍卖过一次，但是拍卖价值也很不好衡量。（香波地群岛禁止奴隶交易三年，以及，海军本部元帅的面子一张）

    而死了的天龙人……

    “九千五百万千万贝利！”

    夏琪报出了她的价格。

    “真的这个价？”

    阿德里安的脸色莫名变得古怪不少。

    “这生意我也没做过，但是这价钱……应该差不多吧！”

    夏琪老板娘的语气之中带着很明显的不确定意味。

    大海上胆敢冒犯天龙人威严的存在，并不算多，毕竟触犯天龙人，从某种意义上直接跟甩大将脸子等同。

    但是夏琪可以确定的是，大海上仇恨天龙人的人，绝对数不胜数！

    活着的天龙人他们不敢去招惹。

    但是死了的天龙人尸体……

    还不敢泄愤啊？

    只要把尸体售卖的情报消息遮掩严实一些，买家身份核算严密一些，让这生意不被世界政府发现，那就有的做！

    而且是一本万利！

    “好吧，九千五就九千五吧。”

    阿德里安耸了耸肩，没跟夏琪老板娘讨论着一瓜两枣的价钱。

    “你要收多少？”

    夏琪老板娘深深地看了一眼这位奇男子，这位纵横大海几十年时间的老江湖，有生以来对一个男人产生了名为“钦佩”的心里。

    “你有多少？”

    说出这话的同时，夏琪老板娘的心中涌现出一股不可描述的荒谬感，还夹杂着些许不为人知的隐秘亢奋。

    这可是天龙人诶！

    “起码两三百吧，我也没仔细算过。”阿德里安不确定地说道，“大概只能判断出，玛丽乔亚过半的天龙人都在我这儿了。”

    嘭！

    嘭！

    嘭！X3

    雷利摔到了酒吧地板上。

    费舍尔·泰格摔到了酒吧地板上。

    汉库克三姐妹摔到了酒吧地板上。

    咚！咚！

    夏琪老板娘双手撑在吧台上，这才没有像其余人一样摔下去，但她的两条腿也在发抖、发软。

    过、过半？

    汝人言否？

    夏琪老板娘哆哆嗦嗦地跟着白幽灵做起交易来，敲竹杠酒吧的储蓄金不够支撑这么多的天龙人尸体购买。

    阿德里安十分贴心的“记了账”，等到夏琪老板娘找到买家之后，再给钱也行。

    “……对了，你这里还做CP0总长的买卖不？”

    在坚城堡垒里摸了半晌，阿德里安陡然间发现一只被他打昏送进来的药药人。

    夏琪已经麻木了。

    天龙人都死了这么多，区区CP0总长算什么？

    不就是跟巅峰时期的老雷头还强一个档次的怪物吗？

    呵呵、呵呵……

    “死的？”

    “不，这个倒是活的。”

    阿德里安暂时没把布洛芬拎出来，要是待会儿这家伙出来之后自个儿醒了，说不得又是一场战斗，麻烦！

    “活的……呵呵……”夏琪老板娘的脸上扯出一个十分僵硬的笑容，“您老人家看我这家小酒馆，像是能关住这种级别的高手吗？”

    “找个海楼石手铐……其实也关不住。算了，之后再想办法处理。”阿德里安一时半会儿也拿不定主意。

    所有天龙人尸体售卖完毕。

    把敲竹杠酒吧砸出四个大坑，倒赚三百多亿贝利！

    阿德里安心情都变好不少。

    他又从夏琪这儿购买了些关于新世界无人岛，以及无风带无人岛的位置讯息，收获几个永久指针。

    痴呆了好半天时间的冥王，终于找到了插嘴的机会。

    “这就是你准备躲避‘那位’的手段？”

    “没错，准确来说，是前者。”

    阿德里安拍了拍手，一身轻松，打算离开敲竹杠酒吧。

    “无风带的无人岛，是我刚刚想好的，打算留给那位CP0总长的礼物。”

    好歹也是个百级以上的强者，把他直接还给世界政府，阿德里安又心不甘情不愿。

    【黄泉之门】后面倒是个不错的去处，又安静，又不会被逃走。

    但问题在于……

    阿德里安也不确定把布洛芬送进【黄泉之门】，会不会直接把这个超级血牛给坑死。

    黄泉地狱哪是活人能够待的地方？

    思来想去，无风带的无人岛，勉强算是个比较合适的地方。

    至于新世界的无人岛？

    阿德里安打算带些不怕死的沙雕过去。

    顺便完成一下【海上皇帝】的职业进阶任务。

    小韭菜！

    你们的大致命要回来了！

