    　　城东一个小巷子里，有着一家羊汤馆。

    　　馆子不大，位置也偏僻，但生意一直很好。

    　　每到饭点，前来品尝这羊汤的饕客络绎不绝。

    　　这家羊汤馆，老板每天凌晨天不亮的时候，就会在后院里开始杀羊，保证每天来客喝到的羊汤，吃到的羊肉都是新鲜的。

    　　羊骨剁好以后，先稍稍焯下水，祛除杂质，便可以放入大锅之中吊汤了。

    　　这汤，要熬够足足两个时辰才行，而且这家老板有祖传秘法，可以让羊汤里没有一丝膻味，只留鲜美。

    　　打上一碗羊汤，放入羊杂，轻轻一炖，再放入一些香葱花香菜碎，淋上几滴芝麻油。

    　　这味道，能让食客便喝便吧唧嘴，说上一句：“啧，这味儿，绝了。”

    　　酒香不怕巷子深，汤香，也不怕。

    　　羊汤馆的二楼，临窗的座位上，坐着两位老者。

    　　此时正是上午，没到饭点的时候，这两位老者，便是贪图这刚刚出锅的鲜美羊汤，早早便来到了这里，小口吸溜着汤汁。

    　　那身穿道袍的枯瘦老者，喝了一口羊汤后，放下碗，笑呵呵的看向对面：

    　　“怎么样，我就说这家的羊汤好喝吧。”

    　　对面的灰袍老者不说话，自顾自的喝着汤。

    　　“跟你说话呢，好不好喝呀，小丹丹。”

    　　“小机机。”

    　　“你能别叫我小机机吗？贫道多大岁数的人了，被你这么叫，不要脸的吗？”

    　　“那你也别叫我小丹丹。”

    　　“我是真没想到，你堂堂天丹阁四大天丹大师之一的玄丹长老，竟然会亲自到这小小的岐山郡来送丹药拍卖，啧啧啧，真稀罕。”

    　　闻听此言，那灰袍老者把碗重重的一放：

    　　“还不是你这老东西听说岐山郡这边要拍卖丹药，硬要拉着我过来，不然以老夫的身份，怎么可能到这小地方来？

    　　有这时间，够我炼多少炉丹药了？”

    　　“嘿，你怎么不识好人心呢？贫道好心好意的请你来喝羊汤，你别不识好歹。”

    　　“你可拉倒吧，我就不信，你堂堂天机阁四大护法之一的冥机长老，会拉着我一个天丹大师，特地跑半个雷风大陆过来喝羊汤！

    　　这事要传出去，谁听了不得笑掉大牙。”

    　　玄丹长老低头看了看被自己狠狠一砸，导致撒了的半碗羊汤，有点心疼，又跟店里的伙计要了一碗。

    　　“其实……贫道前些年在这兰宁国收了一个入世弟子，他在修行上资质不算差，但也不算太好，但对于演算天机一道，却有着得天独厚的天赋。

    　　这羊汤馆，便是我那徒弟带我来喝的，这味道，喝一口就忘不掉了啊。

    　　贫道静极思动，便想来看看那徒弟。”

    　　冥机长老鄙视的看了一眼那个一边瞧不起羊汤一边喝的真香的玄丹长老。

    　　“说实话吧，你我相交数百年了，何必再欺瞒我呢。

    　　就你这懒货，可能为了一个随手收的徒弟，就特地跑这么老远？”

    　　“你还记得……那个预言吗？”

    　　“咳……咳…”

    　　冥机长老的一句话，直接让这位正在喝羊汤的天丹大师呛到了。

    　　“你是说……你们天机阁老阁主于千年前算出的那个未来？雷风界要遭受毁灭性的大劫？”

    　　“对，现在算算时间，也马上一千年过去了，那大劫，已经不远了。”

    　　“那跟你来这里有什么关系？”

    　　“老阁主……于两个多月前，看到了一颗天外星辰，落在了雷风大陆上。

    　　他借用天机塔的力量，窥觎天机，终于在前些日子，算了出来，那颗天外星辰，正是应劫之人。”

    　　“应劫之人……你的意思是说，这应劫之人，在这兰宁国？在这岐山郡？”

    　　“对，但贫道来此，并非是要点化他，告诉他大劫。万事万物皆有天机，天机不可泄露，若是告诉他，怕是会改变他的路数。

    　　贫道来此地，不过是想和那位小友混一个脸熟，结个善缘。

    　　你我相交已久，世上任何好友的关系都比不得你我，我这才把你硬拉了过来，让你天丹阁也结个善缘，日后可保你天丹阁传承。”

    　　“那这两天你一直待在这城里干嘛？赶紧带我去找人啊。”

    　　“不用找，那人，会来找咱们的。”

    　　“哦？什么时候？”

    　　“现在。”

    　　现在？

    　　玄丹长老闻言一怔，看向窗外，只见小巷子不远处，正有四人向着他们这边走来。

    　　这四人，一人身穿道袍，模样猥琐；一人一袭白衣，俊朗帅气；一人花花绿绿，面庞丑陋；最后是那一个女子，一袭黑衣，面目清冷。

    　　“看出什么了？”

    　　“那白衣少年和丑陋少年，身上有天道的气息。不是你们天机阁说的那种冥冥之中的天机，是正儿八经的天道之力的气息。”

    　　玄丹长老眉头微皱，眼底却是掩饰不住的欣喜。

    　　“心动了吧？那白衣少年，是雷属性的，应劫之人，应该就是他了。

    　　不过他不适合炼丹，倒是那丑陋少年，乃是木属性的，天生适合丹道。

    　　加上他身上的天道，如果此子好好培养的话，你天丹阁那自开阁以来，从未炼制出来过的天道万生丹，怕是有希望炼制成功吧。”

    　　“此子，在我眼里，比那应劫之人还要重要，我一定要把他带走。”

    　　“怎么样，贫道硬拽着你来这岐山郡，没有来错吧。

    　　你这老小子，这次欠我人情可是欠大了啊，哈哈哈哈……”

    　　…………

    　　“天算子，你确定一定以及肯定要带我们来喝这一碗破羊汤吗？”

    　　万雷一脸狐疑的看着天算子。

    　　老子什么好吃都没吃过，稀罕你一碗羊汤？

    　　“这你就不懂吧，虽然你出身贵胄，吃遍山珍海味，却不知道，这民间啊，也有绝世珍馐存在的。

    　　想当年，我便是带着我师父来这里喝了羊汤，我师父才答应收我为徒的……”

    　　天算子话还没有说完，便被羊汤馆二楼传来的笑声所吸引。

    　　抬头一看面色大喜。

    　　“师父！师父！您怎么也在这啊？您来了岐山郡，怎么也不告知徒儿一声啊？”

    　　“还用告知吗？为师只需坐在这羊汤馆，保证能把你给钓出来。”

    　　

    

