    战神殿的由来，读者们清楚了。

    但他们的心中却出现了更多的疑问，这影像中的世界和大唐到底有什么联系？

    “天帝，战神殿确立，真能确保一直压制灭世魔么？”

    广成子疑惑的道。

    徐乐摇摇头道：“灭世魔和此方世界的纠葛太深，怨气不灭，它就会永存。”

    “要想消灭它，那就只有一个办法。”

    “什么办法？”

    广成子好奇的问道。

    “将它送到另一个世界，让它成为无根浮萍，它自然而然的就会消亡。”

    说罢，徐乐单手划开空间，选定了一个世界，将战神殿置于其中。

    “这个世界就是大唐世界吧！”

    读者们终于明白战神殿为何出现在大唐世界了。

    因为徐乐要斩断灭世魔和那个世界的联系。

    “单手破虚空，天帝徐乐到底是什么境界？”

    燕赤霞的眼中震撼无比。

    做完这一切之后，徐乐道：“百万年之后，此方世界还会诞生一个灭世魔，它的名字叫兽神。”

    “我要铸就一把绝世无双的凶剑，留给世人，让他们诛杀此妖。”

    “此剑何名？”

    广成子问道。

    “诛仙！”

    徐乐淡淡的吐了两个字。

    诛仙？

    这两个字完全把所有读者都震住了。

    仙，是强大的象征，每一位仙人都能纵横天地间，逍遥长生，凡人对仙既向往又敬畏。

    诛仙，这二字初听大逆不道，再听觉得霸气凛然。

    “真不愧是天帝呀，也只有天帝敢起这样的名字。”

    “诛仙？这柄剑会落在哪个幸运儿手里？”

    “天地最凶之剑？到底有多凶？”

    “既然是天帝所铸，那还不如叫天帝剑。”

    相比其他人关注诛仙剑，法海更关注徐乐的那句话。

    “他连百万年之后的事情都能预料到，他到底是什么样的境界？”

    天帝徐乐的神通已经超出法海的预料。

    他自己也懂一些推算法术，但只能算出一个人近期的福运，具体的事情他是算不出来的。

    天帝徐乐连百万年之后的事情都算出来，连灭世魔的名字都算到，这太不可思议了。

    徐乐接着道：“我会将我的天书总纲，变成《战神图录》来镇压灭世魔。”

    “原来《战神图录》是这么来的……”

    读者们总算知道了《战神图录》的来历，原来《战神图录》是天帝徐乐自创的“天书”的总纲。

    “对上了，一切都对上了。”

    徐文对徐乐佩服的五体投地。

    他写的所有东西都不是瞎写，而是有来历可寻。

    比如战神殿，比如战神图录，比如战神殿中的浮雕，以及魔龙。

    你就算想找他的茬，也找不出来，因为他写的很完善。

    徐公子是当世最厉害的小说家，不接受任何的反驳。

    徐乐接着道：“我会将我自创的天书五卷分散四方，留给后世有缘人。”

    “其中的第五卷用来制造世间最凶之剑诛仙剑，唯有领悟天书其他四卷，才能熟练驾驭诛仙剑，并且诛仙剑不会反噬御剑者。”

    “用功法来制作神剑，真是奇思妙想。”

    燕赤霞笑道。

    “不知后世哪个幸运儿能够领悟天书四卷，使用诛仙剑。”

    徐文好奇的道。

    那应该是一段新的传奇故事了。

    那人得到天帝的传承，领悟天书五卷，手持诛仙剑，足以横扫天下。

    广成子对徐乐道：“为防灭世魔出世，我前往战神殿，镇压魔气。”

    接下来的故事出乎读者的预料，灭世魔化身魔龙之后，散发出魔气，污染整个大唐世界。

    大唐世界的一些武者沾染灭世魔的魔气之后，创出魔功，这些人组合在一起为魔门。

    “原来大唐世界的魔门是这么来的。”

    读者们恍然大悟。

    “怪不得魔帝能感悟到《战神图录》，原来一切都是灭世魔的手笔。”

    “《道心种魔大法》，这也是灭世魔的留下的手笔，它妄想以道家的道胎凝练魔种，让自己重生。”

    “邪帝舍利，也是灭世魔的魔念所化，得到历代邪帝的元精，它终有一天能脱困而出。”

    很多以前想不通的问题，在这一刻，读者们都迎刃而解。

    广成子为了阻止魔门之乱，他外出点拨了很多高手，这些高手被称为正道，他们与魔门对抗。

    诗剑仙徐乐诞生在淝水之战时期，他看出了邪帝向雨田将会成为灭世魔重生的容器，所以他一道神念从西方到东方，重伤了向雨田。

    “这……”

    所有读者都惊呆了。

    徐乐的伏笔埋的太深了。

    他们之前就好奇，为何诗剑仙徐乐要重伤向雨田，毕竟他们无仇无怨。

    现在他们知道了，因为灭世魔要借向雨田的身体重生，诗剑仙这才出手。

    “看徐乐的小说一定要看的仔细，他的任意一句话都有可能是伏笔。”

    徐文感叹道。

    后来诗剑仙徐乐来到战神殿之中，感悟了《战神图录》，领悟了破碎之空之谜。

    他飞升的地点就是灭世魔的世界，在那里他成为了天帝，杀死了灭世魔，时间构成了一个完美的循环。

    “这……直接给我看懵了。”

    “所以是先有的天帝徐乐，还是诗剑仙徐乐？”

    “这太深奥了，我看不懂。”

    “是鸡先生蛋，还是蛋先生鸡？”

    “这特么，我哪里知道呀？”

    所有读者都看懵了，绕来绕去诗剑仙徐乐和天帝徐乐是一个人。

    “诛仙”世界的天帝徐乐斩杀了灭世魔，将它放到大唐世界，大唐世界的诗剑仙徐乐通过战神殿领悟破碎虚空之道降临诛仙世界，在那里成为天帝……二者形成了一个完美的循环。

    他们是不同时期的不同人物。

    法海若有所思的道：“诗剑仙徐乐也罢，天帝徐乐也罢，很可能只是一位无上存在悟道时所产生的投影。”

    “那灭世魔很有可能是另一位无上存在的投影，二人以化身进行道争，最后明显是徐乐胜利了。”

    “此二人，究竟有多大的神通？”

    法海心中不敢揣测，大概只有地藏王菩萨，如来佛祖等少数几人能领悟到这种境界吧。

