    “阿弥陀佛！”细微声响中，一僧一道一俗自林间走出，方证大师口宣佛号，双手合十道：“王居士有礼。”

　　王动目光扫过三人，笑道：“左掌门到此的目的，我倒也能料到，但大和尚，老道长不在寺庙道观内参禅礼佛，敬拜三清，来这里堵我去路干什么？”

　　方证眉目低垂，缓缓道：“居士一剑出江湖，短短时日便搅得武林沸沸扬扬，老僧不得不来。”

　　“哦！”王动不置可否。

　　这方证要说慈悲之心，自然也是有的，不过坐在少林方丈这个位置上，以其说他是虔诚向佛的老和尚，倒不如说一名合格的政客。

　　原著中嵩山势大，左冷禅气焰嚣张，不可一世的想要将五岳剑派合并为一派，目的便是为了挑战少林，武当的地位，进而称霸武林。

　　嵩山派的崛起首当其冲受到威胁的便是少林寺，因两派都并存于嵩山上，嵩山要崛起，必然要踢开少林这最大的一块拦路石！

　　而少林执正道武林牛耳几百年，自然也不可能甘心退位让道。

　　方证对此洞若观火，但是他的对策却是不慌不忙，相对于左冷禅的霸道专横，方证这个棋手却是云淡风轻，淡定从容得很。

　　先是联手武当，最后又力推令狐冲继任恒山派掌门。

　　多余的事情，他一件没做，偏就这小小一步棋已足以破坏左冷禅五岳并派的计划，因当时五岳剑派中也唯有身具独孤九剑，吸星大法的令狐冲才能抵抗左冷禅！

　　这是最关键的一点，武功上并不逊色。

　　还有一点就是方证早已看透了令狐冲的为人放荡不羁，并没有什么权势之心，对少林没有丝毫威胁。

　　不过如今这世界被王动一番折腾。早就崩坏得不成形了，嵩山派算是衰落了，起码二三十年内是不可能复起了。

　　对少林，武当来说，现如今最大的威胁早非嵩山派，而换成了辟邪剑宗！一个日月神教就已搅得江湖武林惊涛骇浪，谁敢保证辟邪剑宗不会成为另一个日月神教？

　　没有人敢保证。

　　但是辟邪剑宗既有林平之这位江湖第一神剑，再加上传说中更为了得的王大魔头，两大顶尖高手联手。预期是很可能成为现实的。

　　一个江湖上并存着两个‘日月神教’，少林，武当若还不能有所作为，这执武林牛耳的魁首地位，恐怕也要岌岌可危了。

　　“老道很是好奇。王居士如何肯定林子里来的是我，方证大师，还有左掌门三人？”

　　冲虚道长笑了笑道。

　　王动淡淡道：“我倒也未必能肯定，只是我听得林内三道呼吸沉稳有力，气脉悠长，显是内功修为已臻至第一流的高手，放眼武林。有此等深厚内力的高手屈指可数，又是三人同至，这便猜上一猜，果然没错。”

　　“原来如此。”冲虚道长恍然道。

　　左冷禅面色阴沉。忽然哼声道：“方证大师，冲虚道长，两位何必与他废话，这魔头残害武林正道。恶行累累，已是邪魔妖道一流！若不将他及早除去。只会遗祸人间，后患无穷！”

　　“呸！姓左的你好不要脸，当初你杀害刘公公一家，怎不见你虚言大话？”曲非烟冷叱道。

　　左冷禅神色凛然，满脸义正言辞，“刘正风自甘堕落，甘与魔教妖人曲洋为伍，遗害家眷，乃是他咎由自取！左某匡扶正道大义，问心无愧。”

　　“无耻！左冷禅你简直是恬不知耻，我爷爷和刘公公琴曲相交，光明磊落，本已打算退隐江湖，你，你……。”曲非烟气得浑身打颤，她虽有口舌之利，却又那是左冷禅对手？

　　左冷禅闻言冷笑连连，“我道是谁，原来是魔教妖人余孽，怪不得与魔头通行，嘿！”

　　他嘿然一声，袍袖一甩，咻！一道银光飞射而来。

　　王动手指一动，屈指弹射，击中银光，叮！银光化作一道匹练，迅速倒卷而归。

　　左冷禅连忙将头一偏，匹练般的银光夺的一声射入山石，直入尺许，却是一枚银镖。

　　方证，冲虚道长微微皱了皱眉头，没有说话。

　　“好厉害的指力！”左冷禅眼角余光扫过钉入山石的银镖，瞳孔微微一缩。

　　王动道：“左冷禅你好歹也是一派掌门，却以暗器对付一个小女孩，未免风度全无。”

　　“魔教妖人，人人得而诛之！左某一人之荣辱，又算得了什么？”左冷禅振振有辞道。

　　“罢了，话不投机半句多。”王动目光一转，又移到方证大师，冲虚道长两人身上，道：“两位此来，自不是专为与本人说几句话就走，二位虽是出家人，但也都是武林中人，武林中的规矩，二位想必比我明白得多。”

　　武林中的规矩，自然是强者角力，强者胜，弱者败。

　　方证大师手指捻着一串佛珠，眉眼低垂，僧袍拂动。

　　冲虚道长微微一笑，道：“贫道在武当山时，已听说近年来江湖上出了一位了不起的剑手！号称江湖第一神剑，其剑法之高，绝不在当年林远图之下。”

　　声音一顿，又道：“听说那林平之的剑法乃是王居士所教授，此言是否属实？”

　　武林之中，早有流传林平之是王动的弟子，一听冲虚道长询问，就连左冷禅也是凝神倾听。

　　王动略一沉吟，道：“我虽教了林平之一点东西，但他的底子却仍是辟邪剑谱。”

　　“多谢居士解惑。”冲虚道长躬身一礼，含笑道：“但居士能与风老前辈较量，剑术之高，自也是天下绝顶，贫道素仰风前辈的剑术，可惜无缘得见，今日能与居士交手，也是一样。”

　　王动笑了笑道：“我与风老先生交手时，用的倒非是剑术。”

　　冲虚道长神色一动，欣然道：“若能得见绝迹武林两百年的九阴真经，贫道更是无憾。”

　　“方证大师的少林绝技，武当秘传的太极剑术，我也是闻名久矣。”王动袍袖一拂，曲非烟顿觉身体被一股柔和的风包裹着，身不由己的被送到了数丈外。

　　“废话少说，魔头受死！”

　　左冷禅已按捺不住，呛啷一声，长剑出鞘，他身形一纵，嵩山剑法中的一式杀招‘万岳朝宗’化作冷电精芒，倾泻而来。