    凉州武威城。

    李处耘看着面前的使者，眼睛微眯。

    潘罗支的使者是他族中最受人尊敬的普摩和尚。

    普摩和尚一脸的和善，肥肥胖胖的，好似弥勒佛，双手合十作揖道：“与中原为敌是折捕嘉施野心所致，并非凉州诸部之意。节度天威，折捕嘉施兵败身死，我部族长现已取代折捕嘉施，成为凉州诸部大首领。大首领向来敬慕中原，愿率凉州诸部归顺天朝，受节度调遣……”

    普摩和尚此话一落。

    龙旭、牛天金、阿喻丹三部族长皆是大喜，想不到这赌上族部气运之战，会赢得如此干净利落，只是短短几日就抵定了胜局。

    他们忌恨极深的折捕嘉施直接气死了。

    大感快意。

    对于李处耘敬畏更深。

    阿喻丹兴奋挥着拳头说道：“节度，如此一来，凉州皆在我们掌控之中，不如调集兵马协助天子夺取河湟之地？”

    阿喻丹见局势大好，已经完全倒向中原了。

    凉州的这点功劳，满足不了他的胃口，有了攻入河湟的心思。

    李处耘淡然一笑道：“大首领的心意在下收到了，能够免去兵灾，对于凉州上下百姓族民，亦是天大的好事。这样吧，凉州稳定重于一切，冬季即将到来。普摩法师，劳烦你回去禀明大首领，让他散兵各回族部，以抵御寒冬。若他想来与本帅一见，亲自前来便可。”

    普摩和尚面色坦然，恭声道：“贫僧领命！”

    他并不知道潘罗支的意图，真以为潘罗支是真归顺。

    阿喻丹见李处耘如此处理，神色微微一变，已经想到了问题所在，不敢多言。

    李处耘目送普摩和尚离去。

    在凉州待了大半年，李处耘对于这里的情况有着一定了解。

    这谁都可能降，唯独已故的折捕嘉施或者现今的潘罗支可能性不大。

    此番中原重新占据凉州，不可能继续依照吐蕃旧制来治理的。

    这汉唐故地，当有汉唐故地的风采。

    凉州境内所有的部族都将打散覆灭，以城、县、村而居……

    哪怕从事畜牧业的百姓，也必须去族部化。

    这是必然的结果。

    这种情况，对于一些中小族部乃至于寻常豪强影响不大，他们手中本来就没有站得住脚的实力。

    归于中原，从一个族长转化为一个地方官员或者将军。权势会受到一定影响不假，但得到的并不少。

    等价互换，并非不能接受。

    可潘罗支这种级别的豪强，就没有等价交换的资格了。

    他们的地位等同于地方小诸侯，属于直接打压的对象，一旦投降几乎不可能重新掌控权势。

    朝廷也不会给他这样的人，过大的权力，甚至有可能将之调入汴京享福。

    这种待遇潘罗支不会想不到。

    除非到了山穷水尽的地步，潘罗支不会轻易接受将他的族部打散，成为地方将官，或者领着俸禄去汴京享受的。

    财富对于享受过权利滋味的人来说，微不足道。

    李处耘并没有让眼前的胜利迷失了双眼，深知潘罗支远没有到山穷水尽的地步。

    此刻的投降，很大可能是别有用心。

    **********

    汴京皇宫。

    “好，好，好！”

    罗幼度得到李处耘的战报，兴奋起身，连说了三个好字，高声道：“五百破五万，李正元这一仗堪比合肥城下的张文远！打得真漂亮……”

    正元便是李处耘的字。

    枢密院的魏仁浦也忍不住赞叹：“李节度这一仗打得精彩，打出了朝廷的威风，直接稳定了凉州的局势。”

    赵普厚着脸说道：“千里马常有，而伯乐不常有。陛下目光如炬，从诸将中选出李节度担此重任，臣下佩服……”

    罗幼度嘴角微翘，没有理会赵普，继续不吝啬自己对李处耘的夸赞，道：“不止如此！关键是他取得大胜之后，并未心怀骄意，能够冷静地分析局势。”

    魏仁浦问道：“陛下指的是潘罗支？”

    “当然是他！”罗幼度道：“此人朕见过，野心十足，并非轻易妥协之辈。”

    其实是因为历史上潘罗支就玩过诈降这一招。

    不过他对付的是定难军的李继迁。

    让宋朝头痛的李继迁，便是率兵攻入凉州，中了潘罗支的诈降计给杀死的。

    潘罗支野心极大，不会甘心轻易地交出自己手上的权力。

    “以枢密院的名义修书与李处耘，让他稳住凉州即可。陇右河湟自有我朝大将负责……”

    这到了一定境界，罗幼度已然明白了一个道理。

    求快不如求稳。

    心急吃不了热豆腐。

    一步一步慢慢来才是王道。

    尤其是此刻的陇右河湟与凉州地区，这些地方受到吐蕃文化的影响太深。

    原本的汉唐故地却说着吐蕃语，用的是吐蕃的文字，这简直是奇耻大辱。

    罗幼度一脸正容地道：“相比收复陇右河湟与凉州地，朕更加关心的是对于两地的治理问题。这两地大部分百姓都脱离了我们中国传统的农耕生活，而是以游牧部落的方式遍布各地。各个部落各自为政，互不统属。这种情况必须整改，朕需要一个手腕强硬的文臣负责陇右的行政事务。”

    他说这话的时候，言语中是带着几分杀气的。

    别的地方罗幼度可以接受一步步慢慢来，但是凉陇地区不行。

    这里既是丝绸之路的要道，也是汉唐故地，东西方商业文化交流的必经之路。

    如此重要的地方，文化语言都无法一统。

    那叫什么事情？

    这方面没得商量。

    王溥这时举荐了一个人，说道：“臣有一人选，应当可行！”

    “快说！”

    王溥道：“此人姓吕，名端，字易直，幽州安次县，现在官居著作佐郎、直史馆。臣与其兄尚书左丞吕馀庆相识，对于吕端有一定了解，此人识得大体，处事清简，但魄力十足。”

    罗幼度眼前一亮，吕端可是宋朝著名宰相。

    “小事糊涂，大事不糊涂”说的就是他。

    此人不显山不露水，可真到关键时候，那魄力可与寇准一比。

    历史上宦官王继恩暗中串联参知政事李昌龄、殿前都指挥使李继勋、知制诰胡旦等，并与太宗妻李皇后一起谋立太宗长子赵元佐，企图发动政变。

    吕端几乎是以一己之力，将宋真宗赵恒扶上了皇位。

    虽然宋真宗不是个玩意，但吕端在这关键时候的力挽狂澜，干得实在是漂亮。

    有魄力有手段。

    “就他了！”

    罗幼度直接拍板钉钉，说道：“命其知河州刺史，看看成效！至于兰州刺史，就让宋雄去吧！对于宋雄的能力，朕深信不疑。”

    宋雄有过这方面的经验。

    契丹统治了幽州数十年，干了不少文化入侵的事。

    罗幼度将之留在幽州就是为了宣扬文教，将契丹潜移默化的思想修正过来。

    宋雄从书籍入手，耗时一年有余，成果斐然。

    罗幼度本想着将之调往中枢，现在陇右缺人负责文教。

    最先想到的就是他。

    治理陇右不仅要刚，还需要柔，吕端、宋雄一刚一柔，或许就有奇效。

    魏仁浦道：“对于慕容延钊、李谦溥，陛下可有特别嘱咐？”

    要是没有，他便直接下达枢密院的指令，做军事布防调度了。

    “没有！”罗幼度回答得很坚决：“这行军作战，讲究随机应变。让他们根据战局自由发挥便好，我在千里之外，就不做干涉了。”

    魏仁浦迟疑了片刻，问道：“慕容延钊那里不需要特别叮嘱一二？”

    针对陇右河湟地的攻略。

    罗幼度的安排是兵分两路，一路是进攻兰州，一路是攻打河州。

    李谦溥这一路进展顺利。

    当初安排李谦溥为渭州刺史的时候，他便知道自己的目的如何。

    因故李谦溥到任之后，广施仁政，他不但对渭州子民好，对于周边的吐蕃百姓也好，给吐蕃百姓开户籍特权，鼓励他们归附，吸引吐蕃百姓成为渭州百姓。

    他在这些百姓中募集了三百兵士，利用这三百兵士奇袭兰州城，一举将兰州拿了下来。

    而慕容延钊在进攻河州的时候遇到了阻碍。

    河州自古以来就是沟通中原与西域政治、经济、文化的纽带。从秦汉开始，曾设县、州、郡，为烽烟时起，兵家必争之地，故有“河湟重镇”之称。

    河州豪强章迷族在河州经营多年，与周边大小部落皆有极深的往来。

    因故慕容延钊行军速度虽快，却并未取得奇效。

    河州事先有了准备，将慕容延钊阻挡在了城外。

    慕容延钊手中没有攻城器械，故而受阻于河州城下，并没有显著的战果。

    李处耘的战绩可怖，李谦溥亦是成果非凡。

    唯独慕容延钊并无成效。

    故而魏仁浦这里特别问了一句。

    罗幼度深知遣将不如激将，但若刺激过头也不是好事。

    就慕容延钊那脾气，得知了后辈在凉州、兰州的战果成绩，已经有激将的效果了。

    他笑着摇头道：“不需要，用人不疑疑人不用，朕点了慕容延钊为将，就相信他能打好这仗。等着就好，朕相信自己的眼光，慕容延钊不会让朕失望的。”

    见罗幼度如此信任慕容延钊，魏仁浦自然不在多说什么。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友秦书墨染的百赏！

