    “轰！轰！轰！”

    　　只听一连串爆炸声接连响起，却是悬停在半空中的超人一道激光横扫，直接拦腰截断了一队正试图靠近凉冰的饕餮战士。

    　　但见满天血雾如同烟花般炸起，颇有一种残忍美感。

    　　另一边，身着复古衬衣、笔挺西裤的汤尼正于街道上逆着人潮稳步向前。

    　　只见无数合金零件从远方飞掠而来，并伴着他的前进，化作了一套红金外骨骼装甲附着在了他的身上。

    　　这套装甲的喷漆色调并未像隔壁漫威宇宙中马克战甲那般通体采用亮色系，而是以一种独特的色彩覆映周身。

    　　远远看去，就像是被污血浸润的乌金宝藏般诡异不洁，再看其周身气浪，真像是有因贪婪而死的亡灵在不甘咆哮。

    　　而汤尼在适应了一下新装甲后，也是抬起手臂，并在杰维斯智能系统的校准辅助下左右开弓，接连发射炙热掌心炮，打向空中饕餮。

    　　却见其火力之猛，尚要盖过饕餮炮舰，显然不是地球科技能够达到的水准。可其肉身强度不够，难以抵挡弑神1号的破坏也是事实。

    　　饕餮身经百战，洞察力亦是惊人，很容易就发现了汤尼的这一层弱点，也立即展开了针对性攻势。

    　　恰在此时，一道不知来自何处的大网突然袭来，直接罩住了数个冲在最前的饕餮，而后化作巨大线团，直直飞向了超人的攻击范围当中。

    　　其他饕餮在稍微一顿后，也是马上展开防御阵型，随时准备反击，而放出那张大网的家伙也在此时从阴影中掠出。

    　　饕餮们只见这个身着黑色蜘蛛紧身衣的“怪人”体魄流畅，并不似绿巨人般粗壮，可其力量却是实打实的强悍，再配上那来无影、去无踪的敏捷与速度，对他们的威胁丝毫不逊于超人。

    　　而且，这些仇恨人表面上各自为战，实则互为依靠，彼此之间配合默契、滴水不漏，纵是神智混乱的汉克都在拼着最后一丝神智保护众人，这样的对手不可谓不可怕。

    　　而就在蜘蛛人登场后，出手的仇恨人已然达到了四位，再算上一直拱卫在凉冰身侧的米队、锤神以及海后梅芙，这支超级战队已经达到了七人之多，绝对算得上是地球上最强的武装势力之一。

    　　只是这一幕落在楚河眼中却是有些不同寻常，实在是这些家伙徒有超级英雄之名，可看其气质，甚至比起入侵者饕餮都要更像反派。

    　　这些人只能说是形似复仇者和正义联盟，究其内核倒还是美剧《黑袍纠察队》中那腐败阴暗的“超英七人组”和他们更为神似。

    　　楚河也不知道他们是本来就是这副德性，还是被莫甘娜蛊惑才会变成这个样子，但只看他们出手的狠辣程度，便能知道这些家伙在将来绝对会成为一枚隐藏在地球上的定时炸弹。

    　　想到这里，楚河忍不住眉头一蹙：他前不久才将索顿这员“福将”从凉冰身边弄走，现在却又来了实力水平更加综合、下手出招也更为毒辣的仇恨人联盟。

    　　这样算来，恶魔的整体实力比之原著非但没有任何损失，甚至还要略有提升，竟好似冥冥之中真有一股力量在平衡着一切。

    　　就在这时，只听“哐”的一声巨响，场上局面竟再次发生了变化，只见一个身着蓝白色调重型装甲的高大饕餮战士从天而降，所携巨大威势直接震碎了方圆几十米内的建筑石块。

    　　他缓缓站直身子，反手将手中巨剑深深插入路面之中，然后就这样赤手空拳地走上前去，凭着惊人的力量和敏捷一把抓住闪躲不及的蜘蛛人，并将他重重地砸进了一栋地标雕像的底座之中。

    　　汤尼见自己的学生被人制服，赶忙调转炮口，瞄准巨大饕餮战士英腾就发射了一枚全功率的掌心炮。

    　　见此情形，英腾的发声系统“嗤嗤”作响，只见他微微躬身，单手擒着蜘蛛人挡在身前。

    　　汤尼见状心中一紧，而就在下一刻，数块巨石、跑车从天而降，直接挡住了飞速前进的掌心炮，却是超人施展怪力、连连抛掷，帮助蜘蛛人挡下了这一记威力无匹的炮击。

    　　英腾微微一怔，而就这一刹那，一股突然袭来的巨力撑开了他的大手。

    　　刚刚脱离束缚、恢复意识的蜘蛛人晃晃脑袋，一个兔子蹬鹰就将英腾踹了出去，然后接连两道蛛丝投射将其封在了墙上。

    　　眼见超人眸中红光闪烁，将要发出激光，英腾连忙往前一扑，连带着其身后的白墙都被带倒。

    　　锤神见情况有变，在跟凉冰知会一声后，便从天台上跃下，一记雷电锤击直接凿穿了英腾的装甲。

    　　英腾倒转身躯，一记重肘砸向锤神腰肋，而后扭动身躯，右手重拳如同巨炮出膛般火速出击，将虎背熊腰、身强体健的锤神打了个趔趄。

    　　可还没待英腾站直身板，超人的灼热激光便杀将而至，这个眼神可是真的能杀人的。

    　　“真没想到一个小小的核前文明竟能有你们这种级别的超级战士，但不管是谁，都不能阻挡死亡降临的脚步！”

    　　拼尽全力躲过超人攻击的英腾握着巨剑剑柄厉声说着，而就在他话音落下的一瞬间，一个在形象上跟他别无二致的饕餮战士从天而降，正是这支舰队的另一位指挥官—斑布。

    　　两位饕餮对视一眼，随即各自将手中巨剑舞得如风车般针插不进，水泼不入，虽是一直游走于死亡边缘，但也算跟一众“超英”打得有来有往。

    　　正于天台上观察战场境况的凉冰见此情形双目一凝，不禁说了句：“随便一枚棋子都是有模有样的，卡尔藏得还真深啊。”

    　　“女王，需不需要我和施密特队长过去，帮安东尼他们拿下这两个机甲战士。”一直紧随在凉冰身后的梅芙恭敬说道。

    　　“速战速决，打完了到总部找我。”

    　　而后，在朝着市中心酒店的方向瞥了一眼后，凉冰便一脚踏进虫洞之中，转瞬间就消失得无影无踪。

    　　“这个仇恨人联盟的问题不小，等这场战争结束后，我们必须好好查一查他们。”

    　　另一边，彦一脸正色地如此说着，手中烈焰之剑也是不自觉握紧，而其他天使在听到她这番话后，也是连连点头，俏脸上写满严肃。

    　　楚河默默看着这一幕，又抬头望向了那艘隐藏在虫门之后的饕餮主舰，眼中意味不明。

