    第7章 训练基地准备

    沙~沙~沙~，水可见底的池塘旁绿树掩映中的一栋建筑中不断传来笔在试卷上写字的声音，建筑很简单，一栋四层的红砖房，每一层三个教室，底下一层是食堂，老师办公室和杂物间，每个年级有两个班，只有一到四年级，到五年级及以上年级的时候就必须要到镇上的小学集中寄宿了。而这里就是卫朝就读三年级的群峰小学，今天是他们的期末考试，期末考试基本上一个上午就能考完，因为他们没有英语，也没有其它副科，所以只有语文和数学两个科目，按照惯例，上午考完基本上就是放暑假了，其它就是过几天过来拿成绩单和报告册，还不需要本人过来，就家里的爷爷奶奶爸爸妈妈叔叔阿姨邻居都可以帮忙代领。卫朝考试这天离卫广明回来在卫朝家摆席已经是三周过去了。那天后卫朝的生活还是像往常那样，上学，帮家里农活，上山找野味去集市上卖，放学后早回家帮奶奶做家务煮饭炒菜。

    对于那天卫广明和卫志文说的在村里办足球训练基地的事情，没看到什么动静，时间久了卫朝也就没有在意了，毕竟他还是个孩子，有些事情他不懂也没有决定权，而且每天的时间还都是安排的满满当当的。上午11点期末考试就全部结束了，在回来的路上，一直没有音讯的足球训练基地的事看来是来真的了，一路上大家都在议论，听讨论，好像是训练基地在动工了。这里要特别说明一下，群峰村是个非常大的村子，而卫朝所在聚居区只是群峰村下属叫桃园生产队，所以这里的动工是指在卫朝所在的桃园生产队动工了。听着路上的议论，卫朝加快了回去的步伐，他怕万一有什么事情他奶奶不方便。一大老远就听到大卡车和挖土机轰隆隆的发动机声音，越靠近生产队声音越大。

    不一会儿，卫朝便小跑到斜坡路脚下，因为想早点到家，每天上下学他都是小跑，这读书三年他都跑习惯了。终于能看清大卡车和挖土机在哪儿了，原来是在卫朝家对面的山麓里，那里是分给卫广明的山，土和宅基地。宅基地在山麓上，山麓底下则被三座山包围只露出一个5米多宽的口子，这个口子是一块平整的空地，原来是口鱼塘，后来被填平了，现在挖土机和大卡车则是在将山麓底下也挖平，而且还要再向山体里挖进去三十米宽，这挖出来的土则又填平到底下去，整体的规划是要挖出一个100亩的平地出来。整个工地上10台挖土机同时作业，16台大卡车在运土，就只是一个上午不见，整个山麓就已经是变了大样。听卫志文说，整个训练基地要有一个标准足球场还有两个训练用小足球场以及宿舍还有训练需要的配套基础设施。周围的山也会好好整理一下，作为以后训练设施的一环。

    (本章完)

