    耄耋老人，也就是金泉淳缓缓道：“三十五年前，也就是华夏最后一次清剿行动后，整个修炼界动荡，南疆古苗亦是如此。”

    “当时，巫神殿两大殿主争权夺利，内部阴暗，勾心斗角，明争暗斗。”

    “老夫倦了，厌了，便寻了个机会，脱离了巫神殿。”

    金泉淳顿了顿，接道：“我来金陵，只是想过安稳的生活，从没牵扯过巫神殿之事，从未危害过华夏世俗。”

    张文渊眼眸中，星河流传，噙着一抹天道之力。

    道家术法，最擅长追匿因果。

    也最擅长探查一个人所说真假。

    五分钟后。

    张文渊收回术法，紧蹙的眉头也舒畅下来。

    此人所说，句句属实。

    四十年前，华夏三大守护神联手，联合华夏兵马大元帅，整顿强者，开展了最为庞大的一次清剿行动。

    五年后，南疆古苗巫神殿，也确实动荡激烈，两位殿主一位失权退居幕后，另一位殿主掌权，执掌巫神殿亲赴紫禁城，定下巫神殿强者不出世的条约。

    这些事，张文渊是亲历者，自然心知肚明。

    “此事我已明了。”

    “以前的事我不管，但今后，你若继续潜伏金陵，不得以武犯禁，我会让范中天盯着你，若有妄动，华夏，容不得你。”

    张文渊垂眸，淡漠道：“你可清楚？”

    “清楚。”

    金泉淳赶紧点头。

    “行了，今日金陵动荡到此为止！”

    “范中天，记住我先前的话，尽快突破，我让叶汗青留下，协助你镇守金陵。”

    “张涛，今晚之事虽说安定下来，可暗地里，还是有不少觊觎之人，你率军部清理残局。”

    “金陵不同于其他城市，切莫，再让它乱下去！”

    张文渊口吐玄音，音浪回荡天地间，噙着摄人心魄的威严。

    “是，谨遵大天师之令。”

    范中天等人，躬身点头。

    “那便散去吧，龙虎山那边的事，我会照例上报的，尔等无需担忧。”

    张文渊说完，接着又看向唐明：“唐玄天，今日过后，你唐玄天也算是在修炼界出名了。”

    “记住一句话，杀伐果决用得好可保家卫国，用不好，便会坠入邪魔之道。”

    “若让我发现你动用噬魂幡，滥杀无辜，我会亲自斩你！”

    话落。

    两道金芒从天而降，却是两块包含先天神元的晶石。

    一块落在范中天身前。

    一块落在唐明身前。

    “这两枚‘仙灵石’你们拿着，加紧修炼，尽快突破。”

    唰！虚空荡漾，风起云涌间，张文渊缓缓消失，头顶那头黄金巨龙，也消散无形。

    ……天地俱静。

    金陵城，终于平复了安稳。

    想起那位守护神一出现，瞬秒三大半步神境，镇压危机，力挽狂澜的手段，众人心中，到现在还有些没缓过神来。

    唐明也沉默，将面前的仙灵石收入囊中。

    张文渊先前，故意先警示他一番，然后又赠与仙灵石，很明显的恩威并施。

    “啧啧，想不到今日之事，竟然把大天师都给惊动了。”

    镇守使张涛，感慨万分：“大天师还是强啊，仅仅一道龙虎分身，便能镇压金陵，力挽狂澜。”

    唐明愣了下：“龙虎分身……”“对，来得不是真身本尊。”

    范中天也感慨道：“大天师的实力，愈加强悍了，四十年前，我还能分辨出他的真身假身，可这次，要不是近距离观摩，我都无法确定。”

    化神境，可以凝聚身外分身。

    这点唐明是知道的。

    可问题是——“只是一道分身，便有神境巅峰的实力，张文渊的真实实力，恐怖不止是神境那么简单……”唐明眼眸微闪，内心惊骇。

    “唐玄天，老夫还要回去修缮阵法，便先行离去了。”

    范中天朝着众人拱拱手，随后和叶汗青一同离去。

    张涛也笑道：“唐教官，我也该离去了，今晚军部动作不小，需要尽快将波动降到最小，以免惊扰世俗。”

    “镇守使稍等。”

    唐明凝声道：“今日之事，本是我的私事，可军部却鼎力相助，唐某心有愧疚。”

    “这样，龙虎山所赔偿之物，我会拿出一半赠与金陵军部。”

    嗯？

    饶是以张涛的心境，都免不了一惊：“那可是不小的修炼资源？”

    唐明笑道：“要不是军部为我撑腰，我能不能活下来都是两难，这些资源，理应有军部一半，而且龙刺特战队，也的确缺乏修炼资源。”

    “你倒是舍得。”

    张涛也笑了起来：“那我就厚着脸皮收下了，替金陵军部多谢你了，另外，龙刺特战队这边，也麻烦你多多上心。”

    “不用，我也挂职军部，这也也是我的职责。”

    唐明笑着摇摇头。

    两人寒暄一会，张涛也遁空离去。

    唐明转过身，看向远处的金泉淳，正要开口——金泉淳却抢先一步，呵呵笑道：“唐大师年纪轻轻便有这等实力，老朽佩服啊，我这把老骨头，只想在金陵过安稳日子。”

    “可奈何，老朽在巫神殿还有不少敌人，也怕以后强敌寻来，今日站队唐大师，还完唐大师日后飞黄腾达，能多多照顾一二。”

    唐明神情一愣。

    不过很快，他便反应过来，对方这是不想暴露身份，主动将自己的所作所为，定性为寻找靠山。

    再加上此人古苗族人的身份，一切，倒也顺理成章。

    “金老客气了，今日相助，唐某定当铭记于心。”

    唐明拱手一般。

    金泉淳满脸欣喜：“哈哈哈，有唐大师这番话，老朽就安心了。”

    唐明含笑点头。

    而他的耳边，却传来一道隐晦的神魂传音。

    “少主，我的身份现在还不可透露，今后，我们一切照旧，切莫主动联系我。”

    “我会继续潜伏，唐氏内部还有大秘密，我已经查明有魔宗强者入驻唐氏，甚至，你父亲的失踪，也与魔宗有千丝万缕的联系。”

    “至于您母亲，现在在巫神殿中，至少性命无恙，我也是受你母亲委托，这才潜伏相助。”

    “现在时机未到，今日事后，不少明里暗里的目光会盯着我，切记切记，莫要因为我，暴露少主的身份……” 

