    “是你！”

    高云清听见来人的声音，震惊的不能自已！

    她怎么也没想到竟然能够是他将自己给绑了来！

    “这么快就能够认出我的声音，想来，我给你留下的印象也是很深刻的嘛！”

    男人痞气十足的笑着。

    “赫连毅！你赶快放了我！我们之间没有可能的！”

    高云清愤怒的挣扎着，想要将捆绑着她手脚的绳索弄断。

    奈何，她仅仅是一个普通的女孩，并没有那个大的力气能够将牢牢绑着她的绳索撼动分毫。

    “我好不容易才将你带到我身边，怎么会轻易的将你放了呢！怎么？现在有没有后悔？若是当初你选择了我，现在也就不用吃这份苦头了。”

    赫连毅轻佻的用食指抬起了高云清的下巴。

    “赫连毅，我从来都没有喜欢过你，你不要再做这些没用的事情了。我喜欢的人是赫连瀚，从头到尾都是他一个人而已！”

    啪！

    “我哪里不如他！”

    赫连毅见高云清，死咬着话，不肯给他一丝丝的回应，很是愤怒的起身，抬手给了她一个清脆的耳光！

    高云清被他愤怒下的一掌，打的脑子嗡嗡直想，却还是倔强的舔掉嘴角的血，大声的说到：

    “我喜欢的是赫连瀚！一直都是赫连瀚！你别做梦了！就算是你打死我，我喜欢的也只有赫连瀚！”

    此刻的高云清不知是哪里来的这股子倔劲儿，死咬着这句话不肯松口。

    “你！”

    赫连毅愤怒的看着高云清，其实他刚刚那一巴掌打完，他就后悔了。

    心里想着，若是她肯服软，他便好好待她给她道歉。

    可是没想到，她竟然还一直强调她喜欢赫连瀚！

    赫连毅气愤的有些发狂，眼睛变得通红。他双拳死死地攥紧，很快，手再次扬了起来！

    却，久久没有落下……

    她明明知道，只要她肯服软，哪怕是言语上稍稍顺着他一点，也不用受这份皮肉之苦。

    可是，为什么？为什么她连骗都懒得骗他？！

    赫连毅看着高云清，那视死如归，抵死不从的模样，盛怒之下，却带着几分寒心！

    他对她，也是一番真心，为何她却从来都看不到自己呢？

    “高云清，你当真要伤我至此吗？”

    赫连毅痛心的问道。

    “伤你？我从不曾给你希望，谈何伤你？”

    “你一直拒绝我，还不是伤害了我吗？”

    “嗤！”

    高云清鄙夷的嗤笑出声：

    “赫连毅，你最开始是特意去接近高云冰的吧我后来，我的出现使得你有几分动摇，因为我的身份比较高一些，所以你试图接近我。但是发现我爹的态度之后，便放弃了我这个没什么用处的棋子，继续接近那些身份上能够帮助你的女人。

    直到后来，大皇子娶了我二姐，你觉得你可以轻松一些，大局上你们兄弟二人已经占了上风，你可以选择一个身份差不多的，你看着还比较顺眼的人。所以，你想起了我，开始接近我。

    可是，从头到尾，你都在拿我和你们利益在做衡量！觉得我对你们有利，便接近一下，利用一下。觉得我什么用处，就赶紧远离。当我可有可无的时候，你心情不错，便又来逗弄我一下吗？

    赫连毅，你到底把我当什么！”

    高云清很是不客气对着她以为的赫连毅的方向怒吼着。

    丫的，莫名其妙将她绑到了不知道是什么地方。

    她做不了别的，还不能喊两嗓子出出气嘛！

    “……”

    赫连毅听到怒吼之后，有那么一瞬间的无语。

    面对高云清近乎质问的怒吼，他不知道该说着什么。

    他想要反驳，想要说他是喜欢她的。

    可是，面对她刚刚说的话，他又有些讪讪的，她刚刚说的都是实情！

    他确实是一直都带着某些目的接近她的……

    “那么赫连瀚呢？他就不是带着目的接近你的吗？他就不是因为你是相府嫡女才求婚的吗？凭什么他可以，我就不行！”

    赫连毅虽然无法反驳她刚刚的话，但是他却不觉得自己那么做有什么不对。

    同时，他认为，不仅是他会这么做，换作任何一个想要成就大事的人，都不会放弃这样的机会。赫连瀚也是如此！

    “这就是他和你的不同之处！他不需要用女人来完成他的事业，他的天下，靠的是他自己的打拼，而不是女人背后势力的帮助！

    若是他需要靠女人帮忙，那么，至今为止，他也不会一个女人都没有了！”

    “你还真是将他看的很高！”

    赫连毅嗤笑了一声，心里却不禁苦涩。

    他的三哥确实是如此一个高傲的人，他从来都不屑于靠女人母家势力为他带来什么。面对那些大臣，他有自己的手段去收复，去征服。

    而对于那些想要看着送女人来投奔他的人，他也是从来都不接受的。

    赫连毅曾经几度都认为他这样的行为，很是固执，很是白痴，很是不识时务。

    可是如今，如今看着高云清，他却突然间有些羡慕起赫连瀚来……

    他们这样的身份，想要找到一个自己喜欢的女人并不容易，遇到一个自己喜欢，二人还门当户对的人，就更加的不容易了！

    若是当初，他不曾动摇过接近高云清，若是当初，他也不接受那些小妾。

    那么如今，他和高云清是不是会有些不一样的局面？

    “高云清，你如今已经被我绑开了，你逃不掉的。你说我关你个十天半月，在让人散布一些谣言，你说三哥他还会不会要你？”

    突然，赫连毅想到了一个很阴损的办法。

    女子的名声贞操，那是比生命更加重要的东西。若是他毁了高云清的名声，那么，她是不是再无可能与赫连瀚在一起了？！

    其实，他刚刚脑海里有一瞬间更加的邪恶，他想着要不要直接把生米煮成熟饭，那么高云清就只能是他的人了。

    但是想着，她的性子。若是他那么做了，怕是她会记恨他一辈子，并且会一直报复着他的！

    “你混蛋！”

    高云清终于有些慌了！

    若是被别人强占了之后，就算她能够不在乎的苟活于世，可是赫连瀚呢？他能不在乎吗？

    高云清不敢想象，若是赫连毅真的敢强行占有她的话，那么她就咬舌自尽！

    这样的话，赫连瀚就不会嫌弃她了，甚至心底里还会很心疼，会一直记得她的吧？

    高云清做好了最坏的打算，她绝对不会让赫连毅有侮辱她的机会的！

    想着，她可能再也见不到赫连瀚了，高云清突然间很是难过，泪如雨下！

    赫连毅本来想要解开高云清眼睛上的黑布，看看t慌乱的样子。

    可是才一靠近她，便看见她的眼泪，像是断了线的珠子，一直掉落个不停！

    赫连毅的手顿住了，他蹙着眉，目光复杂的看了一眼高云清，然后甩袖而去！

    噹！的一声巨响，赫连毅已经不见了踪影。

    呼………

    听到了摔门的声音，高云清知道赫连毅已经离开，心里松了一口气。

    “爷，对手很是狡猾，他们带有高小姐之后，不久便分成了几拨人马，有往内城去的，有往城东去的，还有城西城南，每一个方向都有他们的踪迹。我们的人如今已经各个方向都去追查了。”

    周飞小心的看着赫连瀚的脸色，汇报着如今并不怎么乐观的结果。

    啪！

    一个名贵的茶杯，七零八落的散在地上。

    自从高云清被绑走，短短几个时辰之内，赫连瀚已经弄碎了不知多少名贵的桌子和茶具了！

    “动作一定要快！要以最快的速度找到她！”

    赫连瀚觉得他快要崩溃了，从来都不知道一个人可以影响他到如此地步！

    自从得知她被绑架之后，他整个心都是慌着的。完全没有了往日里的沉着冷静，一丝不苟！

    赫连瀚清楚的意识了到高云清在他心里的重要性！

    小清儿，你一定不要有事啊！拜托。一定要保护好自己，等我去救你！

    赫连瀚的心里不断的祈祷着，祈祷高云清能够安全的等到他的解救！

    他现在在努力的思考着对方绑走高云清的目的是什么。

    从她被绑走已经三个时辰了，无论是他，还是高府，都没有收到任何的信件。

    这明显不是一个勒索的案件，那么对方绑走高云清的目的是什么呢？

    若是为了求医，大可以大大方方的来，没必要如此手段，还可能弄巧成拙。

    若是为了威胁他，那么不是也该给他一个警告之类的吗？可是目前为止，他没有收到任何的信件。

    莫不是，喜欢她的人？

    赫连瀚想着高云清被带有的可能，想到这里，立马起身去找高云清的两个贴身丫头。

    “你们小姐有没有拒绝过哪个向她表白的人？”

    赫连瀚找到冰心和雨荷之后，开门见山。

    “表白的人？拒绝？”

    冰心疑惑的看着赫连瀚：“没有啊，小姐不得老爷的宠爱，所有的人巴不得离小姐远一点呢！哪里有向小姐表白的人啊！”

    冰心想着，之前向大小姐求亲的人，都能排大队到城门口了，也没见哪个过来问一问她们家小姐。

    “三皇子觉得凶手可能是爱慕小姐的人吗？”

    雨荷看着赫连瀚，问道。

    “小姐并未和其他男子有过什么接触，往来的不过是三皇子你，或者是九皇子，再有就是生意上有往来的郭先生了。不过，你们几位都不可能啊！”

    雨荷想着高云清平常接触到的男子，都觉得不可能。她经常接触的都是和她关系不错的人。甚少和陌生人来往啊！

    “啊！会不会，会不会是……小姐最近只得罪过她了！”

    “谁？！”

    冰心突然间一拍额头，想起来了什么……

