一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第73章老祖宗显灵

    “恩，你说的对。”乔老爷子的想法与陈氏的是如出一辙。

    两人在这边小声嘀咕着，那边的几个长老也已经商量出来结果了，族长看向了乔老爷子，“既然你要将他们逐出你这一脉，那么欠的那一百二十两也就此做罢，乔湖被你逐出来了，以后便也没有孝敬钱一说了。”

    “那怎么可以。”陈氏又忍不住叫出声来，可是当看到一边的长老正看着她的时候，她又心虚的缩回了脑袋。

    族长沉下了脸，十分不满的道：“你们自己做的事情自己清楚，你们是身为长辈，可是乔湖现在这个样子，你们竟然还想让他们拿出来钱，你们这不是在要钱，而是想要逼死他们。”

    就在这个时候乔玉灵站了出来，她红肿着眼睛，看向陈氏，声音清脆的道：“奶，您说让我们拿出来那一百二十两银子也可以，但是在这个之前，王家之前给的那三百两银子您得先给我们，我们再给您一百二十两银子。”

    “什么三百两银子，你少在这里胡说。”陈氏冷着脸不承认。

    “王家老爷因为得了怪病需要冲喜，就因为我是成昆六年六月六日卯时出生的，所以王家给了三百两银子，当时那个钱可是奶您收了的，最后因为王家带我走的时候，奶给我下了点药，所以我才会在半路上出了状况。

    王家老爷也死了，我被王家送了回来，但是王家人说了要双倍奉还，您就把这个账记在我们头上，还说不走家里的账，现在爹这样，我们也实在没钱。”

    乔玉灵的话大家听得清清楚楚，陈氏的眼底也闪过了一丝慌乱。

    族长听到这些话，再听听外面人的议论，又与几个长老商量了一番，这才沉着脸看向乔老爷子道：“乔七，你们家如果真想将乔湖逐出去，那么孝敬钱是不存在的，那一百二十两银子的事情也只能作罢，你们自己看着办，如果你们不愿意，还想要那一百二十两银子，那么乔湖一家就不能分出去，以后他们娘儿几个也由你们负责。”

    陈氏立刻就拉了脸，刚说想说，但是看到长老的脸色，到了嘴边的话硬生生的吞了回去。

    这时一直站在一边的乔建华，心中虽有不甘但还是上前小声的在乔老爷子耳边道：“爷，现在咱们一定在要我爹没当上官之前与四叔一家撇清了关系，等爹当上官再撇清关系，百姓会在背后议论我爹的，到时候对他的官声不好。

    爷，您再想想，如果我爹当上了官，那几百两银子还是事儿吗？而且咱们钱也送过去了，这两天就会有消息了，您也别舍不得孩子套不到狼。”

    乔老爷子点了点头，表示乔建华说的对。

    而乔建华现在的目的就是为了让乔家老两口将乔湖一家给逐出这一脉，他回来的时候他爹娘可是叮嘱过他，一定要让乔湖他们出了这一脉。

    以后他爹当了官，才好报之前的仇不是？

    乔建华以为他说话的时候够小声了，可是……一边的乔玉灵还是将他的话听了个清清楚楚，心中便乐了，不过这正是她想要的结果。

    乔老爷子听到孙子这样说，便也直接点头，看向族长，“族长我同意你刚才说的。”

    “行。”族长刚要说话，二老太爷站了出来，“那还请族长写个文书，今天这么多人在场一起见证一下，双放按个手印，免得以后哪一方后悔。”

    “好。”族长应了下来。

    乔老爷子现在不太明白二老太爷说这些话是为了什么，可是就眼下的情况来看，提出来的这个条件对他是非常有利的。

    再想想自家二儿子马上就要当官了，心下立刻就傲气了起来。

    因为他将二老太爷的这句话，当成了对他的一种巴结讨好。

    一边的乔玉灵与乔老爷子的想法可是不同的，她也正想提出来写个文书什么的，白纸黑字的免得有些人以后赖账，没想到二老太爷提前提了出来。

    于是对这个老人，她是非常感激的。

    在一众人等的见证下，出了文书，乔老爷子按了手印，可是到了乔湖这里众人便不知道怎么好，一边的乔玉灵慌忙上前，直接走到乔湖身边，轻声对他说着：“爹，您应该是有意识的，今天发生的事情您也应该听到了。

    爷奶说将我们一家逐出他们那一脉了，现在您要是同意就睁开眼睛。”

    乔湖的大脑是清楚的，他只不过是心中难受，所以闭上了眼睛，现在听到二女儿的话，他慢慢的睁开了眼睛。

    一边看着的长老与族长等人，看到乔湖真的睁开了眼睛，还有些不敢相信，更有人直接喊了一句，“老祖宗显灵了。”

    “是呀是呀，老祖宗显灵了。”

    大家都这样高兴的喊着，乔玉灵眼睛一眨直接走到一边，拿起给长老们准备出来多余的茶杯，装模作样的从茶壶里倒出一杯热水，然后在众人不注意的情况下将解药扔了进去。

    让她庆兴的是，村子里都不富裕，虽然茶杯有，茶壶也有，可是里面没有茶叶，这也是放便了她。

    端着茶杯走到乔湖身边的时候，众人还在围着乔湖，一直不断的喜滋滋的说着，老祖宗显灵了。

    她嘴角几不可见的抽了抽，显灵了，那就让老祖宗更灵一点。

    原本她还想着等事后，她要怎么样让乔湖悄无声息的好起来，现在有这么好的机会，不用白不用，她相信乔家的老祖宗也不会怪她的。

    她刚走过来，有眼尖的壮小伙看到她手上的茶杯，便立刻上前将乔湖给扶了起来，让乔湖就那样半倚在他怀里。

    “爹，喝点水吧，咱这真是承蒙老祖宗保佑。”她边说边将茶杯递到乔湖嘴边，乔湖就着她的手喝了下去。

    乔玉灵便趁热打铁的问道：“爹，您的眼睛是可以动的吧，那现在我来说，您如果没有意见就眨两下眼睛，如果有意见就眨一下。”