    希卡利可并不是个喜欢胡闹的性格。

    他还打算尽快把失踪的奥特兄弟给找到，不管是已经回到了光之国，还是不小心像他们被传送到了其它星域，都得确认下。

    不过让希卡利心情低沉的原因，是他现在还是无法和光之国联系。

    不知道是不是因为黑暗星域太过杂乱了。

    奥特曼在这个地方是真的非常扎眼。

    追羽早就散去了希尔格诺的身姿，一副兴致勃勃的样子冲向了远处的黑暗星球，看着就要搞事的样子。

    如果是把黑暗阵营搞得乱七八糟的话，希卡利倒是很乐意他去。

    刚刚在彩虹空间的时候，为了抵挡那家伙肆虐的混乱能量，希卡利现在的力量也不多，权衡了下后，还是认命的恢复了人类身姿，向着那边一片黑暗走去。

    其实，在身为猎手骑士剑的时间里，希卡利对黑暗阵营并不陌生。

    ……

    这颗星球贫瘠荒芜。

    不远处建立着黑暗星人的宇宙站，将呼啸的风沙挡在了外面。

    走在外面的还有不少的其它宇宙人，狰狞的面目下，用着不怀好意的目光打量着经过的人，如果觉得可以动手的话，大概会直接上演一场战斗。

    事实上，在追羽刚降落的时候，旁边正好是一伙黑暗星人在打劫。

    于是在那群人因为忽然出现的人类而愣神的时候，追羽直接将两方人都一起打劫了，得到了不少星际物资。

    黑暗阵营中，就是真正的谁的拳头大听谁的。

    芹泽和也慢慢走过来的时候，追羽正在试用一把能量枪，旁边躺着几个宇宙人。

    “它们说这是什么塔克诺尔星云……什么东西，你知道吗？”追羽头也没回问道。

    “宇宙的北荒。”芹泽和也似乎想到了什么，顿了顿后，皱眉说道：“看来有点棘手，这样的话，我怀疑地球星域的时空扭曲可能不只是异域格利扎乱入这个宇宙的原因。”

    追羽难得听见他给自己开脱。

    转身看到芹泽和也穿着暗蓝色的外套，人类的身姿站在黑暗星球上，沉着冷静的脸，整个人格格不入的仿佛在散发光芒。

    这不是比喻……在黑暗星人眼中，这就是行走的一团光。

    “奥…奥……”

    一个还没断气的宇宙人趴在地上，颤巍巍的指着芹泽和也。

    “砰！”

    追羽顺便拿它试了试能量枪的威力。

    崩掉这个黑暗星人，就扒下它们的黑色斗篷扔给了芹泽和也，无语道：“你好歹伪装一下吧！我还打算打入敌人内部呢，不装的话你就别跟着我，不然我把你当投名状抓进去！”

    芹泽和也并不觉得这家伙不会这样做。

    甚至在说完那句话后，青年的眼睛忽然亮了亮，一副“这么好的办法我怎么现在才想到”的极度危险的样子。

    于是芹泽和也干脆转身就走了。

    边走边说道：“你自己小心点吧，这个地方，很可能是曾经的奥特大战争后，安培拉星人撤离的黑暗星域。”

    追羽摩挲着下巴，眼睛更亮了。

    很久很久以前的奥特大战争结束后，安培拉星人入侵光之国失败撤退，这之后的时间里都没再出现过任何消息，奥特警备队也不曾找到过安培拉星人的藏身之所。

    但光之国知道，这个可怕的敌人终有带着黑暗怪兽大军再次卷土重来的一天。

    或许就在于几万年后的如今。

    ……

    宇宙站点很热闹。

    这就像是个未开化的古老交易市场，只不过是没有秩序的混乱存在。

    谈不拢就直接掏出武器干架，阴森森的大街上正常的走着，一个不幸都能被某个宇宙人的残肢碎块砸脸。

    差点就又双叒叕被殃及的追羽看向那边做出这一切的佩刀暴君马格马星人。

    脸上戴着的黑色面具下，暗红的眸子静静的盯着他。

    原本正准备迎接第二次战斗的马格马星人忽然就怂了，张狂的笑声也在瞬间戛然而止，紧张的拿刀的手不停颤抖。

    路边某个正看热闹的宇宙人忽然一顿，“诶？这个新来的家伙刚刚是不是一路打过来的？”

    它怎么觉得自己刚刚在前面不远也看了几场似曾相识的热闹。

    倚在旁边的黑暗星人怪笑几声，声音嘶哑尖锐的说道：“你也看到了啊。”

    追羽浑身上下都是战利品！

    大有一副把这整个宇宙站的宇宙人都打一遍再掠夺物资的架势！

    大概是那窒息般的气势让马格马星人从心底升起的恐惧再也按捺不住，它迅速抬起自己的佩刀，然后果断松手了，再迅速把自己刚刚抢到的战利品也放下。

    最后非常诚恳的低头说道：“刚刚冒犯了阁下真的非常抱歉！这些都是赔偿！”

    虽然那飞散的残渣，连近身都没有。

    隐藏在斗篷下，保持沉默的黑暗星人抬起了手上细长的漆黑剑刃。

    “…等等！”

    在马格马星人惊恐的大喊中，暗芒闪过，肆虐的能量直接将它炸的四分五裂。

    这边发生的巨大动静，都没让远处那些宇宙人有兴趣的回头。

    不过这些近在咫尺见证的宇宙人，却都感受到了一股战栗的寒意，犹如毒蛇般爬过全身。

    “喂……”

    一个黑暗星人颤巍巍出声，嘶哑道：“这里的规矩，如果对方愿意交出自己全部的东西，那就没必要再继续动手了吧。”

    只不过对于同样卑劣的黑暗星人来说，大概不会心甘情愿交出物品，或者另一方，在对方还没开口的时候就将其斩杀。

    在这个混乱无序的地方，掠夺与杀戮都是默认的。

    但它现在这样说，是因为感觉面前这个黑暗星人，似乎是想把在场的全杀了。

    那种扭曲般的压迫感，让它动也不敢动。

    追羽侧了侧头，奇怪道：“这里居然还有规矩？”

    黑暗星人瑟瑟发抖，咬牙继续道：“当然是有的！这里，可是黑暗三大将的领域！”

    黑暗三大将？

    追羽一顿，不是四个吗？

    哦对了，另一个已经比黄花菜还凉了。

    他怪异的笑了笑，凑到这个有勇气开口的宇宙人身边，暗红的眸光闪烁着，轻声问道：“我怎么不知道呢，它们在哪？”

    “你不知道它们？！”

    黑暗星人在窒息的压迫中惊讶出声，在触及到那双邪佞的暗眸时迅速低头。

    是了，这个古怪又强大的宇宙人如果混在这片黑暗星域，它不可能没有任何消息。

    对方似乎真的是第一次来到这边。

    “你到底是谁？——我可以帮你引荐给那些大人！”黑暗星人下意识问完后，又连忙说道。

    “走吧。”

    得到了想要的回答，追羽收起了鬼剑。

    神经紧绷的黑暗星人直接来了个大喘气，不敢怠慢连忙在前面带路，往外面走。

    周围一堆不敢吱声的宇宙人看着他们转身，都忍不住悄悄松了口气，这时，那个披着黑色斗篷的人忽然抬起手。

    然后打了个响指。

    带路的黑暗星人走了还没几步，就听到后面传来轰隆隆的一连串爆炸声。

    这更加剧烈的动静终于让宇宙站远处的宇宙人都不由得侧目过来。

    “你们这里的气息真恶心。”

    黑暗星人听到旁边传来轻飘飘的声音。

    它：“……”

    说的好像你自己就不一样了。

    啊，也许这强大的力量确实是特殊的。

    ……

    宇宙站停泊着小型飞行器。

    用以往返各个黑暗星球之间，虽然这片黑暗星域不大，但宇宙间的距离也不是简简单单就可以跨越的。

    追羽实在嫌这种慢吞吞的方法麻烦，干脆直接拎着黑暗星人飞到宇宙中，冷漠道：“指路。”

    本来想利用飞船里的传送阵逃走的黑暗星人：“……”

    现在它只能指望这个人最后能放过自己，或者那三位黑暗大将能救救身为蝼蚁的自己。

    现在，黑色流光划过星域，在快要接近某颗星球的范围时，忽然出现一只巨大的怪兽挡在了面前。

    追羽停都没有停，抬手就想要直接收了怪兽，不过电光火石间想起了什么，他选择了抽出挂在腰间的鬼剑。

    那让黑暗星人看都看不清的攻击过后，巨大的怪兽轰隆爆炸，在宇宙中成为燃烧的残渣。

    穿过火焰后，他们继续向着前方的黑暗星球飞去。

    这时，又是两只怪兽从星球飞出，向着他们吐出火球与能量光束攻击。

    黑暗星人心惊胆战的看着，提着它的人敏捷的躲过攻击，忽然出现在怪兽面前，鬼剑挥起斩下，闪烁着寒芒的剑刃划出影子，在两只怪兽身上留下刀痕。

    随后片刻不停的继续坠向星球，身后传来轰隆的爆炸声。

    穿过黑色黑雾后，落地之处一片冰霜。

    追羽目光微闪，直接把手上的累赘随便扔了出去，双手握着鬼剑于身后，燃烧着浓烈的黑暗，以着坠落的姿势，直接砍向袭来的冰霜下方的宇宙人！

    呲——

    庞大的黑暗能量冲击于撞击中爆发，格罗扎姆的攻击轻而易举被击碎，漆黑的鬼剑向着它身体砍去！

    抬手抵挡的格罗扎姆，变化的长枪连带着手臂都被力量搅碎！

    追羽落在地面上，刚刚抵挡的宇宙人在遭受到致命打击后，迅速拉开距离后退，被破坏的手臂也在这中途恢复正常。

    它看着对面的未知黑暗星人，愤怒的准备再次冲过去，然而一个声音叫停了双方。

    “等等！格罗扎姆！”

    身体银白的狰狞宇宙人顿住，脸上蓝色的锋利眼睛阴沉沉的看了过去。

    那个在不远处看了很久的美菲拉斯星人鼓了鼓掌，用着嘶哑低沉的声音缓慢笑道：“居然能将豪将击退，阁下的实力比我想象的还要厉害。”

    追羽看着它，暗红的眸子情绪不变，歪了歪脑袋：“哦？你认识我？”

    “不不不，如此出乎意料强大的黑暗星人，如果我曾经有幸见过的话，那肯定能在第一时间就认出您。”美菲拉斯星人笑道。

    它说话的腔调总是这样不急不缓，嘶哑而低沉，仿佛带着狡诈的音色，又有些像嘲讽，偏偏用语又特别的有风度。

    总之，这尽在掌握的高傲语气，开口就想让人揍它。

    “不知道阁下，如何称呼？”美菲拉斯星人继续笑道。

    “剑。”追羽勾起一抹笑容。

    美菲拉斯星人顿了顿，若有所思道：“剑？我倒是知道一位猎手骑士剑，不过，对方的身份在这里可能不太适合被提起。”

    它说着，看了看追羽手上的鬼剑。

    “哦？是吗，我怎么没听过？”

    追羽终究还是没有彻底卖掉希卡利，抬起寒光闪烁的鬼剑低声笑道：“不过，我是黑暗之剑，斩断一切的无限魔人！”

    漆黑的剑刃轻轻震颤，闪着锋利的寒芒。

    那死寂的黑暗静静燃烧着，普通的看似毫无威胁，然而却是轻易斩杀三只拦截的强大怪兽，以及击退了格罗扎姆的抵挡。

    不远处的格罗扎姆忽然感到莫名的危机，似乎已经被什么锁定，而带来极度战栗的感觉，它下意识抬起复生的手摸了摸自己的脖子。

    刚刚拦截攻击的时候，其实它觉得自己差一点就要被斩杀了。

    不过那个力量终究也是差了一点。

    是非常强大的黑暗星人。

    美菲拉斯星人蓝色眸光微闪，与对面的黑暗星人对视半响，接着对方慢慢放下了鬼剑，那萦绕着莫名压迫的气势也消失殆尽。

    “别那么严肃，说起来，我只是刚好经过这片星域，好奇你们这里是什么地方。”追羽收起了鬼剑，笑眯眯说道，用着同样慢悠悠的语调。

    “如果那个带着阁下过来的宇宙人没有详细说明的话，我可以继续为您解说。”美菲拉斯星人笑了笑，嘶哑的声音慢慢说道：“而且，您来的时间，也确实挺巧的。”

    话音落下，不远处传来了震动的轰隆声。

    黑暗星球的地平线，一排排的漆黑机器人在谋将帝斯雷姆的带领下，向着广场这边走来。

    黑暗三大将的最后一位，身躯的血肉与骨骼外露存在的帝斯雷姆，形象是最惊悚可怕的，放出去能吓哭小孩的那种。

    追羽却是盯着后面那一排排英普莱扎，目光亮了亮。

    看这阵势，似乎是准备出战了？

    那他确实是来的刚刚好。

    而此时，后方的格罗扎姆看着依旧平静的美菲拉斯星人，如同它冷冻星人的称呼一般，几乎是透着冰渣子般，压低声音冷冷说道：“这个家伙明显不怀好意，你这是打算做什么，美菲拉斯？！”

    美菲拉斯星人轻笑一声，慢慢说道：“我对这种粗暴的打打杀杀没兴趣，而您独自应战的话，更加不可能打得过这位阁下。”

    “你…！”

    明明是黑暗三大将中武力值最高的，却被轻看的格罗扎姆正想发火，美菲拉斯星人却继续说道：“现在帝斯雷姆也来了，你们一起打不好吗？”

    说的好有道理。

    不仅有帝斯雷姆，还有这些战争兵器。

    格罗扎姆噎了一下，这时想到了什么又咬牙切齿问道：“等等，那你呢？！美菲拉斯，你想看戏？！别忘了，我们一起为皇帝陛下效命，你——”

    “不不不～”又不等它说完，美菲拉斯摇了摇手指，嘶哑的声音低沉缓慢笑道：“我当然不会背叛伟大的皇帝陛下，但我说了。”

    “我对这种粗暴的打打杀杀没兴趣。”

    这是一个有个性的美菲拉斯星人。

