    杨流云明白，原来，我爷爷的话，也是对他说的。

    在修行者的世界之中，就算生死相隔，也一样还有机会，真正的爱可跨越时空，哪怕三生三世都还能走到一起。

    缘，妙不可言。

    为太爷爷立碑的事情，交给杨流云，他自然会上心此事。

    而一句话点醒他之后，杨流云的双目之中，除了忧伤之外，还有多了几分光彩。

    我知道，他现在已经有了他的想法。

    为爱，追寻三生三世，也不悔。

    “哥，借你的道场一用。”

    此刻我道此一句。

    杨流云回过神来，点头。

    他带着我，重新去到了他那个冰柱围成的道场之中。

    这次不是对战，而是我自己一个人，完成我现阶段得到天爷爷杨定山的残留修为之后的修行，我需要将这些修为气场全部融入体内，纳为己用。

    杨流云在一边等着。

    我脚下生力，凌空跃起，落于道场的正中心。

    闭上眼睛。

    我左右手掐诀，感知内里五行。

    一道道气息，在真言太极的调动之下，快速的运转着。

    我太爷爷杨定山方才曾说过，这两种气息，其实都是杨家的祖传法门，但是，杨家的后人之中，也并非每一个人都能够开启太极阴阳双法门。

    当初我可使用真言太极的时候。

    其实并不是学会了一种功法，而是在特定的情况下，开启了杨家的特殊阴阳法门。

    真言太极是杨家法门之中，最为上乘的法门。

    上乘到什么地步？

    太爷爷甚至还说，在最初，神域杨家先祖，曾修行于神域泰来山。杨家广穿道法于天下，但有的人只能学会阳法门，而有的人只能学会阴法门。

    阳法门快速发展，以至于，后来彻底发展壮大，成就了神域许多神族的家族。

    而阴法门，则被扭曲发展，变成了后来的魔族。

    魔族法门的本质，其实就是真言太极之中的阴法门。

    杨家是神域最为古老的家族，也是现代神域的始祖，只是盛极必衰，杨家后来也没落了，而神域各个家族和魔族，也正是在杨家没落之时，而发展起来的。

    这就是为什么，我能够使用神族法门，也能够使用，那种类似于魔族法门的功法。

    因为。

    我的真言太极，本来就是神族法门和魔族法门的根源。

    当然。

    不得不说，后来的神族，魔族，虽然单独发展了这两种法门，也的确彻彻底底的将这两种法门彻底发扬光大，即便方式或许有许多见不得人的地方，但的确，基本上掌握了神域。

    若非妖族，本身在神域实力强大，又与其他各方势力合作，或许，神族就只有神族和魔族了。

    知道这些之后，我对于自己身上的法门，也终于有了第一次的认知。

    当然，话说回来。

    就算我的真言太极，是神族和魔族的功法根源。

    也不能说，真言太极就可以完全压倒神族和魔族的功法，一套功法修为实力的高低，看的还是自己。只不过，相对于他们两族来说，我的选择，更多一些。

    外边。

    阎行一定在疯狂的寻找我。

    杨流云把他困在了自己的冰雪幻阵之中。

    但以阎行的实力，可能那幻阵早晚是要被破掉的。

    在出去与阎行对战之前。

    我还需要弄清楚两件事情。

    第一件事。

    就是我现在的修为境界。

    此刻掐诀，坐在道场正中心，我屏气凝神，内视内海之中。我现在的实力，已经远远地超过了十二劫神王境，但距离元神境还有多远，我还不知道。

    我需要冲击原生境试试。

    “流云哥，帮个忙，我看你这道场上的冰柱，实为一道不错的阵法。”

    “你以这道阵法最强的力量，攻击我！”

    杨流云自然知道，我得到那个机缘之后，很有可能已经到了境界提升的关键点，我让他用阵法攻击我，目的也很明显，就是为了用外力刺激，而冲击境界屏障。

    毕竟。

    境界越高，境界屏障就越难寻找。

    在高强度的战斗之中，这种战斗屏障更容易寻到。

    “好，你做好准备！”

    杨流云道了一句。

    “已经准备好了。”

    我回答。

    杨流云在道场之外的半空中，左右手掐诀，掌控这道场之上的阵法。这阵法结合此处极地的风水，在驱动之后，一道道夹杂着冰雪的风暴，便已经爆发而起。

    这种环境，自然是要乱我心神。

    不过，我坐在原地，纹丝不动。

    哪怕那雪片如同刀刃一样，次次冲我冲击而来，我也一样选择无视。

    杨流云自知这道场上的极地风水阵有多厉害，不过，他看到我在阵法开启之后，依旧完全不受影响的维持我的功法，就知道，我的实力与之前相比，的确已经有了极大的提升。

    十二劫神王境，就已经把他这个元神境巅峰打败了。

    现在得到机缘，有了境界上的突破，达到我的元神境，会是什么样一种情况？

    杨流云在想象着。

    他执掌阵法，直接将这极地风水阵的力量，给提升到了极致。

    九重阵法开启！

    我的四面八方，已经什么都看不到了。

    但我，是能够感觉到，四周一道道冰剑，冲着我快速的袭来。那冰剑之上的力量，一道道竟都如同之前，杨流云自己出手之时一样，攻击力十足。

    这阵法在，相当于十几个杨流云，一同向我发起了攻击。

    我提升气场，以格挡这些冰剑。

    只是这周身气场，就将四周冲我袭来的冰剑给震碎了。

    但在冰剑之后，又是一道风暴卷来，那风暴竟是一把把锋利无比的冰剑凝成的，附近地动山摇，仿佛整个道场，都要被这强悍的阵法给毁掉。

    见此。

    我起身，以双手，徒手格挡这冰剑风暴！

    这一刻。

    力量凝聚在我双手之上。

    我的力量，与这风暴形成了僵持。

    杨流云看到这个，已经非常吃惊了，这是极地风暴阵法九重的力量，有洪荒南极的风水地气为本，引发强大的攻势，我居然以一人之力，就这么看起来波澜不惊的挡住了？

    然而，在杨流云惊讶的时候，我挡住这风暴的双手，换成了左手一手。

    一手，依旧可扛住极地风暴！

    “小凡，看来，我在你得机缘前与你对战，是对的，若此刻对战，保不准哪一秒，我便成灰了。”

