    咚咚咚……

    轰轰轰轰……

    军营的训练场上，一群军官正围在那里，几枚炮弹从迫击炮中shè了出去，只见炮手不停的往炮筒中塞着弹yao，炮弹像雨点一般打了出去

    “这么快，真是神了。”杨烈赞叹道。

    “杀伤力也强，半径12米内的人基本都得完蛋。”吴峰拿着望远镜看着爆炸点说道。

    这时候，夏钧带着警卫走进了军营。

    “委员长。”

    “委员长。”

    人们纷纷向夏钧敬礼，夏钧点了点头，笑着问道：“迫击炮的效果如何？”

    “很不错。”吴峰点头说道，“就是太重了一点，要是还能轻一些，就能更快的跟上部队推进度。”

    93式迫击炮是14多公斤，夏钧已经把图纸改到了2o公斤，这才造出来而已。

    “没办法啊暂时我们的合金只能造这么重的。”夏钧轻轻摇了摇头，“要更轻的迫击炮，还得等一段时间。”

    杨烈笑道：“不过也差不多了，反正shè程这么远，shè一分钟也有将近3o，作战时绝对是一大利器，校长，这种迫击炮装备到哪个单位？”

    “装备到排级单位，一个连装备三钧说道，“我会从学校中挑选一批学生参军，到时候让他们担任炮手。”

    这方面夏钧已经想好了，一个连在增加一个迫击炮班，四个人负责一mén迫击炮，带一个基数炮弹（6o，行军中一人携带二十余公斤炮弹）。

    ……

    近一个月内，华东航空制造公司再次制造了近八种图纸的样机，这八种设计中有两种取得了成功

    其中‘重锤2轰炸机’就属于其中之一，重锤2采用两台22o马力动机，最大时为18o公里/每小时，最大航程53o公里，升限35oo米，战斗部135o公斤，装弹量11oo公斤，配备两挺重机枪。

    这是一种极为优秀的轰炸机，但并非优秀的战斗轰炸机，只装备两挺重机枪，其战斗能力不足，另外依旧才有双翼设计。

    虽然战斗能力不足，但在这个年代所需的空中战斗力并不用那么高，因为小日本还没有飞机，那两挺重机枪的设计都有些多余。

    另外一款飞机则是侦察机，被命名为‘雄鹰Ⅰ侦察机’采用一台15o马力动机，这款飞机采用单翼设计，使得最大飞行度达到了215公里/小时，最大航程达到4oo公里，最大升限31oo米，同时在机身两侧各安装了一挺重机枪。

    这两种飞机中，只有重锤2装备华东空军，而重锤Ⅰ轰炸机与雄鹰Ⅰ侦察机，则是用来出口的。

    刚在德国开设的华东商馆开始向德国推销这种飞机。

    德国人对这两种飞机表现出了极大的兴趣，特别是重锤Ⅰ型轰炸机，在华东商馆给德国人送去的录像资料中，重锤Ⅰ轰炸机表现出了极大的实用性。另外雄鹰Ⅰ侦察机的飞行度也是当今世界上最快的一种。

    夏钧在5月初接到德国的华东商馆报告，德国已经向商馆订购了1oo架重锤Ⅰ型轰炸机，以及1oo架雄鹰Ⅰ型侦察机。

    这让夏钧很高兴，这可是一笔大生意。

    重锤Ⅰ型轰炸机的价格最为昂贵，一架就需要两万美元，而雄鹰Ⅰ侦察机的价格则低了一半，只需要一万美元一架。

    这年头的飞机的制造成本很低，毕竟是用木头和蒙布，不管是两万美元还是一万美元的价格都是十分暴利的

    德国人出手也大方，两种飞机都订购了一百架。

    这个订单就足以让华东航空制造公司赚到两百多万美元。

    安东尼福克知道消息，惊叹道：“没有什么比造飞机更暴利的了，特别是用了胶合板的飞机……”

    用了胶合板的飞机在制造成本上大大降低，相比用木料制造的飞机，成本降低了一半。

    别看飞机是用木头造，但实际上要找到那么大的木头，其花费也是比较大的，再加上还要支付木工的钱等等。

    用了胶合板之后，一切都变得简单了。

    夏钧在华东航空制造公司的工厂里视察生产线的时候，对安东尼福克以及其他飞机设计师说道：“接下来我们要研制一种远程战略轰炸机，飞行距离要达到一千公里以上。”

    “一千公里老板，这个任务并不是太艰巨，只是飞机制造成本可能要增加了。”安东尼福克对夏钧说道，毕竟想要飞得更远，就得有更多的马力，飞机也就得造的更大。

    “我不管你们是采用最大马力的动机还是多个动机的设计，亦或者是用单翼还是双翼，成本不是问题。”夏钧对他说道。

    重锤2型轰炸机只是近程战术轰炸机，夏钧还没有远程战略轰炸机。

    当然，一千多公里的航程还是炸不到小日本的本土，不过在一战时用来出口也是不错的选择。

    ……

    5月3日，在夏钧的主持下，华东航空培训学校在杭州成立。

    当天来到现场的有许多慕名而来的中外记者，以及许多师生、民众，他们都等着看今天的航空表演。

    那些中国记者很兴奋，夏钧一下车边围了上来，其中一个记者对夏钧问道：“夏委员长，我们中国也有空军了吗？”

    “是的，我们的空军早在第一支空军。”夏钧回答道，“同时也是世界上拥有飞机最多的空军。”

    那些记者还想问什么，不过被夏钧的警卫挡开了，在隔出的通道上，夏钧快步走进了航空学校。

    这所航空学校将用于培训飞行员，空军军官则是在华东军事大学空军学院中进行培训，同时这所航空学院也将招收其他国家的学员，但学费也较高，因为华东航空学校的硬件设施在世界上是最完备的。

    同时今天的航空表演，也是为了给雄鹰Ⅰ侦察机招揽生意，目前世界各国的空军都将纷纷成立，他们的空军需要大量飞机。

    这可是一个空白市场，先拿些次等货卖给他们。

    由于华东航空制造厂使用的马达都是最先进的，无论是马力还是转都十分的高，这些飞机卖出去，其他国家想要仿制出一样的比较难，而且这些飞机是有知识产权的，就那些西方国家一般都不会去仿制，他们最多是吸纳其中的设计，重新设计一款飞机。

    就知识产权方面，那些西方国家还是很守规则的，因为规则是他们自己制定的，既得利益者也是他们，因为他们手上就有大量知识产权。

    夏钧目前也很守规则，因为他手上也有很多知识产权，并不是光脚不怕穿鞋的。

    在万众瞩目下，夏钧进行了剪彩仪式。接着夏钧登上高台表了一此演讲。

    “我很高兴能生活在这个时代，因为这个时代是人类逐渐实现梦想的时代，我们人类的梦想有很多，而飞行就是我们人类始终在追求的梦想之一，数千年来，无论是中国还是世界都涌现出了许多的飞行先驱。随着物质文明的展和科技的进步，在这个世纪我们终于实现了飞行梦想。

    辛亥**之胜利，让我们中华民族摆脱了种族压迫，也为我们大汉民族迎来了复兴的契机，我们成立空军，正是为了振兴民族之所望。

    有人说，中国的6军输了，中国的海军也输了，然而腐朽的清王朝已经灭亡，这些也都将成为过去。然而输毕竟是输了，但我们的空军不能输。我们的空军要走在世界前列，成为我们大汉民族复兴的中流砥柱，与6军、海军一同恢复祖先的荣耀，并更近一步。

    这也是我们华东自治政fǔ成立华东航空学院的原因，我们要让中国空军成为世界最强，就必须有专业的飞行员培训基地，华东航空学院就是我们的飞行员培训基地，从这里走出的飞行员，未来都将翱翔在世界之巅……”

    夏钧在高台上表了一番激昂的演讲，演讲中数次被下面热烈的掌声打断，演讲也在热烈的掌声中结束。

    飞行表演紧接着就开始了。

    十架刚生产出的雄鹰Ⅰ型侦察机在万众瞩目中缓缓的在跑道上行驶了起来，当行驶了一段距离后，机头便抬升了起来，整个飞机脱离6地，飞向了天空……

    表演过程中，十架飞机表演各种飞行动作，这些飞行员都是空军军官，接受了很长一段时间的飞行训练，对于飞机驾驶十分熟练。

    鸡ng湛的飞行技术，以及出这个年代其他飞机的飞行度，引得那些在场的洋人惊叹不已。

    飞到无人区的时候，这些侦察机两侧的重机枪6续开火，对着地面的目标进行扫shè，更是震撼在场所有人员。

    这两挺机枪实际上没什么威力，毕竟是装在机身两侧的，敌机只要飞到前面或者飞到后面，都可以躲避掉。

    之所以装上这两挺机枪，主要是处于噱头问题，以吸引其他国家的订单。

    这场飞行表演取得了极大的成功，各媒体报纸纷纷刊载此消息，并且列出了华东自治政fǔ提供的雄鹰Ⅰ型侦察机的各项数据。

    那些外国媒体报道了此新闻之后，没几天华东航空制造厂就接到了英国空军的订单，英国空军是2月成立的，比华东空军晚一个月，在装备的飞机方面也不是很先进，最少相比雄鹰Ⅰ型侦察机来说，数据上就chou相差了一大截。！