    “娇娇！”一声大喊。

    马娇娇被吓了一跳。

    回头看去，万诗满脸的惊恐，伸手拉了她一把，道：“你在想什么？你看！”

    马娇娇一怔，顺着万诗的手指看过去，一眼就看见了自己的脸。

    心中一惊，回头看向大众。

    不少人都在看着她窃窃私语。

    “你刚刚被拍特写了你知不知道！”万诗的脸上全是惊慌，“你……”

    马娇娇刚刚那表情，简直就是电视里的恶毒反派想要害人时候的表情啊！

    竟然有点惊悚……

    可很显然，马娇娇自己并不知道发生了什么事情。

    就在她迷茫的时候，忽然大屏幕上再一次出现了她的脸，而那脸上的表情，看起来咬牙切齿，就像是想要将谁撕碎一样。

    可须臾，那恶狠狠的表情露出了笑容，令人忍不住侧目。

    马娇娇的脸上须臾赤红，随即怒声喊道：“你们还能不能尊重一下人了，偷拍经过我允许了吗！”

    麦克风就在她面前，这一嗓子吼出来，在整个酒吧都大吼出声。

    施媚扬眉，“偷拍？”

    马娇娇怒吼：“难道不是？”

    “唔，你本来就在场内，而且你是幸运观众，镜头本来就随时在你身上的，你自己也做过这样的活动，你该不会是不知道规则吧？”施媚道。

    马娇娇的脸色又是一阵变换。

    “好了，唱完了，”施媚随手擦了擦琵琶，“既然琵琶都弹上了，那就继续弹琵琶吧。”

    “好！！！”

    “弹琵琶！！”

    施媚扬唇，问：“想听什么？”

    “《十面埋伏》！！”

    “同意！《十面埋伏》！”

    《十面埋伏》高票通过，施媚顺从了大家的意愿。

    琵琶独有的清亮音色，带着急促、迅猛的颗粒感，响彻现场。

    “操！！！！”

    “太炸了吧！”

    “啊啊啊啊啊！”

    “天啦撸！”

    施媚闭着双眼，丝毫没有察觉到底下听众的情绪。

    她甚至于压根不用看琴弦，就能够轻而易举找到任何一个音阶。

    曲风逐渐凛冽，抑扬顿挫。

    仿佛当年大战再现于脑海，四面楚歌，危机四伏。

    突地，宛如有万千利剑同时间脱鞘而出，兵戎相见。

    介胄之间，尸横遍野。

    这样的气势，磅礴震撼！

    东方轩雅简直要疯了，她直接跳到了桌子上尖声大叫，“杀！！！！！”

    东方轩雅的长相本来就引人瞩目，这会儿跳到了桌子上，更是吸引了不少的目光，大家都被她所带动，气氛高涨。

    万诗以及其他的都是娱乐圈的歌手演员们，对大师姐的实力原本就已经是心服口服。

    现在当面感受到了这样强烈的气势，无一例外，均对大师姐心生钦佩之情。

    乐声陡然凄婉悲决，金戈铁马，万千将士，在战争之下身首异处。

    黄土地上，血流成河。

    现场听众都忍不住喊出一声：“杀！！！！”

    一曲毕，这磅礴的气场跟现场的氛围，依然令人意犹未尽。

    “太震撼了！”

    “这完全就是艺术家了吧！”

    “大师姐是音乐家！！！”

    