    凌大仁与村民们定好了赋税，便从从集会的地方回来，到家后找到凌云。

    “四郎，爹给他们定了一成的赋税，你看可以吗？”

    “爹，孩儿不是已经说了吗，您做决定即可，无需同孩儿商议。”

    凌大仁嘿嘿一笑道，“咱这不是担心，亏了自家儿子嘛！”

    凌云被他这话逗乐了，笑呵呵道，“爹，照你这么说，确实亏了。”

    随后悄**的伸出两根手指，摆在他面前，面露难色道，“爹，真要不亏，至少这个数。”

    “那…那怎么办，爹只要了一层，要不，爹再过去同他们议论议论？”

    见到紧张的凌大仁，凌云哈哈大笑起来。

    凌大仁这会才知道自己上了当，故作生气道，“你这孩子，都是大人了，还吓唬你爹我，真是胡闹！”

    “我没有，那只是您曲解孩儿的意思罢了。”

    凌大仁闷哼一声，紧接着又道，“那就这么说定了，明日他们便将地契拿来，到时候拿到县衙门登记一下即可！”

    沉思片刻，又想到什么，接着又道，“不过去衙门登记，需要你陪同一下。”

    “嗯！爹谈好就行了，登记这事，过段时间吧！再说今年的赋税已经上缴，不要急于一时。”

    “也是，到时候爹在同他们讲讲。”

    …

    时光飞逝，似水流年，不知不觉，又过一年。

    今天正好是凌云为凌大山守丧的最后一天，凌云特意上去祭拜了一趟。

    “爷爷，孙儿又来看你了。”

    今天，相当是凌云来同凌大山做告别，丧期已满，待他忙完凌家的事，就要再度出发，归来时怕是不知是何时。

    半个月后，凌家大院门前。

    “周大叔，往左一点，再往右一点…好，这会刚刚好。”

    凌云在下面喊，周大常则是在门上安装牌匾。

    这匾其实就是举人牌匾，因为梁氏不愿再去县里居住的原因，凌云请人花了半个月的时间，将凌家的院墙重新垒了一遍，便将举人牌匾挂了上去。

    当梁氏得知凌云的真实想法，本意不愿，后来经他好说歹说，才勉强接受。

    就他而言，举人牌匾挂在那都行，原本是打算挂在县城的府邸门口，但梁氏不想再去哪儿居住的原因，他果断选择这里。

    村民们听说凌家垒别院，自告奋勇，不要工钱，但他没有同意。

    他将工钱定为一两银子，直到垒完院子，在改造一下别院。

    最后十个人，一共花了十两银子，使得凌家别院焕然一新，成为了广平村最大最豪华的别院。

    这事过后，就该讨论二娃结婚的事宜，因为她的年纪在如今算是大龄剩女，再不解决，怕是真的就寻不到好的人家了。

    这些天，进出凌家大门，上门提亲的媒人众多，哪知大部分全在打三娃的注意，二娃少有人问津。

    直到他放出话来，二娃未嫁，三娃的婚事暂不考虑。

    此话一出，络绎不绝的媒人开始删减，但每天仍有一两个上门，只是差强人意，这下连凌云也慌了。

    不过往后几日，越来越多的人上门，只是对方的家境同长相，实在是差强人意。

    “二姐，这些天可有相中的人家？”

    二娃努了努嘴，欲言又止，可最终还是没有开口。

    不过见她神色凝重，心事重重，凌云更加担忧。

    在心里叹息一声，便出了门。

    既然找不到合适的，那就接着继续找。

    灵山县的某个村庄，一家破旧的房间里，只有一男一女，两人坐在一起吃饭。

    席间女人开口说道，“儿啊！都怪母亲没用，这般年纪，还是没能让你讨上媳妇。”

    “娘，别讲这种浑话，儿子会讨上的。”

    “儿啊，你如今已是弱冠之年，若是再谈不上婆姨，村里的人，怕是会说三道四。”

    女人唉声叹气，责怪自己没用，若不是这些年儿子为了给她治病，花掉了家里所有积蓄，也不会是这般境地。

    一想到村里比自己儿子年幼的孩子，都已成亲，甚至都有好几个小孩，就心痛不已，自我埋怨的心越发明显。

    “娘，您别着急。婚姻大事，只讲姻缘，若是姻缘未到，而仓促结了婚，怕也不会太美好。您不见村中小王，常年不在家，婆姨偷了人还不自知…”

    “住嘴，你这孩子，村里的闲言碎语，你怎地拿回家说，堂堂正正的男子汉，怎么还学起女人家嚼舌根子，你也不害臊。”

    “娘，孩儿知错。”

    “哎！都是娘的错，若不是…咳咳。”

    女人说着说着，不知是不是卡住了喉咙，咳嗽起来，男人连忙站起来，轻轻拍打着女人的背部。

    “娘，您别着急，别着急…”

    “娘怎么会不着急，看着，村里一个个的都成了亲，唯独咱家…”

    女人突然爆哭起来，眼泪止不住的滑落。

    男人心急如麻，想不懂他娘，怎么还哭起来了。

    “娘，其实孩儿有喜欢的人，正准备讨论成亲的事宜。”

    女人一听，顿时止住了哭声，死死抓着男人的手，大声吼道，“你说什么？你说的可是真的？”

    真？

    八字没一撇呢！

    只不过他见到她这么着急，说出来安慰她的罢了。

    事实就是如此，他娘听到儿子有相宜的姑娘，且已经到了谈婚论嫁，上门提亲的地步，那就是说，两人已经见过面，而且双方都满意。

    想到这，女人激动得手不停地发抖。

    她儿子，不是娶不到老婆，不是娶不到，她们在村里，也不用再受别人的白眼。

    既然话已开口，哪怕是八字没一撇，他也不敢再将实情道出，否则他娘，又得哭的死去活来。

    想到这，在心里叹了声气，硬着头皮道，“娘，是真的。”

    “好好好，我儿，果真是，吓死我了。”

    “儿啊！那女方是何人家？你且道来，娘亲就算是砸锅卖铁，也要腾出余钱来，找人上门提亲。”

    见到急不可耐的女人，男人一阵头疼，若是能上门提亲，他还会等到这个时候？

    估计他估计比谁都想上门提亲，只是实力不允许啊！

