    听着陈起那句杀伤力十足的话，赵经理顿时瞪大了眼睛，一脸震惊的看着他，一度怀疑自己是不是听错了。

    “你说什么？”他不敢相信的问道。

    陈起看着他，露出一个人畜无害的笑容，不说话。

    “不是……”赵经理很麻利的从办公桌后在面走出来，皱着一张老脸很不可思议的看着陈起，“你这……”

    他嘴唇动了几次，但最后却硬是说不出一句完整的话。

    他都懵了！

    这大清早的，他招谁惹谁了？

    什么情况啊这是？

    “经理，招了吧。”陈起很无耻的摆出一副为他着想的欠揍表情，“别再装了，累不累啊？”

    赵经理整张脸都皱了起来，在盯着他看了几秒后，问道：“谁跟你说的？”

    “还用别人说吗？连他们都看出来了。”陈起一脸嫌弃的看着他，很随意的指了指隔壁的创意部。

    “有这么明显？”赵经理有点接受不了这个结果。

    他觉得他做得挺隐蔽的啊！

    听着这句算是间接承认的话，陈起眼睛也是微微一亮。

    这事果然是跟徐不年有关啊。

    “徐总怎么跟你说的？”他不动声色的问道。

    赵经理有些郁闷的坐在办公桌上，不答反问：“你跟徐总到底是什么关系啊？你们到底在搞什么？”

    陈起面露为难之色，说道：“我要说跟他没关系，你信吗？”

    “你说呢？”赵经理还给他一个鄙夷的神色。

    没关系？没关系他这么照顾你？是你傻还是我傻？

    陈起失笑一声，有些无奈的看着他，说道：“这个东西……我真不知道怎么跟你解释，反正你把你知道的告诉我就行了，我保证不跟徐总说。”

    “那你直接去问他不就好了？”赵经理没好气的看着他，抱怨道：“你们两个大佬玩你躲我猜的游戏，为难我一个打工干什么啊？”

    “是不是徐总不让你说？”陈起问。

    赵经理斜视着他，冷笑一声，不说话。

    他都烦死了！

    这都什么乱七八糟的破事？

    “行，不说算了，我自己问徐总去。”陈起转身离开。

    虽然赵经理没亲口承认，但他也已经得到了自己想要的答案。他知道这事确实是徐不年在后面撑着就够了。

    “咚咚咚！”

    也就在这个时候，敲门声响了起来。

    赵经理瞬间整理了一下脸上的表情，淡淡道：“进。”

    办公室门打开，拿着一份文件的徐不年走了进来。

    陈起微微一愣。

    刚换上正常表情的赵经理也微微的瞪大了眼睛，目光不停的在陈起和徐不年身上移动。

    这是什么狗血剧情？

    敢不敢弄得再巧一点？

    “这个方案……”正低头看文件的徐不年话说到一半似乎也察觉到了什么，抬头看了一眼。

    然后，他也愣了一下，不着痕迹的朝赵经理投过去一个询问的目光。

    他的意思很简单，陈起在这里干吗？怎么气氛怪怪的？

    赵经理看了他一眼，又偏头看了看陈起，一时间硬是不知道该说点什么好。

    总不能说陈起是来质问他的吧？

    可让他怎么也没想到的是，就在这个时候，陈起说话了。

    “徐总，赵经理都已经跟我说了。”

    “？？？”赵经理猛的倒吸了一口凉气，瞪大着眼睛不敢相信的看着他。

    那模样，仿佛是在说：小老弟你怎么回事？

    说好的保证不跟他说呢？

    转个身就把我卖了？

    而且还当着我的面？

    这一瞬间，赵经理是真的有点懵。

    他见过不按套路出牌的，但瞎话说得这么自然的他是真没见过！

    人与人之间最基本的信任呢？

    一旁，徐不年也有点摸不着头脑，他的目光在赵经理和陈起两人身上来回扫视，一副还没搞清楚状况的茫然模样。

    “都跟你说什么了？”他好奇道。

    “打住！打住哈！我可什么都没说！”赵经理被折磨得受不了，在无力的为自己辩驳了一句后，他转身就往外面走，“你们自己的事自己解决吧，我不掺和了！”

    “砰！”

    他很识趣的带上了门。

    徐不年一脸茫然的看着陈起，问道：“到底怎么了？”

    陈起看着他，很诚恳的问道：“徐总，你为什么要特别照顾我？”

    徐不年先是一愣，然后便露出一个恍然大悟的神色，有些哭笑不得的摇了摇头，看着他问道：“你自己看出来的？”

    陈起点头。

    徐不年沉默了几秒，似乎在犹豫着该怎么跟他说。

    陈起忽然说道：“徐总，请告诉我实情，不然我现在就走。”

    徐不年看了他一眼，在想了想后，说道：“你等会，我先打个电话。”

    说完，也不待陈起说些什么，便当着他的面拔通了一个号码。

    十来秒后，电话被接了起来。

    “董事长，他知道了。”徐不年跟电话那头说了一声。

    他没有回避陈起，也没有刻意的减小音量。

    一旁的陈起在听到这句话后也不禁吃了一惊，有些吃惊的看着他。

    董事长？

    怎么还跟董事长扯上关系了？

    “好的，好的，我知道了。”在他愣神的这会，徐不年已经打完了电话。

    陈起有些茫然的望着他，等着他的解释。

    不料，徐不年却是什么也没说，只是面带微笑的打量着他。

    “？？？”陈起不自觉的把眼睛瞪大了些许，脸上表情愈发的疑惑。

    不说话是什么意思？

    也就在这个时候，他的手机响了起来。

    他拿出手机，看到的是一个陌生号码。

    也不知是第六感还是什么的，他忽然抬头看了徐不年一眼。

    徐不年笑着点了点头，示意他接电话。

    陈起缓缓收回目光，惊疑不定的按下了接听键，“喂？”

    “陈起吗？”电话那头是个浑厚的男声。

    “是。”

    “我们见个面吧，让徐不年送你过来。”

    陈起沉默了两秒，又有些不确定的把手机拿到眼前看了一眼，在确定自己的通讯录里没这个号码后才小心翼翼地问道：“您是？”

    “我叫沈默闻。”对方停顿了一下，又在后面加了一句，“你爸的朋友。”

