
　　话说，秦源跟姜应泰喝完酒，就去了庆王的包间，结果酒还没有喝几口，庆王就提起了他“未婚妻”的事。

　　总结起来就是，他说漏嘴了，让秦源做好挨打的准备。

　　这厮甚至有点幸灾乐祸。

　　嗯，钟家人脾气都不怎么好的事，他也知道。

　　要不是这混蛋是庆王，秦源高低要问候下他母妃，还有他爹！

　　不过也算这小子有良心，看秦源气哼哼地又出了门，赶紧追上来补了一句，“他们要是揍你，你大声喊，我帮你去解释，大不了说我听错了嘛。”

　　秦源直接当没听见。

　　特么的，现在说听错了有个鸟用？

　　出了庆王包房，秦源站在门口想了一会儿，这才进了钟家父子的包间。

　　然而让他没想到的是，钟家父子见他竟然笑脸如故，从头到尾都没有提什么“未婚妻”的事。。23sk.Com

　　这反倒是让秦源更加心虚了。

　　想起了小时候，老爹开完家长会，面带微笑地接自己回家，直到进了家门口，他才抽出皮带......

　　这，不会是想先把自己骗回钟府，然后关上门来再进行拷问吧？

　　是了,定然是这样的，关起门来打狗......啊呸,打女婿,才会不失门面。

　　于是秦源决定,一定要在这把事情了解。

　　“那个，”想了想,他说道，“伯父、元大哥，其实今天为了请那些人过来,我故意夸大了一些事情。”

　　说到这里，秦源停顿了下，等父子俩给他捧个哏,比如问他什么事情，他才好解释对吧？

　　没想到，钟家父子竟装聋作哑。

　　钟瑾元道,“贤弟,说这些作甚,喝酒！”

　　钟载成也说道，“贤侄,今日你又为朝廷立下了大功，可喜可贺！来来来,与伯父先喝了这杯。”

　　秦源看得一阵无语,心想难不成他们是忘了,或者说庆王那小子虽然失言，但是他们也没注意？

　　酒终人散，啥事没有。

　　钟瑾元搂着秦源的肩,要与他一起回钟府。

　　“搂”这个动作现在就显得很意味深长了,这是显示感情好，还是怕他跑？

　　秦源瑟瑟发抖中,但是又不敢拒绝,毕竟他现在临时又说有事不去钟家,岂不是摆明了做贼心虚？

　　于是就只能强撑出淡定的笑容，跟钟瑾元、钟载成一起回了钟府。

　　钟府大门开了。

　　钟府大门又关了。

　　“吱~~呀~”

　　今天钟府关门的声音,似乎格外渗人。

　　讲真,如果钟瑾元是那三个妖人之一，秦源绝不至于这么紧张,毕竟他有隐守,还有一个剑仙锦囊嘛，总能跑掉的。

　　可问题恰恰是他不是敌人！

　　钟瑾元、钟载成,弄不好一会儿还有钟瑾仪、楚南红，他们一家子要是想拷问他，他能拔腿就跑吗？

　　他要是敢跑，钟家父子就敢带着菜刀进宫去砍他。

　　不过，虽然秦源一路上想了很多可能性，细节也很丰富，但出乎他意料的是，钟家父子回府以后，就各自回房间睡了。

　　秦源完全是懵的，已经不知道到底是什么情况了。

　　钟瑾元回到屋里以后，掏出了传音石，给钟瑾仪传了音。

　　“按你说的，我和爹都没有为难他，接下去你自己看着办吧。”

　　顿了顿，又追了一句，“清正司那女的，确是年轻貌美。但是你要记住，你是钟家的闺女，再怎么说......你也得是正室！

　　爹也是这个意思。你先看这小子敢不敢说个不字，他要是敢摇头，大哥帮你给他讲讲道理！”

　　没多久，钟瑾仪就给他回音了。

　　“滚。”

　　钟瑾仪坐在花园里，呆呆地看着眼前一朵新开的杏红花，心乱如麻。

　　很想过去问问那小混蛋到底是怎么回事，可是又不知道见他，从何问起。

　　不过许久之后，她明白了，原来自己不是不知道如何问起，而是不知道，如果他承认了，自己该怎么办？

　　难道说就这样与他一刀两断，往后余生再不相见么？

　　说得容易......

　　往事点点都在心头，哪有那么容易说断就能断的？

　　爹已经把自己有未婚夫的消息都传出去了，若是再有变故，到时候钟家的脸面往哪搁！

　　再说，自己连身子都给他了！

　　他竟然还敢......

　　钟瑾仪越想越气，于是忍不住就朝秦源的房间走去。

　　秦源此刻，刚刚接到小妖的音信。

　　其实小妖是很早就给他传了音的，只是之前他怀里的传音石就一直在震动，老道、南霸都在找他，而他当时正好在钟家父子的包间里，所以就没听。

　　现在一听，他顿时心里一紧。

　　小妖说，有妖怪要“吃了”苏若依，秦源相信她不会乱说。

　　而那个“妖怪”，就很可能是今晚才进城的大统领。

　　如果大统领今晚就行动，那么只要苏若依一出清正司，就一定会被他抓走——大统领的实力，毋庸置疑。

　　这么一想，他便立即掏出传音石，问苏若依她在哪。

　　苏若依还以为他在家里等急了呢，于是回道，“还在司里，我马上就回来了。”

　　“你别出来，就在那等我。不对，确切地说，是范司正在哪你就在哪！”

　　说完，秦源就冲出了屋子。

　　他决定，今晚就把苏若依藏到宫里。

　　总不见得，那老妖精连剑庙都不怕，敢只身一人入宫抢人吧？

　　正巧，刚出门就与钟瑾仪迎面相遇。

　　“这么晚了，你还要去哪？”钟瑾仪问道。

　　“我有点急事，要出去下，回头再跟你说。”

　　“什么急事，连我都不可以说么？”

　　钟瑾仪平常不会问这么多，但是今天她就想问到底。

　　秦源想了想，终是如实说道，“我刚刚收到消息，有人要杀苏若依，很可能是那个大统领。”

　　去救人的理由是很正当的，为什么不说？

　　又不是演偶像剧，非得遮遮掩掩，等到想说的时候，女主再来个“我不听不听”。

　　钟瑾仪听罢，皱了皱眉，说道，“即便如此，你去了能阻止么。”

　　“我有祥云啊，我打算用祥云带苏若依进宫，把她藏宫里。那妖人本事再大，总不敢跑进宫去吧？”

　　“哦。”

　　钟瑾仪淡淡地应了一声，感觉挑不出什么问题，但心里总觉得哪里不对劲。

　　等待秦源的身影消失在天际，她才猛然醒悟过来。

　　藏到宫里，藏到哪个宫里？

　　难不成苏若依，要住在乾西宫？

　　这......便要出双入对、朝夕相处了么？

　　一想到这，钟瑾仪就再也没办法心平气和了。

　　就算她一向性子冷，也没有吃飞醋的习惯，可自己的男人跟别的女人住一起，哪个女人会没有想法？

　　谷隡</span>所以，到底是真有其事，还是这混蛋瞎编的？

　　......

　　秦源御剑，飞速抵达清正司一里之外，然后才下了飞剑。

　　嗯，御剑飞越清正司，是很不礼貌的行为，这点道理都不懂，回头弄不好会影响仕途的！

　　鉴于苏若依已经答应会在清正司等他，所以他现在倒也不是很急。

　　下剑之后没走几步，他忽然发现前边有个老头也在徐徐前行。

　　看样子，也是往清正司方向去的。

　　那老头拄着一根拐杖，看上去颤颤巍巍，走路都不太稳，却大晚上一个人在路上行走，确是诡异。

　　秦源不由多留了些神，而就在与他擦肩而过的时候，他猛然觉察到，一股若有似无的妖息！

　　他是妖人！

　　想到这里，秦源便停下脚步，回头看了那老头一眼。

　　这时，只见老头也抬起头，冲他阴仄仄的一笑，那笑容在夜里格外恐怖。

　　“小娃儿，你认得老头？”

　　秦源立即做出若无其事的样子，说道，“哦，认错人了。我有个邻居大爷，也与你一样腿脚不便，还以为你是他呢。”

　　“呵呵，是么？”

　　老头一边说，一边拄着拐棍，朝秦源走过来。

　　秦源心弦紧绷，已经隐约觉察到了不对。

　　问，“老人家，你这是要去哪？”

　　老头沉着声音，轻描淡写地说道，“去清正司，找个小姑娘！”

　　秦源闻言大惊。

　　这特么，难不成就是大统领？

　　握草，这么嚣张吗，竟敢直接到清正司去抢人？

　　只见老头又道，“小娃儿，你也是清正司的人？”

　　秦源喉结上下一动，一边做好跑路的准备，一边说道，“我不是，我只是路过罢了。”

　　“呵呵呵，别装啦！”老头终于慢悠悠地走到了秦源跟前，随后停了下来，说道，“你能感应到老头子身上有妖息，老头子我呢，也能感应到你身上有仙息。你可不是寻常人物啊。”

　　得，现在就算不承认也没用了。

　　不过，到了这份上，秦源反倒是不怎么怕了。

　　反而觉得，这是个好机会。

　　老头明着把他要去清正司找苏若依的计划告诉自己，说明他认为他一定能杀了自己，那么何不趁这机会，多问点消息呢？

　　于是，秦源无奈地叹了口气，说道，“没想到，竟然被你瞧出来了。你，就是那个大统领吧？”

　　老头点点头，“是，我就是你们在找的拜妖会大统领。”

　　秦源当即“吓得”后退了一步，然后语无伦次地说道，“可不可以不杀我？我才、才侥幸得到仙息不久，我不甘心！”

　　老头不置可否地一笑，“才得到仙息不久......又年方十六七，没猜错的话，你就是寻仙会的小宝吧？”

　　“你、你怎么知道？”

　　秦源心中巨震，心想这老头不会是寻仙会里的人吧？

　　老甲？还是老乙？

　　“不要怕！”老头又阴沉地一笑，“你们寻仙会里的人，迟早都会死的，你只是比他们快一步罢了。”

　　“这么说，你知道我们寻仙会里都有谁了？”

　　“自然知道。”

　　“那个苏若依，她不是寻仙会的，你为何要杀她？”

　　“苏若依不是寻仙会的，但是她可比你们有用多了。”

　　“有用在哪呢？”

　　“看来你很想知道啊。”老头呵呵一笑，又道，“这样吧，我们两个一人问一个问题，作为如何？”

　　秦源求之不得，立即说道，“好，你先回答我的问题，你为什么要找苏若依？”

　　老头爽快地回答道，“因为，她可是隐藏的仙灵，也就是......第十九个仙灵啊。呵呵，当年高祖怕十八仙灵被天道所毁，所以还悄悄留了一手。除了嫡传皇子，外人自然是不知道这些的。”

　　老头说到这里，似乎背直了一些，语气中也隐隐透露出一丝傲然。

　　秦源闻言，当时就懵了。

　　目瞪口呆，瞠目结舌。

　　苏若依......也是......仙灵？

　　不是人？！

　　那是什么变的？

　　等下，不管她是什么变的，那现在自己......岂不是和庆王殊途同归了？

　　老头回答完毕，开始反问，“我问你，今夜杀我三个好徒儿时，你在不在场？”

　　“不在场。”秦源不假思索道，“我才什么修为，哪敢去杀他们啊？”

　　老头灰白的眉毛微微皱了皱，追问道，“寻仙会的人，竟没叫你一起么？那你知道，是谁召集的那些高手？是不是老甲？”

　　秦源心说，巧了么这不是，召集高手杀你徒弟人，就在你眼前啊！

　　至于老甲，他来没来都不一定呢。

　　又道，“不是说好你一个问题，我一个问题的么？”

　　“好，那你问。”

　　秦源便又问道，“那苏若依究竟是不是人呢？如果是人的话，她岂不是至少已经活了五百年？可她十三岁进入清正司，明明大家是看她像正常人一样长起来的，这又如何解释？”

　　“这个么，说来可就话长了。”老头缓缓道，“她每到二十岁就会死，死了以后就变成蛋，过了十年又会从蛋中钻出来，变成婴孩，再慢慢长大。如此循环往复。从这点看，她或许是鸟类？”

　　“鸟？”

　　所以，我睡了一个......鸟姑娘？

　　这可真是有鸟用！

　　“等下，那她重生以后，能不能记起以前的事？”秦源追问。

　　老头呵呵一笑，“你该回答我的问题了。老甲有没有来，是不是他召集的这次行动？”

　　“没有，老甲没来，行动是谁召集的，我也不知道。”秦源快速地答完，又催促道，“回答我的问题。”

　　老头便说道，“她只要重生，便什么都记不得了。”

　　秦源心一冷，“那，有没有办法阻止她死去？我是说，让她活下去，一直活下去。比如，她要是修仙成功了行不行？”

　　老头哈哈大笑，“你是爱上她了？哈哈哈，这五百年间喜欢她的人何其多，你看有谁阻止她轮回往复了吗？除非，她被人吸走仙息，这样就能结束轮回，你看老头我，不就来了么？”

　　“被你吸走仙息，她不就死了？”

　　“对啊，但是不用变蛋了嘛。”

　　老头说到这里，便收起了拐棍，然后笑眯眯地看着秦源，说道，“好了，现在你可以安心地去了么？”

　　秦源知道这大妖人不会再说什么了，于是也就不装了。

　　淡淡道，“那就要看看阁下，有几斤几两了！”

　　老头诡异地笑了笑，“年轻人，不知天高地厚。”

　　说罢，干枯的手悄然探出，刹那间便一道妖光闪现，以难以言喻的速度，划过了秦源的喉咙！

　　秦源早已备好了代死木身，真身瞬间便闪到了三丈开外！

　　随后，纳石中的吟霜剑悄然在手，裹挟着一股至的霜气，便朝那老头迎头劈去！

　　大统领又如何？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百二十五章 第十九仙灵（两章合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 