    千寻调皮地吐了吐舌头，也没继续凶南宫敖。

    林玉竹认真问着南宫敖道：“你和林安安熟悉吗？”

    南宫敖赶紧摇头，却依旧没有抬起头。

    林玉竹柔声道：“既然不熟悉你来这里做什么？我听说你一直缠着她？”

    南宫敖吓着了，终于鼓足勇气抬起头道：“我没有缠着她，我只是想让她当我姐姐。”

    林玉竹继续柔声道：“你爹知道这件事吗？”

    南宫敖连连点头：“就是我爹让我来的啊！爹说，可以找林安安当姐姐，还说她温柔对人好，我见她对千寻很好……”

    林玉竹突然笑了，十皇子的用心倒是挺让人深思的。

    摸了摸南宫敖的脑袋道：“那你想要叫安安姐姐吗？”

    南宫敖认真点头，一张小脸格外认真道：“愿意，林安安对大家都很好，我愿意叫安安姐姐。”

    他也知道做错事情了，因为林玉竹的到来让他意识到这样在姑娘院子外面是不对的。

    林玉竹走向了另外几位公子哥，认真看了几人一眼道：“我不知道你们来这里起的什么心思，但有一点你们要明白，安安不是你们能肖想的，最好给我老实一点，再让我看到你们纠缠林安安，知道后果吧！”

    那几个公子哥吓得不行。

    林玉竹严肃的时候特别吓人，他们也知道林玉竹不好招惹。

    一个个吓得赶紧离去。

    南宫敖没走，依旧站在原地。

    林玉竹想了下道：“林安安年纪比你大，按理说你叫一声姐姐也没错，但记得回去和你爹说，小心思别用在这些事情上。”

    南宫敖离开。

    千寻却不满地看着南宫敖离开的背影：“娘，你怎么让他离开了？”

    她还没好好教训南宫敖呢！居然还想跟她抢姐姐。

    林玉竹哭笑不得，笑道：“难道你还想教训他？”

    千寻一本正经道：“是啊！我是想教训他。”

    林玉竹摇了摇头，也不再和千寻说话，转而看向徐夫子道：“安安我暂时带回去了。”

    她不打算把安安留在书院了。

    千寻紧张起来：“娘，你想做什么？”

    林玉竹拉着千寻的手进了院子。

    安安一直担心外面的事情，这会正在屋中焦急地来来回回走着。

    看到林玉竹和千寻进来，立刻担心走上前道：“姑姑外面的人走了吗？”

    林玉竹点头，无奈地说道：“遇到这些事情都不知道告诉我，之前不是和你说过，遇到麻烦就找我，要不是千寻回来寻我，我都不知道这些事。”

    她知道林安安和林平平懂事，平时遇到麻烦也不会告诉林玉树和李荷儿，就是不想给家里添麻烦。

    但两人还是孩子啊！

    正是需要大人呵护的时候。

    让三个孩子坐下。

    林玉竹道：“安安你在书院也念书几年了，今天我萌生了一个想法。”

    林安安知道，这件事跟她有关系，赶紧问道：“姑姑是有什么事情让我做吧！”

    林玉竹点头，认真道：“的确有事情想要你做，如今千与身边有林祥保护安全，但身边还少一个伺候的人。”

    留在千与身边的人，绝对要值得信任的人。

    林安安很聪慧，立刻明白了林玉竹的意思，立刻道：“我愿意去照顾千与。”

    她一直都想为林玉竹做些什么。

    她知道，她能念书，能做自己想做的事情都是林玉竹的功劳。

    是林玉竹让她有了自己选择命运的机会。

    林玉竹温柔道：“这件事我不强迫你，你若真心愿意才去。”

    林安安灿烂一笑道：“我当然真心想去。”

    她知道千与现在在外面奔走需要人照顾，她是千与的姐姐，林玉竹能信任她再好不过。

    林玉竹道：“既然你愿意，就跟着我走吧！这书院打你主意的人很多，平平是男孩子没什么，千寻身份在这里摆着，他们也不敢造次，但你是女孩子，一些人有肮脏的想法和算计就会落在你身上。”

    这段时间林安安的确也很苦恼。

    那些公子哥每天都在她面前转悠不说，说的话语还有些轻浮。

    “我收拾收拾东西就和姑姑离开。”

    千寻这时候不开心了：“安安姐姐走了，我以后和谁玩啊！”

    林玉竹宠溺地看了一眼千寻道：“你和平平哥哥玩啊！还有安乐，曦儿也要来书院了，你还担心没有人陪你吗？”

    千寻仔细一琢磨好像真是这样。

    心情舒畅了许多。

    “我今天也要和娘回去。”

    明天就是林吉成亲，林玉竹直接把三个孩子带出了书院。

    另外一边南宫敖当天就回到了家中，把林玉竹说的话原原本本告诉了十皇子。

    十皇子叹息，知道这条路也断了，好在林玉竹没有计较，不然这件事也不好办。

    从书院离开，就把三个孩子带到了林氏大酒楼。

    林玉树和李荷儿见林玉竹直接带着三个孩子回来，还以为出了什么大事。

    一个个担心不已。

    李荷儿赶紧上前，先是看了一眼林安安，又看了一眼林平平，担心问道：“是不是在书院闯祸了？”

    两个孩子使劲摇头。

    林玉竹赶紧解释：“两个孩子都没惹事，明天林吉成亲，难道你们不想让孩子们参加啊！”

    这话提醒了李荷儿，李荷儿和林玉树恍然大悟，都松了一口气。

    林玉竹继续道：“这会正好不忙，哥哥嫂子和我一起上楼吧，我有事情和你们商量。”

    三楼包厢里，林玉竹把心中的想法说了一遍。

    其实林玉竹一直在物色照顾千与的人选，但找来找去都没有找到合适的。

    今天看到安安，突然觉得安安适合。

    一来安安是千与的姐姐，本来就懂事，二来安安念书这么多年，知书达理，头脑也很清晰。

    留在千与身边也可以随时提醒帮助千与。

    同样，她也看出安安和寻常女子不一样，寻常女子可能只喜欢琴棋书画，但安安却喜欢政。

    就连南宫云齐和南宫羽彤之前都说过，安安和寻常女子不一样。

    既然安安没有办法像男子那样考科举，留在千与身边也是一件好事。

