
　　伴随着纯白梦境的破碎，灰雾弥漫在地球冥冥之中的磁场海洋之中，那股庞大且混乱的力量，让整个地球都仿佛在为之颤栗。

　　而在这种颤栗与恐惧之下，地球意志的某些本能反应被激活。

　　摩此时身处在那片被他完全化作了炼狱与噩梦的城池之中，天穹之中，忽然撕裂开了一道口子，一道明亮的光芒口子中照射而出，似乎要压制这里的混乱噩梦。

　　这是地球意志的自我防御机制。

　　然而，因为生物圈层限制被破除，这种防御机制的强度，已经大大降低。

　　“还想要压制我么？！！”

　　摩抬头看向了天空，嘴角的笑容越加狰狞。M.23sk.com

　　轰！！

　　无穷无尽的灰雾猛地朝天空中涌去，那透射而下的光柱不仅没能将灰雾驱散，反而被如同饿兽般的灰雾所缠绕，啃咬与吞噬，化为灰雾本身的力量。

　　“你难道感知不到么？彻底污染了纯白梦境的我，本身就与你有着千丝万缕的关联啊！！”

　　摩大笑着说道。

　　天空中的那丝光亮似乎也感受到了不对，逐渐缓缓退去。

　　直接压制失败，它将使用其他的方法。

　　嗡嗡嗡！！

　　各地守灵人的祖地，同时出现了巨大的变动，各自族群之中的最高异象凭空出现，庞大的先祖之力瞬间回归。

　　然而，这股力量虽然庞大，足够大量顶尖守灵人迈过那道艰难的门槛，但其最高质量，却始终再也无法达到古代英雄的高度。

　　“到底·······发生了什么？！”

　　无数守灵人沐浴在各自族群圣洁瑰丽的先祖之力中，那种源自血脉之中的温暖与共鸣并没有让他们产生任何舒适与激动的感觉，相反，带给他们的是某种深沉的恐惧。

　　巨大的异象，代表着世界巨大的变动，也代表着巨大的灾害与劫难。

　　“污染！！污染！！让这个世界，都陷入噩梦！！”

　　摩的身体微微颤抖，庞大的灰雾从他的体内疯狂溢散，那股力量，让身在一旁的荒芜之主，内心深处都产生了一种颤栗。

　　“这家伙，疯的有点过头了啊，不会顺手把我也宰了吧？毕竟是诸多始祖之中，最为接近‘真界’的存在啊。”

　　荒芜之主脸色难看的嘀咕了两句，想要寻找漏洞尽快脱离这片梦境，然而以他如今的力量，却根本无法做到。

　　很快，他发现头顶那团巨大的血气与灰雾的混合物产生了变化，中心点如旋涡般涌动，最终完全荡漾了开来，显露出了另外一个世界的模样。

　　街道纵横交错，高楼鳞次栉比，车水马龙，人潮汹涌。

　　那是世界上最现代化的都市，那是这个世界上最强大的国度。

　　凝聚于虚实之间。

　　噩梦，照进了现实。

　　现实之中，整个星空国上空。

　　所有人都忍不住抬起了自己的头，震惊的看着天空中的那一幕。

　　只要身处在星空国范围之内，所有的生命体都能够“看到”，天空一片灰色的阴云之中，显露出了另外一个世界。

　　充满了绝望色彩的灰色世界，仿佛与现实世界倒映与对立，其中唯一不同的颜色是恐怖的猩红，一座庞大的城池屹立在灰色世界的中央，其中的生命产生了恐怖的异化，互相厮杀，充满了混乱。

　　“那到底·····是什么？！”

　　所有人都忍不住浑身颤栗，他们的心灵之上，都仿佛压着一座绝望之城，曾经不愿正视的记忆，脑海之中最不愿意看到的未来，这一刻都犹如身临其境般出现在他们的脑海中。

　　噩梦，隐藏在每一个人的心中。

　　对于现在这个社会与时代来说，在某些推手的暗中推动下，燥热、疯狂、焦虑、忧郁的种子早已在无数人的心中埋下。

　　那一双双血红的眼睛被各种“主义”与“潮流”所席卷，阶级、体面、攀比、内卷·······当生命的意义寄托在那一个个脆弱且易逝的目标之上，精神就像是紧绷的琴弦，瞬间就会被崩断。

　　心不再宽阔，病自由心生。

　　对于这个时代来说，一个人的崩溃，只需要在一念之间。

　　这就是“魔”所引导的世界。

　　其实，天空中根本就没有灰色的世界与城池，但因为心中有了噩梦，城池便生长在了眼中。

　　莫名的尖叫、惨嚎、哭喊在这个国度中此起彼伏，民众就仿佛瞬间疯癫了一般，他们的精神正在受着强烈的刺激，血红的双眼之中，满是迷茫和混乱。

　　一缕缕的灰色雾气从他们的身体之中凝聚而出，仿佛被某种力量所牵引，朝着世界的无穷高处汇聚而去。

　　这是“养分”。

　　当然，在这片国度之中，也存在有部分没有被完全影响的意志坚定的存在。

　　李越。

　　东华驻星空国大使馆情报方面的负责人。

　　在星空国出现异常现象的时候，他就立刻开始通过秘密途径向国内汇报。

　　他在苦苦的坚持，浑身冷汗直流，周围惨嚎与哭喊让他发自内心的颤栗，某种恐惧的事情仿佛要被从内心中勾起。

　　但他没有忘记自己的责任，在这个时候，如此恐怖的乱象，必须第一时间让国内知晓。

　　“星空国发生未知异变，天空中似乎出现了一座噩梦之城，这座城池似乎能够勾起人内心的恐惧，大量人员因此陷入莫名的癫狂，我也·······”

　　然而，他的信息还未能完全编辑，他就再也撑不住，同样陷入了庞大的噩梦之中，双眼之中闪烁着恐惧和迷茫。

　　嗒嗒嗒！！

　　身处噩梦之城中，荒芜之主忍住了内心的颤抖，看着那个双目血红，浑身笼罩灰雾，嘴角带着狰狞笑容的噩梦之主缓缓走来。

　　如山海般的压迫力让没有恢复力量的他无法动弹，只能看着噩梦之主停在了他的面前，伸出一根手指，轻轻的点在了他的眉心。

　　“糟了，这家伙看来已经完全失去了理智，这丝真灵看来要保不住了？”

　　荒芜之主心中嘀咕道。

　　然而，下一刻。

　　轰！！

　　无穷无尽的灰雾从噩梦之主的指尖传入了他的意志之中，这种灰雾所带来的不是毁灭和侵占，反之，那是一股极其庞大的力量。

　　在这股力量的涌入之下，荒芜之主这丝真灵化身的实力开始快速提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百零五章 巨变免费阅读。https://www.23sk.com 