    （第一更。）

    “啪！”

    惊雷箭在黑洞中犹如一道闪电肆虐而过，准确命中琳薇公主的胸甲，这个已是亡灵的悍妞公主微微一晃，口中出咒骂声，持剑扑了上来。

    可惜，中间的落雨无声站在那里一动不动，堪堪的卡住了Boss的位置，琳薇公主不会飞，当然被这该死的Bug克得死死的，最重要的是，我和凌月的攻击持续死死咬住仇恨，让这Boss根本就无从威。

    “哗……”

    一道紫色光芒电射而出，琳薇公主呆立在那里一动不动，头顶上冒出了一个银色的残月，赫然是淡淡稻花香的灵魂封印术成功挥出封印效果了。

    紧接着的灵魂锁链更是拥有了高的精准性，一时间，Boss公主最后的一丝气血也突突的减少着。

    刷的一声，从天而降一枚圣光剑，一下插在了公主的脑门上！

    “28o44！”

    靠！牧师的攻击魔法也疯狂啊，一次致命一击居然打掉了Boss那么多气血！

    结果，悍妞公主呜咽一声倒下，结束了她凄凉的一生，她与母亲爱上了同一个男人，最后落了个这样的下场对她来说兴许还不错。

    金光一闪，凌雪和秦韵都升级了，而我则也还差一些才能升到187级，距离2oo级依旧如此的遥远。

    “快看看，公主有没有爆出什么极品？”

    我急切问道，凌雪走上前，一一看了，失望的摇头：“公主好抠门，三个地器一个天器，都没有什么用。”

    “哦！那，赶紧去杀精灵王吧，时间实在是不多了！”

    “嗯！”

    看了看界面左上角的倒计时，距离任务结束时间还有144分钟，必须要在这两个多小时内干掉精灵王，否则任务就失败了。

    只可惜，暂时不知道精灵王到底是什么级别的Boss，如果需要毒死的话，时间肯定是不够的，更要命的是我的烈焰龙翔技能还要四个小时才能冷却完毕，也就是不可能依靠火龙来杀Boss了，nnd，这个任务实在太棘手了！

    一群人重新来到了三层，这个地图我们跑了好多遍了，熟能生巧，我怀疑是不是闭上眼睛也能华丽的在三层之间来回逃命了。

    ……

    三层依旧一派世界末日的场面，大地龟裂开来，雷电撕破乌云直落在湖水之中，天地之间除了黑色，就只还剩下隐隐的血红色，至于那闪电，便如同劈开黑暗的利剑一般，地面被撕得有些七零八落了，就连我们前进的道路有的都已经塌陷了下去，深不见底。

    “夏天，小心！”

    前方突然地表再次裂开，身处那里的夏天整个人都掉了下去，然而眼疾手快的凌雪却伸手拉住了夏天的衣领，将其救了上来，然而，夏天的风狼却一声哀鸣掉入天堑之中，一丝白光冒出，摔死了。

    我急忙召唤出烈焰战马，手起将凌月拉上马，同时大声道：“冰茶，把秦韵姐带上！”

    “哦！”

    另一边，凌雪也召唤出雪羽天马，将淡淡稻花香救了上来，不管怎么说，关键时期先把实力派布甲玩家救了再说，这样去打精灵王的时候也能有更大的把握。

    结果，夏天、落雨无声和紫月三个mm就被留在了地面上，她们无法跨越过宽宽的鸿沟。

    “你们先等一下，我们过去了再说！”

    “哦！”

    一提缰绳，火龙弓轻拍了一下烈焰战马的屁股：“冲过去！”

    烈焰战马踏着前蹄，一声嘶鸣，猛然跃于高空之中，划过了一道火红色的轨迹之后落在了对面，凌月吓得脸蛋煞白，回身扑在我怀里，不敢往下看。

    大地不断的裂开、塌陷，一道道乳白色的地泉猛然从四面八方喷射出来，这里的环境实在太恶劣了，我还从未经历过这么艰难的战场！

    “小雪，冰茶，跟上了！”

    催着战马，左右跳跃，踏着一块块正在坠落的黑色土地，整个人就像是末世浩劫里奔逃的小鹿一般，而后方，凌雪和冰茶也各自选择了自己的行动轨迹，但是与我的方向一样，我们此刻要去的就是前方冲天巨剑的方向，那下方似乎是一片湖水，而精灵王多半就在湖水里面了。

    “啪嗒……”

    烈焰战马落地之间，已然是气喘连连，鼻子里喷出了大团的火焰，差点就要口吐白沫了。

    凌雪则显得相对轻松一些，雪羽天马的属性略胜一筹，跑得也是飞快。

    至于冰茶则最吃力了，几乎是连滚带爬的落地，白-虎趴在地面上像是一头死狗一般，动都不想动了。秦韵从坐骑上跳了下来，使用治疗术，不过白-虎气血倒是没有减少，只是体力不足了而已。

    我们六人回身一看，阿瓦隆神迹三层已经形同炼狱一般，中间的地面全部塌陷了下去，下方已然是一片血红色的岩浆在翻涌，这要是掉下去肯定死无葬身之地了。

    远处，夏天、紫月和落雨无声三个mm站在残留的一块地面之上，那里根本就不安全！

    “你们三个，去二层，那里呆不住了！”我在队伍频道里大叫。

    可惜来不及了，一道地泉冲裂了地层，夏天等几个mm一起随着土块坠落了下去。

    ……

    “书生哥哥，凌雪，你们要放弃我们了吗……”

    夏天挂掉之前伤心的说了一句，却也深深的刺痛了我们的心。

    “叮～！”

    系统提示：玩家去年夏天已经死亡，由于任务正在进行之中，故被强制下线。

    “叮～！”

    系统提示：玩家紫月已经死亡，由于任务正在进行之中，故被强制下线。

    “叮～！”

    系统提示：玩家落雨无声已经死亡，由于任务正在进行之中，故被强制下线。

    ……

    靠！强制下线？

    三个mm在岩浆里连续挂掉了两次，复活预言的效果也无效了。

    “怎么办？我要下线去看看夏天吗？她好像，有些生气了……”冰茶问。

    我摇头道：“不用，先打完了Boss再说，完成任务是最重要的。”

    “嗯。”

    管不了那么许多了，必须先杀Boss，否则的话任务失败了，我们这次只能拿到那几件装备了，虽然已经很不错，但是不能干掉最终的Boss总让人心里不舒服。

    向前望去，一片湖水，斩铁剑，传说中的王者剑从天直插-进湖水之中，此时，斩铁剑上光芒大盛，无数冰气溢出。当然，这柄斩铁剑是属于精灵王国的王者剑，与霜之剑刃安妮手里的王者之剑大不相同。

    “咝咝……”

    水面上冒起了一丝丝冰气，很快的，湖水已然结冰了，这让我非常的笃定，精灵王的魔法属性一定是冰系！

    “呵呵，这样倒也好！走吧，踏冰过去，看看这个精灵王到底是什么样子的！”

    不敢让上吨重的烈焰战马走冰面，于是解除了坐骑状态，带着灵儿走在前方，凌雪和冰茶则保护着三个轻甲职业mm走在后面。

    正走着，忽然周围的气温急剧下降，转眼之间，刚好岩浆蒸出来的水汽全部在空中凝成了雪花，仅仅在几秒钟内就只见空中一片雪白，漫天的大雪落下，而且是真正的暴雪，几秒钟就积聚了厚厚的一层，那雪花真个大如席！

    “簌簌……”

    落雪中，我们几个艰难的前行。

    “晕！这比苏州的雪更大，游戏里的天气更加BT啊！”冰茶嘟囔了一句。

    凌雪问：“冰茶姐姐，苏州的雪到底有多大？”

    冰茶深邃的目光望向远方，叹息道：“多大？大到压塌了许多人家的房子，据说苏大独墅湖校区新建的体育馆塌了一半，还好没有造成什么人员伤亡。”

    “啊？那么大啊，那可以称为雪灾了……”

    “可不是。”

    几分钟后，我们已经来到了斩铁剑的下方，巨剑的锋刃依旧非常犀利，散着森寒的光芒。

    这场雪来得快去的也快，空中的雪花全部落尽之后，风也停了。

    “沙沙……”

    神谕战靴踏在厚厚的积雪之上，出来的声音十分悦耳。

    “Boss在哪儿？不会要破冰下去吧？”凌月笑问。

    我沉下身，半跪在雪地里，伸手一挥擦去冰面上的积雪，却只见上面残留着几个字：信春哥，得永生！

    哈，开玩笑，当然没有人无聊到在这里刻字。

    但是，我看到的东西却依旧让心脏急剧的跳动了一下，仿佛被一只魔手抓住心脏猛捏了一下一般。

    因为，在冰层下方，一双血红色的眼睛也正盯着我。

    “啊？！”

    我惊呼一声，连连后退，将凌雪和冰茶推开！

    “Boss就在下面，快退！”

    说时迟那时快，我们刚刚退了两步，忽然大地猛然一震，冰层破裂，碎屑飞舞，就在我们眼前，精灵王破冰而出，一股让人几乎窒息的领域压迫了过来！

    我心里一寒，完蛋了，如此强大的领域能力，我根本就无法抗衡，这个Boss，果然无愧于可晋升十大Boss之列的强存在！

    “呼呼……”

    寒风吹过，一缕缕白色的头在头盔下随风摇摆，矮人精灵王身穿一套黑色铠甲，身后披着一袭深蓝色的披风，只露出了一双血红色的眼睛，充满了暴戾，只要与他对视一眼，就好像让毒蛇给咬了一口似的。

    精灵王单膝跪在地上，缓缓的站了起来，声音异常嘶哑，像是被尘封了千万年的古尸忽然复活说话一般：“陌生的访者，你们杀死了我最爱的妻子与女儿，更杀死了我视同兄弟的兰德尔，你们，必须死！”

    我冷笑，却不说话，视同兄弟？这个玩笑开大了，看来，这个精灵王属于那种骁勇有余，情商不足的家伙！

    “沉沦了万年的神兵啊，我那亲爱的伙伴，苏醒吧，随我一起踏上新的征程，让我们所有的敌人因为死亡而战栗！”

    精灵王仰天长啸一声，身后那至少数十丈的巨剑犹如如意金箍棒一般的缩小了，瞬息之间成为长约一米的泛光长剑，就这么握在了精灵王的手中。

    ……

    “呃……情况貌似不太妙。”凌雪咬了咬嘴唇说着。

    “你知道得太多了……”我回望她，两人眼中均有绝望的神色。

    秦韵和凌月已经飞向后退去，我们必须要寻求绝佳的战斗场地，否则根本就没有可能赢！

    “你们先走，我来挡一下！”冰茶持盾走在了最前面。

    可惜话音刚落，精灵王已经飞掠而过，剑锋在冰茶的胸前荡开，一个触目惊心的伤害数字跳了出来——167497！

    “刷！”

    冰茶的身体化为白光飞散，绝对的秒杀！

    我大急，喝道：“都撤退，去悬崖边上寻找地形，快！”

    火龙弓一扬，我的箭术已经长进了不少，眩晕箭精准的命中了移动中的精灵王，“啪”的一声眩晕了，而此刻精灵王的剑锋就在凌雪白皙的脖颈前方了，还好赶得上！

    凌雪吓得脸蛋煞白，调转雪羽天马的方向就飞掠而去。

    判断了一下Boss的仇恨方向，我在精灵王的脚前丢下了一个精灵龙陷阱，能拖延多久就多久了。

    冰茶一复活立刻向后急退，也多亏是眩晕箭的几秒钟时间。

    一把抓住了冰茶，这丫头已经慌了，再挂一次就要掉级，大家等级那么高了，谁都不愿意白白的掉上一级。

    “喝！领域盾！”

    勉强在前方凝出了领域盾，精灵王悍然一剑劈来，顿时把我和冰茶两个人都震得飞退了出去，而领域盾则受到了重创，产生了大量的裂纹！

    好家伙，我这鬼神级的领域盾居然也只堪堪能承受他一次攻击而已，精灵王到底是个什么样的存在啊？

    心惊之下，匆忙投了个星辰之目技能过去，精灵王的属性在队伍频道里跳出——

    【矮人精灵王?奥丁】（史诗级Boss）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：精灵王国阿瓦隆的国王，传说中的英雄，一手创立了精灵帝国阿瓦隆，并且率领精灵族的精锐军力横扫了半个月恒大6，成就了精灵族的盛况，他是一个传奇十年的人物，被誉为精灵之王，但在亡灵瘟疫的侵蚀下，这位骁勇善战的精灵英雄终究沦为魔物

    ……