    “东家这商行进了蒙古，这朱家保险队……”谷庵升问道。

    “我会让保险队配合商行的。”朱传文说了一句。

    这草原上还是得有着武装保护，才能将生意进行下去，如果说让人靠着脸就能横行无忌的话，这汉耀商行就得采取点措施，免得再遇上王家这种不开眼的，给心里添一把堵。

    当然如果遇上，那就更好了，证明着朱传文还能再发一笔横财。

    谷庵升是拉拢着脑袋走的，对于行商蒙古的事儿，其实朱传文已经说了大概的思路，那就是洋人卖什么，汉耀跟着卖什么，但是这中间怎么保证汉耀的利益，便是他需要思考的东西。

    或许可以向曹德忠取取经，谷庵升琢磨着。

    看着谷庵升皱着眉头离开了自己办公室，朱传文心里算是开心了一些，有句话怎么说来着：老谷啊，你也该是个合格的掌柜了，该学会自己想办法给我挣钱了。

    再说说朱传文，他算是意识到了自己的一点问题，那就是好像对汉耀商行太过于重视，导致掌柜缺乏了思考的能力，诸葛亮怎么死的来着，事必躬亲累死的呗。

    这基础也是已经打好了，也该谷庵升这个掌柜发发力了，在这里要向着夏元璋提出表扬，在这一点上就做的挺好，汉耀面粉销路的事儿，卷烟厂的事儿从没让自己操过心，朱传文心想着。

    瓷房子因为有了传武，这便是再次的热闹了起来，待朱传杰下学之后，再从汉耀面粉厂家属院那个全是孩子的地方回来，便惊喜的叫道：“二哥，你可算是回来了。”

    “咋了，传杰，看你这样子还是想我了？”朱传武一脸揶揄的看着自己弟弟。

    朱传杰面皮真是薄，本来的确是想自己二哥了，但看着这贱兮兮的脸，怎么就有股子将鞋底子糊过去的心呢。传杰是理智的，自认武力不是传武的对手，强行压下自己刚刚的喜悦，正正经经的说了句：“回来就好。”这语气，听着就像是朱开山发出的。

    “三儿，跟谁俩呢。”朱传武直接从沙发上跳了起来，胳膊肘子夹住传杰的头，亲昵的不行，一场打闹也就此开始。

    朱传文一进门就看见俩活宝，没理，径直朝着饭桌上走去，一家人也都是笑呵呵的看着这久违的场面。

    打闹过后，传武、传杰就上了桌。

    “你们可不知道，最近的京城可是发生了一件有意思的事儿。”朱传武端上饭碗，就说起来了京城的见闻。

    朱传文饶有兴趣的看着自己弟弟，想知道这传武说的是什么事儿。

    “汽车你们都知道吧。”传武向着众人问道。

    除了朱传文，众人都是对汽车这个东西没什么概念，看着众人茫然的样子，传武更是来了劲儿，“大哥不是曾经说过会跑的铁疙瘩吗，就是汽车。”

    “那不是火车吗？”鲜儿问道。

    “差不多，不过汽车不需要铁轨，这轮子，用的是人力车那种橡胶。”传武不知道怎么和众人解释着蒸汽机和内燃机的差别。这一切，也是得益于这次京城的盛大宣传，让传武对着汽车可是泛起了浓厚的兴趣。

    “是那个拉力赛吧。”朱传文倒是在《大公报》上看到过，朝着传武问道。

    “还是大哥懂行。”

    1907年的清国其实和世界的交流还算密切，洋务派的买办事业从1860年就风风火火，再到了后来被打开了国门，现在的京城其实还算是这世界上一个很重要的城市。

    再说这场拉力赛，欧洲人很喜欢干这种博人眼球的东西，当然也是为了其中商业价值，先是各个厂家推广，报社跟着赚一笔，最后推广出去，厂家再赚钱，往后还有个很有意思的例子，比如用卡车将北极的冰块运到非洲。

    京城至巴黎这个拉力赛就是在这个敢想敢做、堪称魔幻的时代诞生的，堪称拉力赛的鼻祖。

    为了汽车的推广，欧洲人便是策划这一场史无前例的汽车拉力赛，京城至巴黎总共8000多英里的长度，对汽车这个刚刚诞生22年的小家伙，着实挑战了一把。

    到最后，原本25支的参赛队，由于种种原因最后仅有5支抵达了京城。

    这场拉力赛是京城出发，原本朱传文也是能参与进去，不是开车参与，而是作为看客参与，可能是清廷不放心洋人，也可能是怕洋人进了关东坏了祖先的风水，最后还是拒绝了欧洲人打算借道东三省的提议，改为从蒙古取道，进入俄国。

    路线大抵是这样，京城、蒙古、西伯利亚，过乌拉尔山，至莫斯科、再就是华沙、柏林，最后直抵巴黎。

    朱传武滔滔不绝的讲着那天出发的盛况……

    “怎么，出发那天很热闹？”朱传文问道。

    “何止是热闹，怎么说呢，锣鼓喧天、鞭炮齐鸣的送别。”朱传武想了下那天的情景之后说道。

    6月9日的京城是个特殊的日子，虽然天气有点阴沉，但是依旧抵挡不住京城人民的热情，5辆不同型号的汽车从东交民巷法国军营中使出，沿途有着凑热闹国人，也有着各国驻清公使及公使馆工作人员，都是来送别的，5辆汽车也是在这种环境下使出了京城。

    “二哥，汽车会像火车发出呜呜的声音吗？”传杰好奇的问道。

    “不会，有点像轰轰的声音。”朱传武学着引擎轰鸣声。

    “这汽车快吗？”传文娘也是适时的加入进来，问道。

    “快，比马儿还快。据说，那个博盖塞亲王的车有着40匹马力。”传武向着众人说道，那会儿他还算是京城中学堂的学生，这消息来源也算是多的很。

    “40匹！”朱传文发出啧啧的声音，没想到内燃机已经发展、应用到这个地步了，传武这件事儿倒也是提醒了他，得是时候关注汽车的发展了，往后这汽车可是主流的交通工具。

    朱传武对于大哥的惊讶很是满意，整晚都在喋喋不休的说着汽车的见闻。

    朱传文也是化身捧场王，让朱传武第一次觉得，发言被人倾听是一件这样美好的事情。

    时间还是这样按部就班的过着，直到朱开山两天后的到来，算是打破了家中的和和美美。

    “爹，我想去三江口。”吃晚饭的时候，朱传武朝着自己老爹说道。

    “怎么，这都要走了，咋还想着去三江口呢？”朱开山不住的夹着桌子上的酱牛肉往嘴里送，筋头巴脑的，着实好吃。

    “我想加入小虎队！”朱传武义正言辞的说道。

    因为朱传武去德国，最后是要去军校学习的，而最终的目的，朱家父子三人心里都是清楚，往后这一手枪杆子，一手钱袋子的朱家战略方针可是早早定下的。

    强硬的军事力量在朱传文看来从来不是目的，但是这却是朱家必须得紧紧攥着的手段，朱传武是握着枪杆子，但是这背后指定目标的人终究是朱传文，如果说朱传武是虎牢关的马弓手，那朱传文就是安坐的刘玄德。

    朱开山仔细的考虑起二儿子的要求……

    “爹，要不就让传武去吧。”朱传文此时也是帮着自己的二弟说起了话，不说什么加入小虎队的话，单是让朱传武前往鹞子山和朱家保险队训练一周，这收获绝对是大的。

    加入，再跳出，再加入这个过程对传武来说肯定会受益匪浅，如果没有切身的体会过现在朱家保险队的水平，传武在德国学会的那一套万一最后弄个水土不服怎么办。

    不管黑猫，白猫抓住耗子就是好猫。

    这德国人用着自己的方法训练者自己的士兵，这朱家也得在不断的摸索，改良中学会训练自己的保险队，两者并不冲突。

    朱传文早就在不断的通信中，将这个辩证的思考方式交给了自己的弟弟，也在偶尔和传杰的谈心中将这个思想贯彻了下去。

    “我也要加入小虎队！”朱传杰此时举手说道。

    “三儿，你瞎凑什么热闹！”朱开山朝着传杰说道，对于老朱家现在的读书苗子，朱开山并不希望也走上这条道路。

    “大哥说，男子汉就得有英雄气概。”朱传杰此时又搬出了朱传文。

    “爹，要不也让传杰去？”朱传文试探的问道。

    “他的学业怎么办？”朱开山问道。

    “我自己解决……”朱传杰此时拍着胸脯保证道。

    “行，一个个的都大了，有主意了，也是好事儿！”朱开山思索一会儿之后倒也是同意了，这对朱家来说不算是坏事儿，倒是好事儿。

    最小的传杰今年也都16了，也是时候该锻炼起来了。

    “我也去三江口。”此时传文娘看着桌子上，俩儿子都要吵吵着回三江口，也动了回去的心思。

    朱开山看了看自己的媳妇，实在没忍心驳了媳妇的面子，走，都走！三江口放牛沟也算是朱开山最后一次回去了，往后这回去的机会可是少了很多，要去就一起去吧。

    “我还走不开，冰城的事儿我还得看着。”朱传文看着自己老爹递过来询问的眼神也是表着态。

    “那我就陪着传文哥吧。”鲜儿自然是紧跟自己男人。

