    古绝听到对面的话，下意识问了一句：“是他杀吗？”

    程翠荣顺着话说：“对对，他杀，到现在还没找到凶手呢。孩子太可怜了，从小就没了爸爸，现在四岁多了，连杀害她父亲的凶手都没找到。哎，可怜啊……”

    听着程翠荣一本正经地说着瞎话，叶晴吃惊地眨巴了两下眼睛。

    而此时，墨宝和妍宝两双稚嫩的眼睛巴巴地望着程翠荣，没有出声说话。

    他们怕是还不知道现在是什么情况吧。

    这边，古绝听到对方女人说得那么惋惜，他征询地朝旁边的封星爵看了看。

    人家是单亲，又是个四岁的孩子，小小年纪父亲就没了，到现在她的父亲还没被讨回公道。

    貌似的确很可怜啊。

    封星爵寒光闪烁，俊脸依旧冰寒如雪。

    并没有表态。

    古绝看他这样，笑了一下，随后对着手机说道：“念在孩子也是无心之失，那就赔偿十万吧。”

    “好，好，你把账号发给我，我等会下午就给你转钱。”程翠荣听到对方松了口，立马见好就收的说道。

    说完，她就挂了电话。

    叶晴朝她竖起大拇指：“程阿姨，有你的啊，演技不错啊。”

    程翠荣嘿嘿笑道：“不是第一次处理这样的事，有经验了。”

    叶晴听到这话，心里却是狠狠的酸楚了一下。

    原来她这么乖巧的孩子也会闯祸的，她这个当母亲的却一次都没有为孩子们闯的祸善后过。

    那愧疚的感觉，总在某个瞬间就油然而生，她挡都挡不住。

    古绝拿着已经被对方挂断的手机，有些茫然，他是不是草率了？被对方套路了？

    能那么爽快的就拿出十万块的人，绝对不是困难户。

    他竟然听到别人卖惨就心软了，这是第一次。

    古绝自己都觉得自己脑袋被驴踢了。

    果然，他回过神来就对上封星爵冷得能将他冻成冰块的眼神。

    古绝吓得一愣，连忙道歉，解释道：“爵少，抱歉是我疏忽了，下次我绝对不会这样了。”

    “还有下次？”封星爵道。

    古绝皮肉一紧，连忙说道：“不，没有下次了。以后我绝对把车停到小朋友刮不到的地方。”

    封星爵给了他一个冰寒的眼神，让他自己去体会。

    他拉开车门，上车。

    叶晴转过身来，正准备带妍宝去玩其他项目，这一转眼便看到不远处一抹熟悉的身影。

    那男人身材颀长，周身气场强大，面容俊美，放在人群中就是独特的存在，让人一眼便能认出来。

    竟然是封星爵！

    虽然只是看到了他的侧脸，叶晴还是很笃定就是他。

    他就在他们正前方的不远处，他的身边，古绝正微微颔首地站在他身侧。

    妈呀！

    他们竟然距离封星爵和古绝这么近！

    也就是说，刚才古绝跟妍宝打电话的时候，就站在距离他们不到五百米的地方。

    刚才他们是侧面面对他们这边的，只要他们转个身，就能看见她和孩子们！

    看到这里，意识到这些，叶晴狠狠地吸了一口气，瞬间用手将妍宝捞过来，她急速转身，一手捞着妍宝，一手牵着墨宝，赶紧走到淘气堡的后面。

    与此同时，封星爵坐上了车，他鬼使神差地朝车窗外看去，看向正前方的位置。

    他有种错觉，刚才那个方向有双眼睛正在看他。

    可他看过去的时候，那里空荡荡的，一个人都没有。

    他剑眉微微蹙起，心底一股没由来的烦躁升起：“开车！”

    他不悦地道。

    “是。”古绝被他周身的怒气吓得大气不敢出一个，赶紧听话地踩了油门，将车开走。

    封星爵坐在后座处理公务，古绝在前方开车，双手稳稳地抓着方向盘，大气不敢出一个。

    他感觉自己今天又惹恼了爵少，他还是老实点吧。

    封星爵在后座打电话：“游乐园这个项目我们封氏决定不做了，地理位置太差，没前途。”

    说完，他挂了电话。

    然后又开始打电话。

    古绝默默地深吸了一口气，爵少这架势，听着就是不好惹的状态啊。

    恐怕游乐园主办方要哭了。

    原本心心念念地指望着封氏给游乐园注资，将游乐园扩大的。

    主办方却怎么都没想到爵少会暗戳戳地来游乐园微服私访，亲自来考察了一番。

    刚才他打电话的内容，就是考察的最终结果。

    不得不说，封星爵在生意上雷厉风行，还有独特的眼光，真的很酷炫。

    也正因为封星爵认真的工作态度，加上对事物精锐的分析能力，封氏才会在他手上日益壮大。

    短短五年的时间，封氏就从全国前三百强的企业，跻身到全国第一。

    叶晴探出脑袋观察了一下，发现封星爵真的走了，她这才大大地松了一口气。

    奇了怪了，封星爵不是跟庄梦蝶去拍婚纱照了吗？

    怎么会出现在游乐园里？

    叶晴很疑惑。

    不过这跟她也没太大关系了，只要他没有发现孩子们那就好。

    之后，叶晴带着两个小家伙继续玩了一些项目，就回去了。

    带孩子是真的累啊。

    叶晴只是陪孩子们玩了一下午，她就感觉腰酸腿软，精疲力尽。

    回到家也不能休息，得做饭，给孩子们洗澡，哄睡觉。

    一切做完之后，已经是晚上八点钟了。

    程阿姨还在厨房忙碌。

    叶晴走过去，下巴搁在她肩膀上：“程阿姨，这四年来多亏你照顾孩子们，我才知道，带孩子们原来这么耗费体力的啊。”

    程翠荣笑了笑道：“你这是没适应，适应了就不觉得累了。况且看到孩子们开心的笑脸，再累也值得。”

    叶晴赞同的一笑：“你说得对，看到他们的笑脸，再累都觉得很开心。孩子真是一个神奇的生物，他能让人心里一直都是甜的。”

    “这就叫值得。”程翠荣道。

    说着，叶晴的手机突然响了，她一看，来电提示竟然是封星爵。

    她心里下意识一紧。

    犹豫了一下，还是接了电话。

    “开门！”电话那边，传来男人不容分说的话语。

    惊得叶晴瞠圆了眼，封星爵来了？

    他们现在可是在湾流汇公寓啊，封星爵也知道这里？

    很快，叶晴镇定下来，封星爵应该是在浅水湾别墅那边的门口。

    叶晴保持镇定的说道：“我不在家，你还是回去吧。”

    “在哪？定位发给我。”封星爵霸道的道。

