    正月十四，成嶠收到下面人传来的消息，诸子百家按照约定已经送来各自学派的典籍，相关的老师也全部到位。

    收到消息后，成嶠立即进宫，并且派人去邀请吕不韦。

    进宫后成嶠又派人去通知赵姬来雍宫偏殿议事，然而赵姬没有兴趣参加, 让他们自己商量好就行。

    成嶠也不强求，赵姬不参加正好，免得整出什么幺蛾子。

    两刻钟后，吕不韦来到偏殿，拱手一礼道：“拜见王上。”

    嬴政停止跟成嶠闲聊，脸上带着淡淡的微笑，心情似乎很不错，沉声道：“相国无需多礼，请坐。”

    “多谢王上。”

    吕不韦随后笑着回了一礼成嶠一礼, 原本他还以为成嶠会因为手握他的把柄而对他有所轻慢呢，结果没有，一如既往的保持着尊重。

    就算是表面上的尊重也颇为难得了。

    “王弟，相国到了，有什么事情现在可以说了吧？”

    嬴政含笑看着坐在左首的成嶠，眼中有些好奇，坐在右首的吕不韦也看向对面的成嶠，心中暗自猜测。

    成嶠也没有卖关子的意思，直接了当的说出了目的。

    “之前不是跟王兄和相国提过天下富商的尾款已经付清了吗？”

    “如今诸子百家也将典籍和老师全部送到，我想学宫的筹建可以提上日程了。”

    吕不韦捋着长须，不紧不慢道：“不知君上有何想法？”

    成嶠对吕不韦的表态很满意。

    吕不韦这话就跳过了到底筹不筹建学宫，直接到了怎么筹建的问题, 果然握有把柄还是有用的，否则已经入国库的钱恐怕没那么容易太掏出来……

    “我是这样想的，有什么疏漏之处, 王兄和相国尽管补充。”

    “首先要在咸阳筹建一座学宫, 鉴于咸阳是我秦国的国都，那么这座学宫必然是秦国乃至天下最好的学宫。”

    嬴政和吕不韦微微颔首，这说法合情合理，没有外地学宫超过国都学宫的道理，国都的颜面还是要维护的。

    “另外第一座学宫也方便管理和调整，算是一个尝试，因为在我的设想中秦国的学宫与六国的学宫有着本质的不同。”

    “噢？有何不同？”嬴政心中好奇更盛，笑意盈盈道。

    吕不韦也很好奇，因为学宫这玩意天下不是没有，还不止一处，最为出名的当属于位于齐国国都临淄的稷下学宫，不过各处学宫本质上都大同小异。

    “天下的学宫包括稷下学宫都侧重于学术，而我筹建的学宫本质上是一种官吏选拔方式。”

    “如今官吏选拔制度主要是举荐，这样的制度利弊王兄和相国应该比我更清楚，在此就不做赘述了。”

    “我筹建的学宫主要是教导怎么样可以成为一位合格的官吏，学术讨论为辅，比如有志于成为一名律法官吏，在学宫中就主要学习秦国的各种律法，其他种类的官吏类似。”

    “毕业后视其学业的考评, 分配到相关的官衙实习一年半载，合格后直接授予官职，比如差一些的分配在郡县，最好的一批分配在中央官衙。”

    “我秦国有鲸吞天下之志，也有鲸吞天下的实力，随着未来的扩张，官吏肯定不够。

    “重要的位置我秦国官吏的数量也许足够，但中下层绝对不够，那么就避免不了要大量启用六国原本的官吏。”

    “这些人的风格与秦国官吏的风格格格不入，恐怕他们连秦律都搞不清楚，就算搞清楚了，江山易改本性难移，山高皇帝远恐怕少不了恶事。”

    “他们做下了恶事，六国民众却会把帐大部分算在我们秦国头上。”

    “而且这些人保不准要跟幸存的六国余孽联系，到时候如此庞大的官吏群体，如何能够分辨清楚？”

    “隐患太大了。”

    “在我看来六国官吏可以用，必须给他们开一些口子，否则他们会搞事，闹得鸡犬不宁，大字不识一个的黔首太容易被煽动了。”

    “但绝不能以六国官吏为主，而是应该以我秦国官吏为主。”

    如今的秦国官吏还没有堕落，无论素质还是效率都比六国官吏强太多了。

    尽管统一下肯定会有一部分官吏堕落，但只要采取相应的手段保证大部分官吏能够尽责，问题就不大，总比大量启用六国官吏好。

    这个时代能够读书的人太少了，在六国无论怎么筛选，关系总是错综复杂的。

    “王弟说得在理，寡人也不相信那些六国官吏，相国以为如何？”

    嬴政脸上的笑容消失，满是严肃认真之色，对于学宫之事的重要程度已经提到了一个相当的高度。

    “君上说得有道理，老夫早年经商曾走遍六国，大多数官吏都腐朽不堪，贪得无厌，做事不行，压榨钱财都是第一名。”

    “我秦国官吏与之恰恰相反，大多数官吏都是好的，担得起尽忠职守四个字。”

    吕不韦回想起早年经商每到一地必须拿钱开路，有时候拿了钱还不办事，心中就有些不爽，因此狠狠批判起六国官吏，顺带夸奖了一番秦吏。

    嬴政听到吕不韦夸奖秦吏，心中高兴。

    “我秦国的官吏的确很不错，有些人是真的廉洁能干，但更多的人在我看来是因为秦律较为完善和严苛，以及秦国正处于上升期。”

    “摄于秦法威严以及自身前途，他们不敢以身试法。”

    “一旦等到四海归一，恐怕将有相当数量的官吏堕落。”

    “大业已完成，还不能好好享受一番吗？”

    “我想这会是大多数堕落官吏的想法。”

    嬴政闻言眼神锐利了很多，冷厉的声音响起，话语中蕴含着无尽的血腥。

    “谁要是敢堕落，查出来多少杀多少！”

    “堕落的官员自然该杀，更应当加大监察和律法的约束力度，让官员时时刻刻感觉到头顶悬一把利剑，不敢轻易触犯。”

    “相国说得有理，人性如此，的确应该加大监察和律法的约束力。”

    成嶠闻言心中无奈一笑，秦法现在的约束力已经相当大了，在六国人看来堪称恐怖，稍不注意就要杀头，还有各种惨烈的酷刑，别说受刑了，就是听那么一说也让人感到恐怖。

    既然谈到了律法，成嶠也打算也说一说，做个铺垫，顺便给嬴政提个醒。

    “王兄，相国说得有理，我也认为该加大监察和律法的约束，不过具体想法我们可能有些细微差别。”

    “君上，有何高见？”

    “高见谈不上，换位思考罢了。”

    “乱世当用重典，如今正值乱世，因此我对如今的秦法没什么意见。”

    “然而此时的秦法是为乱世制定的，如果等到四海归一，天下一统时恐怕就不适用。”

    “制度应该与时俱进，绝不可墨守成规，这也是我秦国能够崛起成为天下第一强国的重要原因。”

    “比如如果没有经过商鞅变法，如今的秦国将会是什么样？”

    “别说成为天下第一强国了，恐怕存不存都不一定吧？”

    “王兄和相国以为如何？”

    嬴政和吕不韦正认真倾听成嶠的意见，面上浮现沉思之色，听见成嶠的询问，不约而同的点头表示赞同。

    无论是嬴政还是吕不韦都是很实用的人，才不管其他，只要利大于弊，绝对不会抱着古制不放手。

    “如今的秦法是个什么情况，你们比我清楚多了。”

    “转变身份，以中下层的角度去思考，处罚力度未免有些过大。”

    “其实如果不统一，光秦国还没有什么，毕竟这么些年秦国百姓基本习惯了，就算有不满，也不会大。”

    “但六国百姓可没有习惯，秦法的约束范围极大，处罚力度，六国百姓短时间根本无法适应，这必然会产生不满。”

    “王兄，相国，绝不要小看任何一点不满，不满都是一点一滴累积起来的，等到积蓄到极限，爆发出来的怒火将会无人可熄！”

    “别说冲天怒火了，就是星星之火便可燎原。”

    “我很赞同儒家荀子在《王制》中的那句话：君者，舟也；庶人者，水也；水则载舟，水则覆舟。”

    “王兄，打江山容易，坐江山难。”

    “统一天之时是秦国最辉煌的时候，但何尝又不是最危险的时候呢？”

    “没有统一前，敌人都是在明处的，统一后他们就处于暗中，所谓明枪易躲暗箭难防，千里之堤毁于蚁穴。”

    “在我看来，外部的敌人打不垮秦国，只有我们自己能够打垮自己。”

    “想要秦国统一后国祚稳定，传承千秋万代，那么就要站在百姓的角度思考问题，处理问题。”

    “只要稳住百姓，居心叵测的人再多又能如何？”

    “统一的秦国就像大椿树，百姓就是根系，枝丫有问题修剪更换就是，汲取营养的根系是万万不能腐烂。”

    “一旦腐烂，到时候发出类似‘王侯将相宁有种乎’这种话的人恐怕数不胜数，如此一来大椿也只有轰然倒塌的结局。”

    “王兄，此皆臣弟肺腑之言，还请王兄明察信重！”

    成嶠说完起身朝着嬴政深深躬身一礼，久久不起身，而且还用上了从未用过的臣弟之称，其中的严肃郑重让嬴政为之色变，印象深刻之极！

    嬴政连忙起身离岸，下了台阶，亲自扶起后握紧成嶠的双手，看着成嶠的双眼，满面严肃认真，郑重其事道：“王弟的话，王兄谨记在心，必定多加琢磨领悟。”

    吕不韦正凝神思考成嶠的话，尽管有少部分话他不认同，但总体上还是觉得颇有道理的，看见嬴政的动静，起身一礼。

    “君上为秦国尽心竭力，老夫钦佩！”

    “哈，我不过是纸张谈兵罢了，相国才是做实事的人，更值得钦佩。”成嶠谦虚一笑道。

    “君上此言差矣，治国方针才是一切的根本，其他都是其衍生罢了。”

    吕不韦心中受用，反手谦虚一番，顺便也抬了成嶠一手。

    “王弟和相国都值得钦佩。”

    嬴政见状，干脆下了定论。

    “王兄（王上）最值得钦佩。”成嶠和吕不韦异口同声道。

    “哈哈哈……”

    殿中安静了一瞬，三人对视一眼，纷纷大笑起来。

    爽朗洪亮的笑声传到殿外让正在值守的宦官和侍卫们面面相觑，很快脸上也露出了笑意，无声的笑了起来。

    好几个呼吸后，笑声才平息下来，三人重新落座。

    “咳咳，扯远了，还是继续说回学宫之事吧。”

    “我打算筹建三级学宫，县级学宫，郡级学宫，国都级学宫，考虑到现实因素，每一处郡县都暂且只建一座，等到学宫之事步上正轨，再根据各地的现实情况增加。”

    毕竟人口稀少的县和人口稠密的县，学宫数量总不能一样。

    “钱财倒是足够，郡县的学宫并不一定要要建造新的，可以根据现实情况来做决定，比如官府手中握有合适的宅院可以改造一番，这样能够省下很多人力物力。”

    “春耕在即，不宜为了学宫之时耽搁农事，影响今年收成。”

    嬴政和吕不韦闻言皆点头，表示赞同。

    这样的做法的确合适，否则每一县，每一郡都要修建学宫，那着实是个大工程，耗费的人力物力将会非常巨大，对农事影响也不会小。

    “最重要的是现实情况是就算修建成三级学宫，也没有那么多老师可用。”

    毕竟这个时代识字的都是少数，更别说懂得相关为官知识的人了，比如律法的知识，那不是普通人能够接触到的，大多数都是私家珍藏的家学。

    “诸子百家送来的老师虽然不少，但我秦国以法治国，律法乃重中之重，但相关的律法老师却少之又少，需要从秦国官吏中抽调。”

    “这点还要吕相多费心，抽调出的官吏全部增加俸禄，等到学宫步入正轨，不管是愿意留下来的，还是不愿意留下的都要酌情加俸或者升官。”

    “老夫明白。”吕不韦微微颔首道。

    “除了法家老师，还有其他类别的相关老师，光秦国可能凑不齐足够的老师，可以发布招贤令，不分国别，只要有真材实料皆可以入学宫。”

    “甚至不需要识字，只需要有一技之长，比如木匠，石匠，学子能够从他们手中学到工程营建上的知识，对于他们将来进入相关官衙有好处。”

    “当然不识字的待遇肯定要跟识字的有所区分，就算是老师与老师之间也有等级区分，待遇区分。”

    比如让法家大成者韩非去教书，韩非的待遇怎么可能与懂点律法的小吏一样，那不是扯犊子，那不是侮辱人吗？

    “老师的职责除了教书育人，还要负责编纂教材，没有统一的教材，那么学生之间的素养容易太过层次不齐，也容易夹带私货将学生给带歪了。”

    “因此，各类别的教材编纂好后交给朝廷审核，把其中的私货，不合理的全部删除了。”

    嬴政和吕不韦听得连连点头，他们虽然谈不上饱学之士，但学识也不差，知道老师教书育人往往会把自己的思想给灌输给学生。

    这些思想若是合理还好，若是不合理，那可就是搬起石头砸自己的脚，给别人做嫁衣了。

    比如有老师私底下给学生灌输秦国统一的不合理性，那还了得？

    因此，这合理而统一的教材的确重要！

    成嶠没管两人的反应，继续侃侃而谈，把自己的想法全部给表达出来。

    “等到第一批学子学成，按理来说应该授予相关类别的官职，但鉴于老师不够，可以派他们去郡学，县学暂时担任学官，教导出更多的学子。”

    “以此类推，直到秦国各地的学官足够为止，经年累月之下就能够诞生足够的官吏了。”

    “到时候六国还是以类似的方法去做，由秦国各大学宫筛选学官去教导。”

    “到时候我们可以夹杂私货，给学子灌输六国的腐朽不堪，把六国给妖魔化，秦国统一天下的合理性等等。”

    “对了，秦国的学子也要灌输，否则作为老师的学官都不信，又如何取信六国学子呢？”

    “这一代六国人很难改造思想了，本就仇恨深重，我们不求他们鼎力支持，只需要他们安安分分就足够了，但下一代就不一样了。”

    “教育要从娃娃抓起，他们思想还没有定性，不能任由他们的长辈灌输对秦国的地势，而是要把他们教导成秦国想要的样子。”

    “如此一来，学子们就成为了对抗上一辈和六国余孽的急先锋，以子之矛攻子之盾，最多两代人，天下就只有秦人了。”

    “一代人就足以稳固秦国的统治根基。”

    听到这里嬴政和吕不韦双眸大亮，三人对视一眼，皆露出了会心的笑容，脑海中顿时产生了一些联想。

    经过学宫教育的六国学子跟他们的爹娘叔伯等意见相左，少部分被对方说服，但大部分却是谁也无法说服谁。

    但学子们成为了官吏，掌握了知识，掌握了话语权，掌握了权力，他们的话语权可比上一辈大多了。

    一方是无关紧要的大量上一辈，一部分与之相比，量虽然少，但可以掌控很多人的命运，那些摇摆不定的人会信谁呢？

    信前一种根本没有任何好处，信后一种那可就不一定了，志同道合的人，关照关照很正常吧？

    比如两个村落对秦国的看法截然不同，那么作为官吏的学子就扶持志同道合的存活，打压另外一个存活，区别待遇一来，还能不服软吗？

    也许有少数不服软，但为生活挣扎的大多数百姓可不会那么硬气，绝对会为了好处改变立场。

    毕竟谁受得了好事都是别的村，坏事全是自己村的区别待遇呢？

    不患寡，而患不均，人性如此，无人可改！

    “第一批学宫的学子，我认为应该挑选军中牺牲将士的遗孤，其次魏现任军中的将士的子女，官职爵位不要太高，把好处给下层军官以及普通士卒。”

    “中上层军官可以通过举荐为官为吏，下层军官和普通士卒可没有资格。”

    “等到把将士的子女给塞满后，再将范围扩大。”

    “相信有这个政策，军心将会大振，将士们将会更加奋勇忘死，忠心耿耿！”

    军功勋爵制度是秦国普通百姓改变命运的一条路，但如果有得选择，百姓们还是会选择读书出仕这条路，两者的危险性不在一个档次，荣耀风光，地位前途也是有区别的。

    这年头，会识字的人走到哪里都受人尊敬，军卒平时也尊重读书人。

    “好，王弟大才！”嬴政忍不住出声赞叹道。

    吕不韦也极为震惊，这项政策如果落到实处，那么本就被六国称之为虎狼之士的秦军将士又该如何称呼呢？

    ……

    两人对于成嶠的想法领悟很深，但终究还有一点没有悟透，那就是另外再开一条上升通道对于秦军将士的深刻意义。

    只有一条打仗立功的上升通道，隐患太大了，将秦国变成了一个军事帝国，一个战争机器。

    上上下下的军功勋贵渴望建立更多的功勋，渴望得到更多，于是推着嬴政扩张，不扩张都不行，因为那不是文人的力量，而是暴力机器的力量。

    秀才造反三年不成，但如果是军队呢？

    不满于军队的需求，那么要你这个皇帝还有什么用？

    不扩张内部矛盾就会扩大，如此一来，也只能通过外部战争转移内部矛盾，满足大大小小军功勋贵们的需求了。

    这是秦国一统后没有休养生息，依旧到处扩张征战的根本原因之一。

    秦国这只战争机器一旦开始运转就停不下来了。

    一个，两个军功勋贵，甚至是少数军功勋贵的意见都没什么，嬴政可以轻易镇压，但大大小小的军功勋贵都是一样的意见，嬴政就不能违背了。

    再加上嬴政自身也喜欢开疆拓土，秦国就在征战的路上一去不复返了。

    秦国人口比起六国差远了，凭什么能够一锤六？

    策略什么的都是次要的，最本质的原因是秦国无比变态的动员能力！

    皇权不下乡，不存在的，动员能力能够到达每个乡亭聚落，到达乡亭聚落的每个人身上！

    说一个简单的数据，战国时期秦国人口与军队的比例达到了惊人的五比一，也就是说每五个人中就有一个当兵的。

    这样的比例后世哪个王朝能够达到？

    要注意的是秦国又不是只有青壮年，秦国人口中还有老人孩子妇女，青壮年在总人口中又有多少呢？

    说是全民皆兵都不过分！

    战争时期，没有参军的男人，老人，孩子，妇女都是在为战争服务的，基本上没有人闲着，都有事情做，还必须在规定的时刻完成分配的任务。

    用现代的话说六国已经陷入人民战争的汪洋大海！

    如此模样的秦国难道还不是战争机器？

    每一个人都是战争机器上的零件，只不过零件的作用不同罢了。

    这样的秦国在统一前自然是极为合适，能够将秦国的国力发挥到极致，但统一后还是战争机器就不合适了。

    除非一直向外扩张，保持胜多败少，否则容易崩溃，但一直扩张根本不可能，不提一直获胜的难度，常年累月，没有尽头的战争会让人打心底里厌恶！

    无论是军卒还是普通人都会厌倦，这也是历史上项羽刘邦打入关中，关中百姓箪食壶浆的重要原因。

    军卒和百姓实在是不想打仗了，只想过平静安稳的生活，哪怕苦点累点，只要能够吃饱穿暖就满足了。

    学宫的上升通道，就是成嶠为了改变秦国战争机器性质的重要政策，与之相比让将士更加舍生忘死，忠心耿耿的作用倒在其次。

    ……

    听闻夸奖，成嶠这次没有再谦虚，对着嬴政笑了笑，继续开口。

    “学宫计划顺利的话，秦国的官吏足以占据天下大部分紧要官职，他们将是稳定天下的重要基石。”

    “等到学宫在天下铺开，学宫毕业学子需要遵守异地为官原则，且任期不能太长，哪怕秦国学宫的学子也是同样如此，规矩最开始就要定下来。”

    嬴政和吕不韦自然能够轻易理解成嶠的用意，颔首表示赞同。

    “学宫的筹建，我觉得应该交给司空府和少府负责，司空府为主，少府为辅。”

    “之所以让少府介入，是因为少府在各地都头分支机构，比起司空府更加熟悉地方事务。”

    “钱财由商会出，专款专用，除非不够，所以收进少府和国库的钱财该拿出来了。”

    “王兄，相国，那笔钱还在吧？”

    嬴政和吕不韦毫不犹豫的点了点头。

    成嶠心中有些惊讶，少府的钱财还在就罢了，国都的钱竟然还在？

    这说明秦国财政状态良好，至少也是个收支平衡，吕不韦对于财政的理解挺深刻啊，着实是一把好手。

    “那就太好了。”

    “用六国的钱，来办秦国的事儿，心里就是舒坦。”

    嬴政和吕不韦闻言都笑了，的确心里舒坦。

    “由于涉及到的钱财数量将会很庞大，所以必要的监察不可少，我建议王兄，相国都要派人监察办事官吏，当然是以辅佐之名。”

    “君上言之有理，财帛动人心，不可不防，不能给办事官员犯错的机会，这也是为了他们好。”

    吕不韦面带微笑，缓缓的捋着胡须，张嘴就来，给出了一个十分冠冕堂皇，正气凛然的理由。

    “王弟，你也派人监察吧。”

    “钱财由商会出，我会亲自盯着每一笔支出，这已经算是监察了。”

    “再说我想派人监察也没法，就罗网那些人怎么可能懂工程里面的猫腻？”

    成嶠无奈的笑了笑，他麾下堪当大任的人才还是太少了。

    “这倒也是。”

    “学宫的大祭酒，由王兄你亲自担任，有空的话王兄也以去讲一讲课。”

    “啊?”

    “我亲自担任大祭酒？

    “还可以去讲课？”

    嬴政震惊的张开了嘴，如今他未亲政还可以，亲政后怎么可能？

    真当王上很闲吗？

    “君上，缘何如此安排？”吕不韦惊诧的问道。

    “以后学宫的大祭酒都由秦王亲自担任，不是说要去管事，只需要挂个名头，具体事务由下面的人负责。”

    “三级学宫，每一次升学都要考核，合格者上，不合格者淘汰，虽然淘汰者也能当官，但他们的起点就要更低。”

    “比如没考上郡学的县学生，起点就在乡亭之间。”

    “起点最高的是通过最高学宫的毕业考试，再在殿试中入王兄眼中的学子，这类学子在试用期合格后可以直接授予重任。”

    “这么说吧，王兄担任大祭酒，天下所有学宫的学子都是王兄的弟子，通过殿试的学子就是亲传弟子，可谓天子门生！”

    “这其中的好处……”

    讲到这里，成嶠闭口不言，拿起茶水喝了口，润了润有些干渴的嗓子。

    嬴政的双眸亮得吓人，好像小太阳般灼目耀眼。

    吕不韦的双眸也不遑多让，王上主持那所谓的殿试，那他这个相国担任最高学宫毕业考试的考官不过分吧？

    这学宫制短时间不可能取代举荐制，很长时间都将是两制并行，但随着时间的推移，举荐制就算没有退出历史舞台，也必将被边缘化。

    参与进去，担任第一任考官将收获一批优秀的门生故吏，不过那是次要的，他现在就有很多门生故吏，重要的是名垂青史！

    这种创举必将名留青史，相关人等也必将名留青史！

    对于成嶠而言，举荐制是存是留都没什么，只要学宫制成功，举荐制必将边缘化，就算还留存也不过是给高官显贵的福利罢了，在官员占据的不过沧海一粟。

    而且可以预见，学宫制一旦深入人心，举荐出身的人必定会被鄙视，不为官场主流，就像明朝的进士鄙视举人，监生，恩荫出身的官员一样。

    等到嬴政和吕不韦从遐想中清醒过来，成嶠才放下茶杯继续开口。

    “王兄，相国别看我说得简单，实际上事情千头万绪，想要成功难度可不小。”

    “今天说的不过是个皮毛罢了，以后我们肯定还要进行多次讨论，根据现实情况更改。”

    “啪，不管有多难必须成功，我全力支持！”

    嬴政不等成嶠继续说便开口打断，目光炯炯的看着成嶠，脸上还残留着因为兴奋而产生的红晕，大手一拍，斩钉截铁不容置疑道。

    “啪，王上明见，老夫也会全力支持。”

    吕不韦一张老脸还残留着红晕，老眼精光闪闪，有样学样的一拍桌案道。

    他如今最大的追求除了助秦国完成伟业，就是为了名留青史了。

    得，你们都这么说了，我还有什么好说的？

    干呗！

