    秦云冷眼看向身前几个邪僧，杀意凛然！

    “朕还有很多话要问他们。”

    “另外，传旨让汤令亲自监视老九，他不可以离开府邸半步，等候发落！”

    “如果老九消失了，让汤令自己去五马分尸！”

    丰老等人全身一凛。

    陛下这一次是真的动了肝火，毕竟淑妃娘娘被人如此邪恶的设计，一旦成功，简直不敢想象。

    恐怕，是个男人都无法保持平静。

    “是，陛下，老奴立刻去办。”

    秦云气冲冲的离开了。

    不一会，御医们急慌慌的来给他包扎手部的伤口。

    经此一事。

    皇宫城防再度加严，到了一种连苍蝇都不敢靠近的级别。

    尤其是后宫！

    除了秦云，再也不可能有一个男人踏进去，特别是和尚道士一类。

    常鸿等禁军首领，领了自己的三十军仗责罚之后，颇觉委屈，心中把这些叛逆份子骂了一个半死。

    直接命令手下，日后谁敢靠近后宫半步，全部砍掉双腿，除非有陛下圣旨。

    即便有圣旨，入后宫的男子都不能离开视线。

    当夜！

    便有七名偷奸耍滑的禁军，到后宫之地躲检查。

    他们甚至只踏入了几步。

    双腿便直接被砍，以儆效尤！

    养心殿里。

    哭泣的声音不断。

    烛火旁，秦云颇觉头疼，刚才对萧淑妃态度太凶，给这温柔的女人吓到了，一直哭个没完。

    秦云将其搂入怀中，抚摸玉背，安慰到：“朕未怪你，也未怀疑你。”

    “只是今天太急了，稍微晚点，湘儿你就有危险了。”

    “湘儿知道……”萧淑妃擦了擦泪水，看着秦云绑着纱布的手，心疼又自责。

    哽咽道：“湘儿是哭自己蠢，又给陛下找麻烦，引狼入室，还害得陛下受了伤。”

    “还请陛下责罚湘儿！”

    “湘儿以后再也不敢召人进宫了。”

    “哪怕是大哥来看湘儿，湘儿也不见！”

    闻言，秦云苦笑，她到底是怕自己误会她的忠贞。

    在古代发生这等事情，不管成不成，对女人的声名都影响很大。

    妇人跟其他男人对视了一眼，传出去，可能就是声名狼藉，不忠之妇的后果。

    这一次萧淑妃也是急眼了，肚子迟迟不见动静，才听建议，请僧人进来开坛作法，祈福。

    结果，却闹成这样。她肠子都悔青了，泪流满面，惶惶不安。

    要是陛下不满自己，自己可怎么办？

    秦云伸手将她用力扶起。

    用手指擦拭她的泪花，笑道：“别哭了，再哭就成小花猫了，你好歹还是淑妃娘娘呢，日后的皇后娘娘。”

    “你看看你脸上的胭脂，都不好看了。”

    萧淑妃用袖袍擦拭眼泪，睁大水汪汪的美眸，委屈而小心的试探道：“陛下，您真的不怪湘儿吗？”

    “您要是不高兴，湘儿以后就不出养心殿的门了，以表忠诚。”

    秦云苦笑连连，这都哪跟哪的事。

    他目光一闪，看到了风尘仆仆的丰老，站在殿外。

    他心领神会，五指抚摸萧淑妃的玉脸，然后在她娇滴滴的红唇上索吻一番。

    “朕现在还有要事处理，朕回来的时候，湘儿不许再哭！”

    “朕也没有怪你，别怕。好好去沐浴一番，等朕回来，咱们到床上说体己话去。”

    见状，萧淑妃紧绷的泪脸轻松了些许。

    温婉点头；“是，陛下。”

    她踮起脚尖，大胆的献吻，恨不得将自己送入秦云的身体中。

    秦云微笑，又安抚她几次后，才离开。

    到殿外。

    丰老等候多时。

    “陛下，事情办妥了。”

    “四名邪僧，有一个没有救回来，被您打死了。”

    “藏花以及另外二人，也不成人形，被监视了起来，此时已经苏醒，您要去审问吗？”

    秦云双眼射出一道寒芒：“当然！”

    “朕要知道一切是不是朕的那个好弟弟干的好事！”

    他语气中充满了杀气和冷意，大步流星往天牢而去。

    丰老在他身后继续说道。

    “祁大人传来信，外面的事已经处理好，最大限度的缩小了事态。但因为这事，民间对于朝廷，怨言又起。”

    “那些遭到迫害的女子家族，不乏有头有脸的人物，此刻在联合施压刑部等大臣。”

    “要求，给一个说法。”

    秦云眉头一拧：“朕不是说了要妥善解决，不要公之于众吗？！”

    丰老脸色难看道：“老奴怀疑，是有人故意在透漏消息的。”

    “那些被救回去的女子，身份信息莫名其妙被人公开。几个时辰内不堪受辱的三位女子就相继，已经上吊自杀。”

    “一时间，民怨沸腾！”

    “除此之外，另外四个未被侵犯的女子，也遭遇了风言风语，几番在求死。”

    “恐怕，这辈子是毁了！”

    “其中两位女子的父亲，都是朝中……官员，他们此刻跪在宣武门前，要陛下给个说法。”

    秦云的脸色难看至极，五指捏到发白！

    他妈的，又有人推波助澜！

    几名邪僧死的死，抓的抓，不可能泄露消息于大众，唯一的可能就是幕后主使之人！

    秦云眼中闪烁寒芒，这个主使必须死!

    “让喜公公去见一下宣武门的两位大臣，就说朕说的，明日早朝会给他们一个满意的答复！”

    “是，陛下。”

    ……

    幽暗天牢，寂静无声。

    被关押在此的人很多，从王渭谋反，到现在陆陆续续关押得有一百多人。

    秦云的到来，让他们战战兢兢，恐慌不已。

    哐啷！

    门锁被打开。

    秦云负手，进入了一间囚笼。

    里面躺着的，正是藏花老僧。

    他不成人样，浑身被绷带包裹，如一木乃伊。

    肿胀的双眼只能微微睁开一条缝，说话漏风道：“你，你杀了我吧，贫僧什么都不会说的！”

    秦云冷笑：“狗东西，现在还敢嘴硬，你真是不到黄泉不死心啊？”

    藏花的瞳孔闪过一道怨毒。

    “我武功尽毁，已经没有了期盼，我又为什么要让你这狗皇帝舒坦呢？”

    秦云不屑一笑，心想刚才暴打你的时候，你特么求饶求的最凶！

    不动声色道：“据朕所知，你藏花邪僧最强大的根本不是武功，你是靠毒药行走天下的，即便武功废了，靠着用毒想必也可以在江湖立足吧？”

    “朕给你一次机会，说出幕后主使的名字，朕放你一条狗命，日后你还是有好日子过的。”

    藏花老僧的瞳孔闪过了一丝希望的色彩，但又充斥了不屑。

    躺在枯草堆里，冷笑道：“狗皇帝，你害我变成这样。现在皇宫外的压力是不是很大？”

    “民怨沸腾，你不查个水落石出，想必难以平息吧？”

    “你求我啊，求我，我就告诉你！”

    声音嚣张，眼神挑衅怨毒，已经是死到临头，哪有半点悔悟的感觉！

