    “令儿……没事的……过几天就好起来了……”

    断断续续的声音回荡在车厢内，极力保持着平缓，却难以掩饰声音的颤抖和其中心疼到极致的哀意。

    马车走的很慢，没有一丝一毫的颠簸，连长街路面前面，都有仆人时刻清扫填补，生怕出现丝毫的差错。

    许不令一直没有晕过去，半死不活躺着没动弹。今天看起来属实悲壮与惨烈，但持续的时间并不久，毒发了还没有入心肺，目前尚能抗住。不过若是不解毒，恐怕真得躺上一年半载落下病根。

    陆夫人坐在榻上，以腿为枕头让许不令靠着，哪怕是努力强忍，泪珠儿也不听话的从眼眶里滚了下来，滴在了许不令的脸颊上。

    陆夫人急忙拿起手绢，小心翼翼的擦拭着许不尼令脸上的泪珠，瞧见许不令眼睛望着她，声音颤抖的安慰：

    “令儿……把眼睛闭上……好好休息……呜——”

    “别哭……”

    “嗯……不哭……”

    陆夫人声音哽咽，摇了摇头，双眼满是慌张：“别说话……别说话……”

    许不令露出个笑容，靠在软软的腿上，贴近陆夫人的小腹，淡淡幽然暗香传入鼻尖，似乎连身上的伤痛都缓解了几分。

    “我没事……”

    “你还说……”

    陆夫人脸颊比许不令还苍白，嘴唇几乎咬破，心中有万千的责备、不解、心痛、恼火，可此时此刻又哪里说的出口，只是小心翼翼的坐着，连触碰都不敢。

    许不令望着上方柔美脸颊，虽然被高耸的衣襟遮挡了部分视线，不过这个角度看陆夫人，真的很漂亮，就是那双眼睛让人心疼。

    “我真没事……过几天就好了……”

    许不令想要坐起来，却把陆夫人吓的不轻，轻轻按着肩膀：“别动别动……马上就到家了，不许动……”

    许不令无奈笑了下，握着陆夫人的手，幽幽叹了一声，便老实的闭上了眼睛……

    ------

    马车穿过魁寿街的三座八角牌坊，而此时此刻，长安城内已经炸锅，白天发生的一幕幕已经传入所有人的耳中。

    与许不令的所作所为相比，‘青魁’的称号反而不值一提，既配不上身为武人当死则死的气概、也配不上在太极宫前一枝独秀的身手。如果没有中歹人的锁龙蛊，天下第一放在许不令身上也不无不可。

    毕竟再厉害的天下第一，论成就和风采，都不可能比得过今天太极宫之巅的一骑绝尘了。

    马车回来的途中，长安城半数的武人都聚集在路边，除了仰慕和敬佩，便只剩下唏嘘。魁寿街外不少江湖上名望颇高的人物闻讯而来，上到陈道平、司徒岳明，下到陈四爷、杨平、朱满龙，甚至连孙掌柜都提前打了洋，提着一坛酒过来瞅了一眼。

    武人就是如此，不管前事如何，敢为国家大义不惜一死者，都当得起一声英雄，值得让江湖客敬仰。

    马车缓慢进入了八角牌坊，迎接的老萧，只接下了孙掌柜送来的酒，许不令并未露面。

    肃王府外也来了不少同一条街上的王侯公卿嘘寒问暖，不过都被陆夫人撵走了。

    护卫和丫鬟抬着许不令进入了王府后宅，在已经收拾好的睡房内放下，宫里跟随而来的御医便又开始检查身体。

    陆夫人孤零零的站在窗口，看着房间中躺在病榻上的年轻公子，不知为何，往年的记忆一瞬间涌上了脑海。

    当年就是这样……

    她站在窗户外面，看着陌生夫君奄奄一息的被人救治，也曾期盼着对方好起来。

    可上天似乎总是天妒英才，在一个人最该意气风发的时候让其戛然而止。

    不能再发生一次……

    陆夫人不知不觉间泪水朦胧，死死咬着下唇想要大哭一场，骂老天爷几句不公，可瞧见许不令的余光望着她，便又带上了几分微笑，哪怕心如同刀绞般的难受，呼吸都需要很大的力气。

    咚！——咚，咚！

    不知不觉，已经时过三更。

    御医都去了外宅休息，丫鬟们在周边厢房中轮班等候传唤。其间在萧家暂住的宁玉合也来过一次，只是除了一声轻叹，也说不出什么。

    夜深人静，陆夫人走进屋里，在幔帐旁边的小凳上坐下，那双眸子从未移开过半分，生怕少看了一眼，许不令就和以前一样，再也看不到了。

    “夫人，下去歇息吧，婢子照顾小王爷即可。”

    月奴站在窗口，轻声呼唤了一句。

    陆夫人摇了摇头，抿嘴沉默了片刻：“你下去休息吧，我陪着令儿……”

    月奴知晓陆夫人的性子，许不令不好起来，恐怕都不会合眼，当下也只能微微欠身，关上门退了下去。

    房间中安静下来。

    许不令没有半分睡意，身上难以言喻的痛处也让人一时半会睡不着，看着眼圈通红的陆夫人，犹豫了下，柔声劝道：

    “陆姨，我真没事，我你还不知道吗，阎王都不敢收，想死都不容易。你回屋休息吧……”

    陆夫人眼神很坚决：“我不走，你睡着了我也不走，你爹娘把你交给我，你若是敢出事，我就跳井死给你看……”

    许不令有些无奈，想了想，略显吃力的往里侧移了些：“熬夜就不漂亮了，躺一会吧，明天还得给我喂药喂饭的，精神不好怎么行……”

    “……”

    陆夫人迟疑了一点点时间，便踢掉了宫靴，小心翼翼躺在了许不令身边，抱着许不令的胳膊，盯着许不令的侧脸：

    “你先睡，不然我睡不着。”

    眼神坚定清澈，除了担忧与温柔不夹杂丝毫的其他念头。

    许不令没想到陆夫人靠这么近还抱着他，脸竟然红了下，眨了眨眼睛：

    “这不太好吧……”

    陆夫人微微蹙眉：“我是你姨！你要是敢出事，我就抱着你一起死……”

    “呃……”

    还别说，许不令身上真不怎么疼了，心里暖暖的，稍微沉默了片刻，便也闭上了眼睛，不再说话，只是偶尔会看皇城方向一眼。

    陆夫人就这样侧躺在枕头上，连眼睛都很少眨，一直望着许不令，直到东方发白，春燕的啼鸣自窗外响起……

