    之前韩秦就推断出，自己‘刀枪不入’的异能，应该是与这座破庙有关系。同时他也意识到，他被束缚在了这座破庙里，堪称‘画地为牢’。

    但很显然，这不符合逻辑。老道不可能不知道周围遍布妖怪，韩秦一介凡人，没了破庙的‘保护’他根本走不出这座院子。所以当时韩秦就想，肯定还有自己没‘开发’出来的功能。

    现在一切明了了，老道再三嘱咐玉印的重要性，他也明白了。

    玉印是本门功法的核心，目前了解到的，玉印有两大作用。

    一、它是‘信仰之力’转化成融入身体‘暖流’的媒介，没有它，就算别人再怎么信任自己，自己也得不到好处。

    二、随着信仰之力增加，玉印‘覆盖’的地盘也会变大。在玉印覆盖的地盘上，自己就是主宰。这点体现为，可以刀枪不入，甚至言出法随，连妖王都能控制。

    同时，韩秦隐隐感觉，玉印的功能还不止于此，应该还有更厉害的，只是以目前自己的情况，还使用不出来。但是获取方式已经很明白了，让更多的生灵信自己，各种意义上的信都可以，这样信仰之力便源源不断，玉印的功能也会逐步开发出来。

    这算什么？

    韩秦眉头轻皱，初窥本门修炼门径，让他有一种奇怪的感觉。

    这种以信仰构成的修炼方式，好像在‘造神’啊。

    作为一个二十一世纪、看遍杂书的青年，韩秦对唯物主义，唯心主义都不陌生。

    两者的本质区别在于，唯物主义相信物质第一存在，而精神第二存在。而唯心主义刚好相反，唯心主义相信精神第一存在，而物质第二存在。

    投射到现实中，可以这样理解。唯物主义更相信科学，而唯心主义，则是宗教存在的前提。

    大部分的神，都是因为相信而存在。因为现代几乎没有人亲眼见过神迹，神降世救人的故事，只存在与各宗教的传说故事里。现实世界，没有谁生病了，或者遇难了，神从天而降把他救了的事儿。

    按照唯物主义，神没有出现过，那么神就不存在。

    而唯心主义则是认为，神存在于冥冥之中，它一定存在，通过间接的方式影响着人的一切。

    神存在于，人们愿意相信他存在。

    这和老道传给自己的修炼方法有什么区别？能修炼到多强，取决于别人相信自己多强。

    如果像老道所说，这世间的生灵，都相信自己是最强的，那么自己就是最强的。一个世间无敌的存在是什么？那不就是神么？

    “有点恐怖啊……”韩秦把目光投向老道，心中升起更大的疑惑。

    如果自己的猜想都是真的，为何老道最终混成了个身死道消？忽悠失败？还是说，这种修炼方式不被天地所容，遭了天谴？

    如果是前者，还能努力试一把，实在是忽悠失败，找个地方隐居起来，也能苟活一世。但如果是后者，那就是一条死路，老道都被雷劈死了，韩秦不觉得自己能干过雷劫。

    前途未卜啊！

    分析出了这个结果，初窥门径的喜悦瞬间少了一半。但是现在他还没得选，因为他注定是要离开妖族地盘，去往人类社会的。而走出这里最安全的办法，就是继续忽悠妖族，让他们提供信仰之力，然后扩大玉印能控制的范围，打通一条通往人类城池的路，才能确保万无一失。

    否则离开了玉印的‘领域’，韩秦不觉得自己能活下来。别说是言出法随控制妖王了，就老狈骑着的那匹狼，他就肯定干不过。

    至于银葫芦和柴刀，前者不知道是干嘛用的，后者——它也不听话啊！

    “还是得靠自己！”韩秦咬咬牙，忽悠之路虽然步履维艰，但好在有穿越前积累的‘素材’，大中国历史悠久文化绵长，各种古代现代的神话故事讲一遍，忽悠这些没看过小说的妖族，问题应该不大。

    顺利走出妖族的地盘，到了人类世界，如果能继续忽悠就忽悠，忽悠不了，就当个普通人，怎么还不过一辈子。

    韩秦这个心态还是稳的，他没想争霸天下，也没想无敌一世。无论是穿越前，还是穿越后，他的想法都是一致的。找一个喜欢的女人，好好的过完一生。

    “唉——”

    想起了前世暗恋的女神，韩秦叹了口气。

    强扭的瓜不甜，果然是没有缘啊。

    ……

    蟒王一直留意着韩秦，她看着韩秦绕着围墙踱步，看着他拿了柴刀迈出门，看着他在自己胳膊上割来割去，然后呆滞，望天，叹气……

    种种奇怪的举动，让她更摸不着头脑了。这个人类在做什么？

    “喂！”正琢磨呢，耳边响起小狐狸的声音，蟒王收回视线，一脸不悦地看向小狐狸，神念传音道：“你不是去通风报信了么？还没走？”

    “我跟你说点事儿，你来。”小狐狸直接说道，蟒王狠狠瞪她，仍然用神念传音：“你别大喊大叫的，让韩秦听了去，我该露馅儿了！”

    小狐狸拗不过她，只好也神念传音：“你那点小伎俩，还以为我大哥看不出来？他只是不跟你计较罢了——不说这个，我问你，昨天你为啥替我说话，你和我们狐狸一族什么关系？”

    “不过就是为了还个人情罢了，你一个小狐狸崽子，跟你说不着。”蟒王像是赶苍蝇似的摆摆手，目光又挪回了韩秦身上：“该干嘛干嘛去，离我远点！”

    小狐狸顺着蟒王的视线，看到了正叹气的韩秦，种族天赋让她瞬间明白了什么，气鼓鼓道：“你是不是看我大哥厉害，就馋他了？我告诉你，不可能的，我大哥就算娶妖族，那也是娶我，轮不到你呢！”

    蟒王上下打量了阿狸一眼，目光停留在她还未发育的胸脯上，然后挺了挺饱满的酥胸，什么也没说，但是阿狸却感受到了莫大的侮辱。

    “胸脯大了不起啊！就像谁没有似的！”小狐狸深吸口气，运转全身妖力集中在胸脯。

    “Duang~~~~”

    胸脯鼓起一个两个大包，比她脑袋还大。

    蟒王惊呆了，正巧，韩秦在此时回头，看到小狐狸胸脯长出来的两个脑袋。

    “……”

    这日子没法儿过了！

