    温布万户与那唐多等人全都一脸懵逼地看向这位振振有词的少族长苍央蚌迪。

    不让那些吐蕃将军受到联牵？嘛意思，难不成那位加措上师身染带着传染性的重疾不成？

    “蚌迪贤侄你此言何意？”唐多翘起小指手挠了挠发痒的头皮问道。

    那头皮屑顿时如同雪片一般地翻飞掉落，不过看到这一幕的身边诸人，顶多也就是嫌弃地往旁边挪一挪，并不会再有多余的动作。

    毕竟这是在高原之上，海拔大多都在平均四千米的高原之上，空气稀薄，洗澡过程中容易导致缺氧。

    而且当地气温较低，年平均气温不到4°C，即使是在夏季，也容易着凉感冒进而引发肺水肿。

    特别在古代，缺乏现代化的医疗条件的情况之下，得了肺水肿。

    就等于是直接由阎王爷颁发了一张直通地狱的单程门票，而且还是不能退票的那种一卡通。

    所以，高原之上的人民群众，大部份都只会在最炎热的夏季进行沐浴。

    而在其他的季节，顶多也就只是擦巴擦巴就解决，至于那些许许多多的奴户，想要烧水洗澡？呵呵……

    哪凉快哪呆着去吧，而且对于许许多多缺医少药的高原百姓而言。

    高原上空气好细菌少，身体油脂层反而能帮助抵抗严寒，反倒是常洗澡对身体没什么好处，还容易呃屁。

    可见高原上的老百姓们之所以少洗澡，正是祖祖辈辈流传下来的高原生存经验。

    当然，作为养尊处优的那些大贵族，沐浴的次数兴许会多一些。

    但是，进入冬季之后，不沐浴那不是不爱干净，那是因为大家伙都惜命。

    特别是长期行军之际，哪怕是养尊处优的大贵族也难得有时间去打理，至于头皮屑多点就多点，总比肺水肿强。

    看着这位头皮屑纷飞的长辈，苍央蚌迪差点就下意识地也学着对方伸手挠上一挠。

    好在作为格氏部落的少族长，苍央蚌迪控制住了自己的冲动，认真地道。

    “因为，加措上师得天龙神加持，得授天雷之法，只是现如今加措上师尚未能够掌控。”

    “啥？”一干吐蕃佬全都口歪眼斜地打量着这位一本正经在这里吹牛逼的格氏部落少族长。

    温布牙疼地吸了口气，下意识地朝着一旁看过去，那意思很明确，就是很想要问一问唐多。

    这位格氏部落的少族长是不是脑子有问题。

    “诸位若是不信，还请随我到被天雷轰击之处一观，你们就能够明白我没说假话。”

    “而且那天夜里，我们举族皆看到了天雷轰击的场面……”

    #####“齐民要术中有言，若是种稻，地既熟，只需要净淘种子，渍经三宿，漉出；

    内草篅中裛之。复经三宿，芽生，长二分。一亩三升掷。三日之中，令人驱鸟。”

    “稻苗长七八寸，陈草复起，以镰侵水芟之，草悉脓死。稻苗渐长，复须薅。

    薅讫，决去水，曝根令坚。量时水旱而溉之。将熟，又去水……”

    程处弼一脸懵逼地看着这位叽叽歪歪老半天的刘员外郎，直到这个老家伙吊完了书袋子。

    程处弼这才及时地插了嘴。

    “刘员外不愧是屯田司的精英，背书的本事真是一流，程某自愧不如。”

    “若是刘员外有意在我校担任教员，我也不是不可以考虑。”

    “？？？”刘员外张着个嘴，愣愣地看着不知所云的程三郎，这小子在说什么鬼话？

    老子吊书袋子虽然有显摆人老心不老的意思，呸……是人虽然年纪大，但是记忆力很好。

    “不不不，程太常你会错意了，下官的意思是，《齐民要术》里边已经写得很清楚。”

    “育种的话，只需要将种子淘洗干净，再用清水浸泡三日便可。可从未听闻，居然要用石灰水来浸泡的。”

    程处弼打量着这位屯田司的高级干部，不由得咧了咧嘴。

    果然，自己跟他们之间，的确有一千四百多年的代沟，光靠挤，是合不拢的。

    但是，自己又该怎么跟这帮子大唐的农业专家解释自己的这些行为？

    告诉他们我就乐意这样？这么干，只会让对方觉得自己是脑子有病。

    所以，程处弼觉得自己可以从另外一个角度去说服他们。

    “程某是医者，石灰水有消炎杀菌的作用，拿石灰水来浸泡稻种。

    正是借用石灰水消炎杀菌的效果，来将稻种上的各种致病因素清除掉。”

    程处弼解释完，但是看到那两位大唐农业专家一脸你丫吹牛逼的表情。

    整个人都不乐意了。不过，现在懒得跟这两个家伙计较。

    又不能打他们一顿，就算是把他们打骨折，对方也不见得会认同自己的方式。

    程处弼等到那五十斤石灰水都过滤得差不多，倒进了那个空坛子之后。

    这才让程发他们将那些已经晾晒过的三季稻全部倒进了这过滤过的石灰水中。

    随着科学技术的不断完善，水稻浸种催芽技术在传统的浸种催芽方法的基础上有着较大的改进。

    就程处弼在农村经常见到水稻浸种方法就有五六种之多。

    例如用402液浸种，又或者是石灰水浸种，草木灰浸种，沼液浸种等。

    浸种法无一例外的都要浸泡四十八小时，才能搞定。

    有些图方便的农户，直接用强氯精消毒，反复浸泡清洗，清除掉异味之后就可以直接开始催芽。

    但问题现在这个时代，莫说是强氯精，就算是402液是什么鬼程处弼也不知道。

    只能用这个时代能够搞到的材料来进行浸种，最方便的自然是石水灰浸种。

    目的主要是杀灭稻种携带的病菌，减少稻种育苗病虫害的发生。

    这是水稻育苗技术最基础的部份，也是一开始最重要的部份。

    “俊哥儿，来，你来帮我把我方才说的那些记下来。”

    房俊赶紧答应了一声之后，坐了过去，然后抄起了笔，开始记录。

    程处弼便将稻种要先进行一定时间的晾晒，之后要取多少石灰兑多少斤水。

    之后过滤完毕，浸泡稻种多少时间都源源本本地记录下来。

