    宋工的一番话让整个车间都哗然起来。

    几个工人焦急的说道：“更换零件？这可是从苏方进口过来的设备，咱们厂子里有吗？”

    宋工沉吟了一声，无奈的说道：“我们这里暂时没有。怕是得从厂方采购，让他们运过来了。”

    “什么？这可不成啊！我们马上就要交件了，怎么可能等零件从苏方运到这里那还不得猴年马月了啊！”

    工人们一脸焦急的说道。

    就连杜刚也是变了脸色，拉着宋工问道：“宋工，这可不成啊！你得想想办法, 如果耽误了生产进度，这个责任我们可担待不起！”

    宋工摇了摇头。

    “零件已经损坏了，除了换新的没有别的办法。杜主任，我也是无能为力啊！”

    张北方说道：“我师傅说了是零件坏了那就错不了。我们是工程师又不是神仙，这不是一般的机械故障。杜主任你就别难为我们了。”

    “可是这……这生产任务完成不了，我们怎么和客户交代啊？”

    杜刚急的脑门上哗哗往下流汗。

    他是真的着急了，裤裆里面尿都憋出来好几滴。

    宋工建议道：“如果实在不行的话，就找其他人再给你看看。”

    张北方笑道：“师傅, 你看过的问题, 其他人再过来看也是一样的。”

    宋工说道：“说不定会有新的发现呢！”

    他发现了问题的确是在连接器那边。

    可是看了半天，他也没找到病灶在什么地方。

    毕竟是外国进口的设备，内部构造比较复杂，宋工也不是什么都懂的，找不出毛病来。

    但是他做了那么久的工程师，也算是老油条了，虽然找不到病灶也知道怎么解决问题。

    直接把连接器都给换了，问题不就解决了吗？

    而且他也不怕别的工程师再过来看，他都找不出的问题，其他人自然也没有那个水平。

    杜刚没有办法，只好说道：“看样子只能让工程部来个会诊了！”

    工程部会诊，就是把工程部的专家都给喊过来，让他们一起来研究。

    这么做当然得厂领导来下达命令。

    杜刚火急火燎的去找到了杨厂长，告诉了他事情的经过。

    很快, 杨厂长、李副厂长和整个工程部的人都赶到了车间来。

    “现在到底是什么情况？”

    杨厂长脸色凝重的问道。

    宋工回答道：“连接器坏了，必须要更换一个新的连接器才能把轧钢机修好。”

    说到这里，他顿了顿，悠悠的说道：“当然了, 我的意见也未必就是那么准的。还是让大家都看一看为好！”

    张北方笑道：“我师傅都说是连接器坏了，那肯定错不了！”

    何雨柱闻言心中发笑。

    他已经注意到，师傅二人说完这番话之后，过来的其他工程师脸上都露出了了然的表情，还偷偷看了看彼此。

    职场当中，会做人往往都比会做事重要。

    整个轧钢厂里面，懂机械技术的就他们这五六个工程师，所以遇到了什么机械问题，别人只有听他们说话的份。

    只要这些人团结在一块儿了，就没有人可以撼动他们在轧钢厂的地位。

    再者说了，国内目前的工业发展水平落后，工程师的水平也比国际专家差远了。

    这些人当中，就有几个二把刀。

    他们想要在厂子里待着怎么办？那就得抱团取暖，遇到问题一致对外。

    所以宋工和张北方说是连接器的问题，他们就也得跟着这么说。

    果然，何雨柱猜的一点都没错。

    他们一个个走过去，装模作样的看了一通之后, 都一口咬定就是连接器坏了, 只有更换连接器才能修好轧钢厂。

    杨厂长闻言眉头深深的皱了起来。

    “这批零件如果不能完成的话，将会直接影响到后续的生产。我们五万块钱的大单子就要泡汤了啊！到时候我怎么跟人家客户交代？”

    宋工淡淡的说道：“杨厂长, 还是尽快想办法把零件搞回来吧！机械设备损坏，除了更换零件没有别的办法。”

    正在一群人愁眉苦脸，不知道应该怎么办的时候，人群之中忽然响起了一个声音。

    “杨厂长，不知道能不能让我试一试？”

    众人听到这个声音回过头来，就见到何雨柱从人群当中走出，面带微笑的看着几位厂里面的领导。

    “何雨柱？”

    杨厂长见到是何雨柱开的口，不禁有些惊讶。

    “你难道有能快速拿到零件的路子？”

    何雨柱淡淡一笑：“干嘛买零件啊，这轧钢机出现的也不是什么大问题。我可以修好！”

    此话一出，整个车间都炸开了锅！

    “什么？何雨柱他说他能修理好轧钢机？”

    “这牛皮吹大了吧！宋工他们这些工程师都说是零件损坏，必须得换零件才能修理好。他怎么敢这么说啊？”

    “可能真的是脑子出了问题，或者是过来逞能呗！”

    “逞能也不看看什么时候，现在这个当口大家都急死了，他还有心思过来闹着玩！”

    车间里面的工人们都非常不高兴的望着何雨柱，觉得他就是过来开玩笑的。

    工程部的工程师们也是脸上露出嘲讽的神色。

    “这人谁啊？好大的口气。”

    “嗨，他不就是之前食堂的厨子何雨柱嘛！”

    “哦，就是最近被下放到车间来的那个？啧啧啧，钳工都没当明白呢，就想当工程师了，真是搞笑！”

    没有人把何雨柱当一回事。

    机械的问题哪里是一般人能够研究明白的？

    即便是他们这些大学专门学机械的工程师，也不能完全吃透这些先进的设备。

    李副厂长趁机嘲讽道：“何雨柱，这是什么时候你还有心思过来开玩笑？滚一边呆着去！”

    杨厂长也是直皱眉头，对何雨柱的做法表示不满。

    他寻思：何雨柱这小子以前挺机灵的啊，不像是会做这种蠢事的人，今天是不是受刺激了？

    何雨柱却淡淡一笑：“反正几位专家都看过了，说修理不了。就是让我看一看又能怎么样？再说了，万一我成了呢？咱们的工期可是不等人。就当死马当活马医了，你们又不会损失什么？”

