    做梦也没有想到，陈小凡的家这般奢华，比城里的别墅还奢华。

    这里都是用石板制造的，而且经过抛光，看起来大气磅礴，从来没有见过这般奢华雄伟的建筑物，简直能够和故宫相比。

    接着吃晚饭。

    齐仁和郝美美极为震惊！

    一桌子美味佳肴，都是那么的好吃，和梁静娴家里的一样好吃。

    而且这般多人，也是规规矩矩的，和梁静娴的家人，一样哦独有修养，真的看不出是没有文化的村民。

    “齐仁，郝美美，我这里也有一座天堂山，风景不比天堂顶差劲。“陈小凡笑呵呵地说。

    “吃过晚饭，就去看。“齐仁和郝美美异口同声地说。

    “我们这里夜景也是非常好看的。“

    “真的？“齐仁和郝美美怀疑的目光看着陈小凡。

    陈小凡笑了而笑。

    “你们放心吧！没有三天的时间，你们是看不完这里的风景，严格来说，这里的风景绝对算得上国际级别的风景区。“

    “你不吹会死啊！“郝美美和齐仁白了一眼陈小凡。

    陈小凡笑了笑，不再说什么了。

    吃过晚饭，齐仁和郝美美参观了陈小凡的家园，都极度震惊！

    没有想到这小子的家里真的比山庄好奢华。

    来到天堂山，心中无比震惊！

    看到许多动物都围过来，拼命讨好陈小凡。

    “好可爱的小松鼠啊！“郝美美把黄鼠狼当成了小松鼠。

    陈小凡无语了。

    郝美美伸手想抚摸黄鼠狼，黄鼠狼裂开嘴巴露出獠牙。

    “啊！“郝美美被吓得一跳，急忙退后。

    一群黄鼠狼露出冷森森的獠牙蠢蠢欲动。

    “放肆，怎么这样对待客人的？“陈小凡震怒。

    黄鼠狼全部都闭嘴了，咧嘴一笑，拼命夭折尾巴，围着郝美美不断讨好。

    郝美美露出惊讶的神色。

    齐仁露出惊讶的神色。

    “小凡你应该叫奇人才对。“

    “跳支舞欢迎客人。“陈小凡笑呵呵地说。

    黄鼠狼不会跳舞，都拼命摇尾巴，扭屁股，很滑稽的样子，把大家都逗笑了。

    一群蜜蜂过来在空中飞舞，形成各种各样的形状，郝美美和齐仁。梁静娴都看呆了。

    “小凡，你能够和小动物沟通？“郝美美诧异地问。

    “会一点。“

    郝美美和齐仁通过玻璃天桥，看到了美丽的旁晚美景，都竟然不已。

    但天色逐渐变暗了，只好下山。

    华灯初上，把整个山村小城变得无比美丽。

    看到很多游艇在湖泊之中钓鱼。

    看到水街特别特闹，很多钓鱼发烧友在钓鱼。

    白天没有感到什么，晚上却是感受到这里的繁华。

    “还美丽的夜景啊！“

    “老婆，夜游湖泊怎么样？“

    “好啊！“梁静娴喜悦地说。

    一艘豪华的游艇开过来。

    郝美美露出惊讶的神色，没有想到山村竟然这般豪华的游艇。

    梁静娴一脸狐疑，这些很熟悉，隐隐有一些片段，这里一切都是那般的熟悉，那般陌生。

    齐仁脑子一团糟，小小的山村竟然是这般奢华。

    郝美美和齐仁到游艇上，看到精美的点心，看到精美的钓竿。

    这样的游艇无论是游湖，还是钓鱼都是一种享受。

    “哇哈，我都没有钓过鱼，今晚一定要好好疯狂一番。“郝美美喜悦地说。

    “老婆，先吃点心，点心特别好吃。“齐仁咬嚼点心，含糊地说。

    “我一边吃一边钓鱼，嘻嘻！“

    陈小凡笑了笑，马上为郝美美上钓饵。

    “小心一点，千万不要被鱼拉进水里了。“

    “有这般大的鱼吗？“

    “当然有，船上的钓具，几百斤的鱼都拉不断，你一定要小心。“陈小凡一边说，一边为郝美美上保护绳子，否则真的会被拖进水里。

    纷纷抛下钓饵，钓竿一沉，郝美美噶出尖叫，极度兴奋。

    拼命拉着钓竿，结果突然被鱼儿拉飞出去，发出尖叫。

    幸好钓竿和郝美美都上了保护绳子，否则真的一刹那被拉下去。

    齐仁急忙过去帮忙，夫妻俩拼命拉钓竿，几次都脱手，如果没有保护绳子，钓竿早已经不知道被鱼儿拖到哪里去了。

    梁静娴也过去帮忙了，但鱼儿就是特别大力气，差点把齐仁拉下去了。

    梁静娴抓住了钓竿，用尽全力一抽。

    一条大鱼直接被抽上来了。

    郝美美和齐仁露出惊愕的神色。

    梁静娴也惊呆了，怎么这般轻啊？

    看到一条一百多斤的鲶鱼，都惊呆了，这般大的鱼，是自己直接抽给上来的吗？

    陈小凡笑呵呵地走过来，把鲶鱼扔进了储水池里面。

    “梁静娴，你是女金刚啊？这般力气？”郝美美诧异地看着梁静娴。

    “哪有啊！我抽鱼的时候，正好鱼儿突然跳跃，就上来了。”梁静娴想到那般轻，一定正好是鱼儿飞出来。

    齐仁认为也是，郝美美听到合理的解释，也接受了。

    陈小凡笑了笑，知道之前太刺激了，他们依然还要钓鱼，所以不说话了。

    一会梁静娴依然还是把鱼儿抽飞上来的，所以此刻狡辩，一会就会穿帮。

    “再来，上钓饵。”郝美美此刻特别来劲。

    齐仁不敢钓鱼，毕竟看着老婆，比钓鱼重要，毕竟鱼儿太大了，随时被拉下去。

    陈小凡再度上钓饵。

    郝美美发出欢呼。

    “再来一条特大的。啊！”

    钓饵都没有到水面，一条漆黑的大鱼跳跃起来，一口把鱼饵咬住。

    “哇哈！加把劲，快来帮忙。”

    湖泊的鱼儿都是用蕴含灵气的植物喂养，所以一两百斤的鱼儿多得是。

    这里很多人在钓鱼，但都没有几个能够掉到，不过一点钓到鱼饵，就是大丰收了。

    毕竟每一条都超越五十斤，使用的钓竿和钓线，都是钓鲨鱼的。

    呼呼！

    这一次响铉声音传遍了整个湖泊。

    梁静娴急忙过去帮忙，却是被陈小凡拉住。

    “让这丫头疯一回，反正有保护绳子。”

    “哦哦！”梁静娴绽放出喜悦的笑容。

    “哇哈！齐仁，快点用力！”

    很多快艇都过来了。

    都惊呆了，看到湖面上不断掀起巨浪，都发出欢呼。

    “至少两百斤重。”

    “绝对是这里最大的鱼。”

