
爱不释手的放下手上的雕刻，老人看着何雨说道：“小友，麻烦你等一下，手上没有那么多现金，需要去取一下。”

“当然可以，您不说我也要在这边等人，没有那么快离开的。”何雨点了点头，他当然明白这么大笔钱，除非有特殊需要，要不然谁也不会无缘无故放这么多钱在身上。

“谢谢，麻烦你等我一刻钟！”

依依不舍的看一眼，不过想到付完钱东西就是自己的，老人心情也跟着激动起来，别人或许不清楚，对于雕刻这方面他在清楚不过了，近乎于道的技艺，也就这个时代有些没落，追捧的人少了，要不然这个价格他想拿下来无非痴人说梦。

“不客气，您也不用着急，答应了我就不会食言的。”

老人的激动情绪，何雨隐约猜到是什么原因，虽然他签到的是大师级的雕工，但是他身上会的技能可不少，相互叠加的效果，应该不止于大师级，有可能无线接近宗师甚至就已经是宗师的水准。

老人应该是看出来，才会有这样的反应，这样也好，能把它们交到懂得的人手上，心中的不舍也淡了许多。想通后，何雨很快就把这件事情放下了。

看着老人远去后，想着大巧她们三人还没有出来，何雨走向了百货大楼，他打算进去看一眼她们逛得怎么样了。

刚走到百货大楼的门口，看着乌泱泱到处是人，他不禁有些头大，这该怎么找她们呢，想要找到她们需要不少时间吧，想想何雨就放弃了进去找人。

都已经等了这么长时间了，也不差这么一会儿，她们三个已经逛了几个小时了，想来她们也差不多该出来了。

女孩子买东西，说实话有时候真的很麻烦，随便逛一逛就是几个小时过去了，何雨一直搞不懂，女孩子这种逛街不疲倦的精神是哪里来的，几分钟就能搞定的事情，到了她们手上往往都是几个小时起步。

可能是三人感应到了何雨的心声，这次并没有让何雨等多长时间，不到五分钟三个女孩子一人手里提着一袋东西，匆忙的从百货大楼走了出来。

快步的走到何雨跟前，赵大巧连忙开口道歉：“柱子哥，不好意思，我们逛得忘记时间了。”

她只感觉过了一会儿，没有想到等她反应过来的时候，才发现自己已经在百货大楼里面呆了很长时间了，这才急忙的走了出来。

“何大哥，都怪我没有及时提醒她们。”丁秋楠满是歉意的看着何雨，大巧她们第一来百货大楼会着迷是能理解，她来的次数不少了，还这样就有点不应该了。

“这有什么好道歉，你们都买了什么呢！”一人提着一袋，看着有不少东西，何雨忍不住好奇。

“何大哥...”想到何雨之前的交代，赵大巧顿时有点不知所措，刚才看到现成的衣服都太贵了，她不舍得购买，于是就挑选一些布料和毛线球，准备回去自己做衣裤子和织毛衣。

“我看看！”

看着三人紧张的神情，何雨有种不好的预感，三人不会是衣服都没有买一件把，把三人手上的袋子拿过来放到引擎盖上，何雨打开袋口查看了起来。

“柱子哥，这个袋子你能不能不要看！”赵大巧抓着最后的一个小布袋的袋口，羞红着脸。

“行，我不看！”看着不仅赵大巧有些害羞，赵二巧和丁秋楠也有些不自在，何雨马上想到里面装的是什么。

听到何雨的回答，大巧与二巧两人这才松了一口气，小袋子里面是她们姐妹的贴身的衣裤，可不好意思让何雨看！

“你们啊......”

翻遍完几个袋子，三人还真是一点惊喜也没有给他，不是毛线球就是布料。

逛了将近三个小时，除了贴身衣裤和两双鞋子，就买了几块布和一些毛线球回来，何雨都不知道怎么说她们了，说她们只顾着玩，也买了不少东西，说她们有认真挑东西，又没有买到重点。

“对不起...”知道自己没有做好，三人不好意思的低下了头。

“你们不要瞎想，我没有怪你们的意思。”

“你们等我一下！，对了，等下有个老人过来购买这套十二生肖，你们就帮忙卖一下。”

知道大巧心中的想法，何雨本来就没有她们的意思，三人这样让他都有点过意不去，交代了她们几句，何雨就小跑离开了。

走进百货大楼，何雨快速的来到服装区，找了一个售货员沟通了一下，得意于何雨的容貌与气质，又听到何雨是给妹妹买衣服的，这个售货员全程热情的在旁边指导着，不到十五分钟何雨就购买好四件棉裤，两件棉衣，四件毛衣，四件秋衣。

告别热情的售货员，走出了百货大楼，何雨就看到老人已经回来了，此时正在和几个女孩子交流着，不知道说了什么，远远就看几个女孩子在对老人摇手。

“何大哥...”见到何雨回来，三人仿佛见到了救星，她们现在都有些发晕，几个木头就可以卖六百块，她们的认知完全被颠覆了。

“小友，你回来得正好，她们不敢收我的钱，这是六百块钱，你点一下！”

见到何雨过来了，老人连忙把手上一大叠的钱递了过去，几个女孩子不敢收钱，他还以为何雨是在找借口拒绝呢。

“老人家，金额没有错，东西您可以拿走了！”接过钱，何雨数了一遍，确实是六百元一分不多，一分不少。

“谢谢”老人小心翼翼的把十二生肖放进他带来的盒子中。

“老人家，您是不是有什么话要说！”见到老人看着自己，欲言又止何雨疑惑问了一句。

“小友，我姓关，家在中街九十一号，你方便留下住址吗？”

“关老您好，我姓何，家住...”人家已经报出自己的住址，何雨爽快了说出了四合院的地址。

“谢谢，有空定当拜访！”老人拱了拱手，就抱着盒子离开了。

“等您！”何雨也回了一个拱手。

“柱子哥，这是怎么回事呢？”赵大巧还没有从震撼中反应过来的，六百块他们一家子十年都不一定能存下这么多钱。

“对啊，柱子哥，能说说到底什么情况吗？”赵二巧也睁大着眼睛，一副好奇宝宝的模样，而边上没有发言的丁秋楠也好不到哪里去，竖着耳朵等待着何雨的解释。

“也没什么，我刚才在等你们，闲着就雕刻几个小玩意儿打发时间，被路过的关老看到他说很喜欢，就买走了。”何雨风轻云淡解释了事情经过。

听到何雨这么凡尔赛，三人眼珠子差点被惊掉了，三个小时不到六百块，还不满足，这个世界钱有这么好赚吗？三人真的很想说，何大哥你说的这是人话吗？

“上车吧，中午了，我们该去吃饭了！”把手上的东西放到后备箱，抬手看下了时间，何雨走上了驾驶座。

三人浑浑噩噩的上了车，都开始有点怀疑人生了，几个小时，几个木雕，六百块，对于可能都没有摸过这么多钱的三人来说，这个刺激可谓之是巨大的。

“不用瞎想了，一辈子可能就碰这么一次，你们有什么要吃的呢，火锅，烤鸭，老莫还是其他的餐厅呢？”何雨的扬了扬手上一沓的钞票。

现在最大面值就是十元的，至于五十和一百面值还要等个二十几年才有，六百块就要六十张，抓在手就是厚厚的一叠，看这就是一副财大气粗的模样，不过六百块在这个时候也确实算是一大笔钱。

“柱子哥，要不我们回去随便煮点东西吃把！”京城的消费，赵大巧想想也觉得会很快，一贯节俭的她还适应不了这么大手大脚的的花钱。

“中午不回去，等下还要带你四处逛一逛，二巧你有想要吃的吗，还有秋楠你呢？”

“柱子哥，我们去吃烤鸭可以吗？”赵二巧弱弱的问了一句，很早之前她就听别人说过京城的烤鸭，她可是期待已久了。

“何大哥，要不我们去吃烤鸭吧，大巧你的意见怎么样呢！”

“可以的。”

“既然都决定好了，坐稳了，我们烤鸭店走起。”

上次去的是便宜坊，他们是焖炉烤鸭未经过明火烤制，所以烤出来的鸭子皮肉紧紧的相连在一起，并且保留的油脂比较多，鸭皮吃起来也有一些偏软，而鸭肉吃到嘴里的感觉也是更加的蓬松。

他不太喜欢吃这么油腻的，于是今天他就想尝试一下挂炉烤鸭，这种烤鸭是经过了明火烤制的，直面会把烤鸭的皮下的一些脂肪给融化，这样就能够让烤出来的鸭子吃起来，外皮更加酥脆，也不会那么油腻，同时也比较适合女孩子去吃。

全聚德距离百货大楼不会是很远，很快他们四人就到达位置了，四人刚找位置坐下，就有店员上前询问他们的需要。

“您几位，要吃点什么呢！”

何雨拿起桌上的菜单，大致看了一下，心中也有数了。

“先来一只烤鸭，盐水鸭肝，椒盐鸭架......”

随后何雨又点了两份荷叶饼，三个空心芝麻烧饼，这三个空心饼是给三个女孩子她们准备的。

吃烤鸭最过瘾的的方法就是荷叶饼揭两片，用筷子挑一点甜面酱，抹在荷叶饼上，放几片烤鸭盖在上面，再放上几根葱条、黄瓜条或萝卜条，将荷叶饼卷起。

何雨担心她们放不开就给她们准备了空心饼，等下只要把这些东西塞里面三个女孩子就可以双手拿着文雅的吃着。

感觉点得差不多了，何雨把菜单递给三人：“你们看看还有什么想吃的！”

见到三人摇了摇头，何雨才有转头对着店员说道：“先按照我刚才点的上，不够我们等下在加。”

“好的，您稍等！”

这边服务还是挺好的，没有乱七八糟的事情，很快就把他们要的东西都端了上来。

一只鸭分成三盘，第一盘上面放的是鸭胸皮和肉是分开的。第二盘放置的是鸭腿，它们是皮肉相连在一起的，第三盘放着的是鸭头和鸭尾。

“来给你们。”

先帮三人弄好空心饼，何雨才开始了自己的吃法，当然他也没有忘记，给大巧和二巧，说一下这其中的各种吃饭讲究。

有着何雨的照顾，四人用了一个小时左右，才愉快的吃完烤鸭，吃完烤鸭后何雨带三个女孩子先是来到了长城，呆了一个小时左右，就带着她们回城里看了看京城的几个地标建筑，晚餐四人就去吃了一顿火锅，本来想着吃完火锅带她们去看电影的。

不过何雨想到他们三人什么回去都可以，但是丁秋楠就不一样了，她已经出来一天了，回去这么晚，家里肯定会着急，只能在吃完火锅后送她回家了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70453273"  chaptername="第105章">加入书签</a>
</div>
