    被溶解液所损伤的锥形细胞分裂了，这次的细胞长的和锥形细胞一样，但是颜sè更深一些。

    看来这些细胞只要具备溶解液的抵抗力，颜sè就会变深呢。

    接着，琳让这个锥形细胞去吞噬怪细胞的溶解液。

    锥形细胞因为前段变成锥形而且硬化，很难像原本的细胞那样大片的吞吃东西，只能在锥形的前端开一个小孔，吃食物的速度相当的慢。

    能不能用其他吃得快的细胞来代替它吃呢？

    怎么代替？

    琳瞬间闪过这两个想法，可惜没下文了。

    琳在智慧还不足时，就会出现这种情况，它增加智力的唯一方法就是扩大自己的群落。

    琳让这个新的，具备抵抗力的锥形细胞吃了不少溶解液，但却没有受损的迹象，看来这个是目前为止具有最强抵抗力的细胞了。

    那么，就先让它去刚才吃出来的洞里，用溶解液去融化那些较硬的食物吧。

    还是说……

    琳把目光看向了剩下的几个怪细胞，它突然产生了要不要杀光它们的想法，这样也许能分裂出更多的抵抗力强大的锥形细胞。

    还是算了吧。

    琳的思绪中，好像冒出了个名为‘同情’的新词。

    琳带着新的锥形细胞回到了洞穴深处，到达了食物最深最硬的部分后，琳让锥形细胞把吃进去的溶解液喷洒出来，果然，较硬的食物很轻易的就被溶解掉了。

    溶解出来的食物碎末虽然混杂着溶解液，但是依然能让别的普通细胞吃掉，最多造成些损伤，还不致命，用这个方法，琳可以让这些损伤的细胞分裂出具备溶解液抵抗力的细胞。

    琳还发现了一个有趣的地方，就是这个吃了大量溶解液的锥形细胞，它在吃满溶解液时身体会呈现绿sè，而将体内的溶解液都吐完之后，体表的颜sè也变得淡下来，但是在它休息了一阵，吃了点东西后，它的身体又开始慢慢的呈现出绿sè。

    琳试了试，果然这个锥形细胞再次喷出了溶解液。

    这意味着什么？这个细胞能自行产生溶解液么？它能够使用怪细胞的能力？

    这也是……进化么？

    琳完全不懂里面的机构是如何运作的。

    不过，等智慧高了，就能知道了吧。

    于是，琳给这个新的锥形细胞起了个名字。

    “注酸者”

    在注酸者的帮助下，琳的细胞群落们便继续往深处边吃边挖，不断的扩展群落，在细胞的不停分裂下，琳的群落已经到达331个细胞。

    注酸者有十个，挖掘者有三百个，锥形细胞有二十个，还有一个则是有视力的观察者，在不停的挖掘进化下，已经几乎没有最初的那种基础细胞了。

    琳发现了一个问题。

    在群落还小的时候，只要稍微增加数量它就能提升很多智力，但群落大了起来，增加的智力也变慢了。

    如果用数字来说明的话，也就是说只有20个细胞的群落，每增加一个细胞琳都能获得1点智力，而200个细胞的群落的话增加十个细胞琳才能获得一点智力。

    为什么呢？

    琳经常感到自己的智力不足，现在也是如此，它完全不知道这到底是为什么。

    不过琳现在最关注的问题是，它挖通了这块巨大无比的食[无名小说 www.downtxt.net]物。

    在前方的最后一层白sè食物被注酸者溶解掉后，琳的视觉之中再次看到了无边无际的湛蓝。

    又是水呢。

    这片水的尽头又是什么地方？

    琳原本以为，在这块巨大的食物之下有什么有趣的东西，可它失望了。

    只有继续吃下去，把这块食物吃完再说吧。

    就在琳看着这片汪洋之时，突然有一个东西冲进了它的视野。

    这个东西大概只有琳的细胞百分之一大小，但依旧逃不出它的视线。

    灰白的颜sè，长条型的尾巴，有一个像是球体的头部结构。

    这是什么？

    琳发现，这个东西顺着水流接近了一个挖掘者细胞。

    它先是绕开挖掘者长着锯齿，较为坚硬部分，而是绕到它后方脆弱的细胞膜，然后用长长的尾部扎在了上面。

    好奇驱使琳一直看着，没有做出任何举动。

    这个东西用尾部在细胞膜上扎出了一个小孔，然后只见这个东西的球状头部慢慢的萎缩变小，只见一些灰sè的液态物通过了其尾部被注入到了细胞之中。

    痛。

    琳的第一个反应就是痛，好像被注入了一种怪异的液体，那个挖掘者细胞发出了剧烈的疼痛反应。

    对了，我知道这个东西是什么了。

    琳现在群落的大小，让它有足够智慧理解这个在它细胞上注shè的古怪玩意。

    这个东西叫做……病毒，对了，之前遇到的那个刺球也是病毒，不过它们不是同一种。

    病毒和细胞不同，是一种古怪的玩意，但琳还没办法了解它们的详细情况。

    这个病毒尾部是中空的，它将尾巴扎在细胞上之后，能通过其将头部里的某种液体注入进细胞之内。

    琳还不清楚这些液体是什么，但明显不是好东西，毕竟让它很痛，而且琳也知道形容这一现象的词怎么说。

    “感染。”

    琳目前了解的是：病毒感染细胞后，会造成持续xìng痛楚，最终杀掉细胞，然后就在细胞的尸体上释放出大量病毒。

    是个非常危险，难缠的玩意。

    但这次琳不会逃跑了。

    在琳的指挥之下，十个注酸者团团包围了那个受到病毒感染的挖掘者细胞。

    注酸者经过这一段时间的进化，它们原本锥形头部上的锯齿尖端都出现了一个小孔，可以一次xìng喷洒出大量的溶解液。

    从外面可以看出，受到感染的挖掘者细胞原本透明的细胞膜开始变得暗淡，里面好像充满了奇特的白sè丝线和液体，并且让琳感到剧痛十分，也开始慢慢地很难控制这个细胞了。

    不过琳依旧没有动作，它想目睹整个过程。

    过了一会，琳已经完全失去了对这个挖掘者细胞的控制力，这个细胞也像是死了一样，整个都浑浊不清了。

    此时，细胞膜开始慢慢的裂开了一些缝隙。

    这个病毒并不像之前的刺球那样使细胞爆开，但这些小缝隙也开始越来越多，然后那些病毒从裂缝中大量的涌了出来！

    这一次，数量大概有上百。

    而然，这些病毒在出现的一瞬间，巨量的酸液就笼罩了它们，注酸者们喷洒的溶解液量极为庞大，即使这些病毒的数量再加个十倍，它们也不可能逃得出去。

    碰到酸液的病毒瞬间化作了碎末，这些小东西十分的脆弱。

    注酸者依然在不停的喷shè，直到连同后面那个挖掘者的尸体也被溶解干净，琳才善罢甘休。

    胜利的喜悦？

    这次这种感觉倒是没击败怪细胞时那么强烈，但琳还是感觉到了。

    不过的确，只是战胜一些弱小的病毒，没什么好喜悦的。

    琳，它的目标是永无止境的进化之路。T

