    

    古堡内，管家艾尔看着眼前美丽端庄的女子，额角汗滴滴的，主人说要将她丢出去，可……可人家再怎么说也是一国公主啊，而且这个公主外表看起来虽然大方优雅，端庄贤淑，但他可是知道，这些只是她的表象而已，真正耍起狠来，手段可不比他家主人善良多少。

    “灵珊公主，主人今天身子不适，要不您改天再来拜访？”就算心里再忌惮，艾尔依旧硬着头皮逐客。

    “身子不适？请医生了吗？”女子优雅地轻啜了一口茶，自动过滤他的逐客令，语气淡淡地问。

    想到刚才所看到的情景，艾尔身子再次抖了一下，然而，没等他说什么，一个娇媚的声音传进客厅，“艾尔，你说话太过深奥，这位美丽的小姐听不懂呢，你应该直接执行你家主人的话，将她丢出去！”

    “放肆！艾尔，这里怎会有如此不懂规矩的菲佣？”高贵女人也就是查尔斯国的灵珊公主重重地将手中的茶杯放到茶几上，语气冷然喝道。

    “看来我要考虑换管家了，十分钟之前，我就吩咐你将这个女人丢出去，没想到现在她还在这里污染我家的空气。”

    这时候已经解开定身术，沐浴过后一身清爽的宫魅影从楼上下来，看着一旁将头埋到胸前的艾尔，墨绿色的眼眸阴鸷地扫了一眼脸色平静的灵珊，语气听起来甚是危险。

    “哎呦，你小子不赖嘛，居然这么快就能脱离欲海。”冷魅儿媚眼看着神清气爽，一袭黑色休闲服从楼上下来的男人，娇笑着打趣。

    刚才施定身术之时，为了试探他，她可是用了五层的灵力啊，可见这男人就算是凡体，灵力仍然深不可测啊，真不知道他是怎么做到的。

    “我看你也不错，居然敢自投罗网。”宫魅影上前，单指挑起她的下颚，挑了挑那双带着煞气的剑眉，脸上带着一抹别有意味的邪肆笑容。

    冷魅儿魅脸一僵，如果不是想问问他火珠的事，她刚才还真准备直接走人，这男人的邪恶和记仇程度，和她相比，有过之而无不及，刚才她那样戏耍他，整他，他不报复回来就不是他宫魅影了。

    灵珊看着他们两人旁若无人的打情骂俏，脸上虽没什么特别表情，然而心里则是恨不得撕了冷魅儿那张勾人的魅脸。

    她眼神看向宫魅影，有意无意地提醒，“宫少爵，你在外面怎么玩都无所谓，但请你记住，你是我查尔斯灵珊指腹为婚的未婚夫，千万别丢了我们查尔斯皇室的脸面。”

    “啧啧啧，你怎么老是和珊字结缘啊，上次一个紫珊，这次又是一个灵珊，你在这里处理你的未婚妻吧，我去书房等你。”

    宫魅影眨了眨眼，看着径直上楼的女人，语气状似玩笑道：“呵呵，你不觉得我行情很好吗？如果你不早点下手，可要被别人捷足先登了。”

    冷魅儿回头，脸上扬起一抹邪肆魅惑的笑容，“我可不想我后院起火，更何况我还是喜欢那些听话乖巧的男人，等你哪天学会了，我再考虑考虑！”

    宫魅影看着消失在门口的背影，墨绿色的眼眸深邃如海，“小狐狸，如果你能一直这样没心没肺，也未尝不是一件好事。”

    他眼神看向脸色再也维持不了一副高贵样的女人，嘴角勾起一丝讽笑，“我的未婚妻，你还没那个资格胜任，以后要是再踏进我的地盘一步，小心我碾碎你的狗腿，还有，请你记住，她可不是什么菲佣，而是我费罗丁古堡唯一的女主人，艾尔，送客！”

    宫魅影推开书房的门，看到站在书柜前的女人，邪魅的俊脸扬起一抹邪笑，他随手将门关上，猛地闪身至她的身后，手指在她身上轻点，一束墨绿色的灵力从指尖窜出，注入她的体内。

    冷魅儿虽然心里一直防范着，但她没想到这厮一进来就二话不说对她施定身术，想到这这男人的邪恶程度，她心里就直打鼓，“喂，男人，可不可以先别玩，我有话要问你。”

    “不可以，有什么事等我身上那团火纾解了再说。”宫魅影打横抱起她妙曼的身子，闪身进入隔壁的卧室。

    呵！这只小狐狸，以为他好糊弄吗？她的灵力现在在他之上，要是等她杂七杂八地问完话，想必，定身术也被她冲开了。

    豪华大床上，两人身上的衣物已经全数褪尽，宫魅影看着身下被他撩拨的脸色潮红，娇喘连连的女人，墨绿色的眼眸透着一抹痴迷和深深的眷恋。

    他和她虽然只有一次露水姻缘，但她却像是蔓藤一样注入了他的心里，甚至让他抛却无上的修为和尊贵的身份，甘愿投入转身池，追随于她。

    记得第一次看到她，是在玉帝的寿宴上，当时她正被几个得宠的公主和上仙联合排挤嘲弄，讽刺她是血统低贱只会勾引男人的狐妖，就算修炼成仙，也终究改不了妖的本质。

    当时他以为她会跑到角落处自哀自怜，毕竟那些个公主可是很得玉帝和王母疼宠的，然而，结果却是大大出乎他的意料。

    只见她嘴角噙着蛊惑人心的媚笑，当着六界领主和天界众仙的面，扬手就是几个巴掌甩向那几个公主和上仙，语气狂肆冷然道：“这就是妖处理那些看不顺眼的人的手段。”

    那一刻，她身上那股狂肆与傲然深深迷了他的眼，震碎了他那颗冰心，脑海中只有一个声音在告诉他，她就是他想要的女人，他魔界的后。

    后来，一次偶然相遇，他是心有所思，情不自禁，而她则是好奇鱼水之欢，顺水推舟，两人自然而然地走到了一起，当时得知她身为一只妖狐，几千年来仍保留着她的纯真时，他心里欢喜和激动那是从未有过的。

