    顾檩呆呆看着自己手里的两半咸鸭蛋，橘色蛋黄沙沙的，冒着油水。

    “我真傻，我就知道会这样……”

    顾檩自暴自弃，无力瘫坐在草坪上，任由手里咸鸭蛋的油汁淌遍整个手心。

    他明白，想从江院长那里讨要龙蛋已经是天方夜谭，只能抓住最后的机会稍微找补一下了。

    江烜看着突然安分下来的顾檩，心中很是舒畅，果然这个病人是把咸鸭蛋幻想成了所谓龙蛋。

    自己竟然能够推测出来，简直是个小天才。

    江烜看向顾檩那双被咸鸭蛋弄脏的双手，再看看对方傻傻的样子，不由得皱起眉头：“这是你最喜欢的龙蛋，你吃呀，为什么不吃？”

    此话出，站在一旁的路不平和厉俞杰互相看了一眼，都看到了对方眼中的恐惧。

    江院长太可怕了！

    杀人还要诛心？

    肯定是顾檩之前不听话的缘故，江院长不仅将他关禁闭室，竟然还将他的机缘夺走，还要如此戏弄。

    路不平小心翼翼地撇了眼江烜，并不能看出这位院长大人的想法，但他明白，这是个恶魔！

    以后绝对不能随便招惹！

    顾檩则是在江烜的注视下将两半咸鸭蛋同时挤进了嘴巴，狠狠嚼着。

    江院长让我吃，我不得不吃！

    咸鸭蛋不断化作灵气流入顾檩的经脉中，确实还是这食堂感觉，可惜自己丢掉的是一个神级宠物，换来的却只是一枚可以增加真元的咸鸭蛋……

    这可太亏了，顾檩一边咀嚼咸鸭蛋，一边留下悲伤的眼泪。

    江烜则是被顾檩干吃一整个咸鸭蛋的壮举所震撼，这东西可不能这样吃啊，虽说食堂的咸鸭蛋不算太咸，那也不是能一口解决的玩意儿！

    “怎么能这么吃咸鸭蛋呢，你起码喝点水啊！”江烜很怕对方精神问题还没解决就先给鸭蛋给齁死……

    江烜刚想招呼小王小李去弄点矿泉水，就看见顾檩一个翻身到了池塘边上，喝起了池子里的水。

    “不是喝这个！”

    江烜连忙上前将对方拉了回来，眼中满是痛心，没想到对方的精神障碍竟然已经到了这种地步。

    最让江烜感到难受的是，这个孩子竟然这么听自己的话，自己的命令却让他承受了痛苦，自己以后一定要把话说清楚。

    “以后不要喝池子里的水，要喝烧开的自来水，池塘里的水脏，会拉肚子的。”

    顾檩摇摇头：“院长，我是修仙者，不会拉肚子的。”

    “啊对对对，你是修仙者。”江烜彻底麻了，对方是真的不说人话。

    望了望对方脸上淋漓的池水，还有一些蛋黄残留，活像一只脏兮兮的花猫，江烜无奈摇头，我是真的没见过这么衰的修仙者。

    “即便你是修仙者也要听疗养院医生护士的话，知道吗？”

    此言一出，在场三人都反应了过来，这是在让几人要听从江院长和秦护士的命令啊！

    尤其是顾檩，他反应最为激烈，他意识到了自己对江院长的不尊重导致了这次事件，是自己草率了！

    顾檩连忙不迭点头：“我一定会听江院长的话！”

    “嗯，好。”江烜笑了，这孩子果然是很听话，很是欣慰：“真听话，你可以给我提个要求，我看看能不能满足你。”

    顾檩闻言惊喜地抬起头，看向江烜那副慈祥认真的模样，一阵喜出望外，哎呀，没想到还有意外收获。

    从小在大家族长大，经历无数的路不平则是无比明白江院长的做法，这就是打一棒给一个甜枣啊！

    恩威并施，不曾想江院长这般超然的存在竟然连驭人之术都如此通透！

    顾檩尝试着提出了一个不那么过分的要求，既然龙蛋要不回来，自己把还魂丹要回来没啥问题吧？

    犹豫着尝试开头：“江院长，我还是想要我的那颗还魂丹。”

    江烜则是无比头大，又是还魂丹，你老惦记着你那不明来路的糖豆干啥？

    但是不满不能表现出来，江烜继续微笑，尝试着提问道：“我这里没有还魂丹，我给你更厉害的仙丹如何？”

    顾檩听到此话，总觉得不久前似乎刚刚听过这段话，心里有些不祥的预感，但现在的情形并不容他拒绝，毕竟过了这村儿没这店儿。

    “好的，请江院长赐丹！”

    江烜听到这话更是无比开心，倒是不挑食，这小子好像哄起来也不麻烦，自己已经能拿捏这帮病人了！

    “好！”江烜从皮包里掏出一个塑料小罐，里面哗啦啦响着。

    顾檩看着塑料罐子上“口香糖”三个大字，顿时觉得天旋地转，但又不是很意外……

    江烜直接将整个罐子塞到顾檩手里：“这一罐仙丹我全部赠与给你，里面各种味道，呃……各种功效，都有！”

    顾檩看着自己手里的半小罐口香糖，已然无力吐槽，您刚刚明明就说的是口味吧，这就是在逗自己玩。

    捏着口香糖罐子，顾檩手背上青筋暴起，自己好歹也是身负系统的主角，怎么可以被如此戏弄？

    顾檩生气了！

    但他的脑海里，系统突然开口：“如果宿主想要动手，本系统一定给予精神上的支持，但是动手前务必先通知本系统一声，我先跟宿主解绑一下，省得崩我一身血。”

    ……

    顾檩不生气了，看了看江院长。

    逗我是吧？

    逗得好呀，我是废物！

    江烜见顾檩捏着口香糖罐子一动不动，有些奇怪：“你吃呀，怎么不吃呢？”

    顾檩又一次听到这话，只觉得恶魔在低语。

    可江烜突然想到什么，这小子别又一口气全吃了，自己之前给他的那个不会被他咽下去导致卡嗓子，所以现在不想吃了吧。

    越想越觉得有这种可能，自己得教教他如何吃口香糖。

    “先等一下。”江烜从罐子里拿出两粒放进嘴里：“跟着我做，吃两个。”

    顾檩不敢违抗，只能照做，也塞了两个口香糖到嘴巴里。

    江烜很是满意，继续说道：“这种口香……仙丹不能咽，只要嚼就可以了！”

    “跟着我做。”

    吧唧吧唧，顾檩狠狠嚼着嘴里的口香糖，欲哭无泪，耍我就算了，还要这么折磨我？

