
　　冰澜大帝此刻心中只有一个念头，那就是杀了杨奇的分身，只有杀了杨奇的分身，不朽圣殿那边才不会追究他连分身都分辨不出的责任。否则等到不朽圣殿那边的修行者到来，就算他杀了杨奇，他最后恐怕也是难逃一死。

　　嗡~

　　没有任何的迟疑，冰澜大帝直接施展秘法，燃烧生命力，整个人的气息迅速的攀升，转瞬之间便已经是无比的接近五星武帝中期层次。

　　“受死吧！”

　　冰澜大帝嘴里怒吼着，催动着手中的长剑，疯狂的杀向杨奇。

　　面对着杀来的冰澜大帝，暗影分身不敢大意，全力催动着手中的道兵抵挡起来，冰澜大帝擅长的冰之一道，本就擅长杀伐和防御，如今拼命起来，暗影分身立刻是落入了下风。

　　感受到体内本源的迅速流逝，暗影分身的脸上不禁闪过一抹无奈之色，“还没出现？分身坚持不了多久的时间了。”

　　他本来是想通过牺牲暗影分身斩杀冰澜大帝或者引出隐藏在暗中的不朽圣殿修行者，可是如今看来，斩杀冰澜大帝不现实，至于引出暗中的不朽圣殿修行者，对方却是到现在都没有现身。

　　面对着已经疯狂的冰澜大帝，暗影分身就算是想要撤离，也已经来不及了，想到这里，暗影分身只得继续燃烧本源和冰澜大帝死战。

　　嗯？

　　就在暗影分身和冰澜大帝不断厮杀之际，三道强大的气息出现在了暗影分身的感知之中，这突然出现的三道气息，都是五星武帝后期层次。

　　“三名五星武帝后期？”

　　暗影分身眼中闪过一抹精芒，如果对方有五星武帝巅峰的存在，以杨奇四人的实力，还真难以斩杀眼前的冰澜大帝。

　　可如果只有三名五星武帝后期的修行者，杨奇全力爆发之下，配合王赫三人，完全可以将冰澜大帝连同不朽圣殿的三名修行者一起斩杀。

　　“看来不朽圣殿那边还不知道本体的身份。”暗影分身眼中闪过一抹精芒，若是不朽圣殿那边知道了杨奇本体的身份，派来的绝对不会只是三名五星武帝后期的修行者这么简单。

　　察觉到那三名五星武帝后期修行者到来，暗影分身看着不远处的冰澜大帝，嘴里冷冷一笑道，“冰澜大帝，你果然和不朽圣殿的修行者勾结到了一起。”

　　“这还不是你们逼的。”冰澜大帝嘴里低吼一声，接着继续道，“如果不是你们招惹到不朽圣殿，如果不是你们要杀我，不朽圣殿的修行者怎么会找上我？害得我只能投靠不朽圣殿保命！”

　　虽然以前冰澜大帝也在除魔殿的任务榜之上，但他的行踪飘忽，接取除魔任务的修行者想要找到他，也不是什么容易的事情，因此冰澜大帝才能活到现在。

　　但是因为杨奇等人招惹到了不朽圣殿，不朽圣殿想杀杨奇四人，所以找上他，为了活命他只能投靠不朽圣殿，这一切都是杨奇四人害得。

　　而且现在杨奇更是利用分身，让他将不朽圣殿的三名修行者暴露出来，事后他还不能活命，都是一个未知数！

　　看着愤怒低吼的冰澜大帝，杨奇一脸平静道，“是你自己作恶多端，才会登上除魔殿的任务榜。”

　　“作恶多端？”

　　冰澜大帝嘴里嗤笑一声，一脸不屑道，“修行界本就是弱肉强食，本帝比他们强，本帝有什么错？”

　　“冥顽不灵，就算你这一次躲过一劫，将来也绝对不会有好下场。”杨奇一脸淡漠道。

　　“本帝会不会有好下场，不必你来关心，倒是你这具分身，却是死定了！”

　　冰澜大帝嘴里冷哼一声，身形一动，手中的长剑化作一道道冰蓝色的剑芒，疯狂的朝着杨奇倾泻过去。

　　“战。”

　　面对着袭来的攻击，暗影分身立刻是催动着手中的长剑迎了上去，两道人影再次厮杀在一起。

　　……

　　虚空中，一直和暗影分身保持感应的杨奇突然睁开双眼，看着身前的王赫三人道，“三名五星武帝后期的修行者！”

　　“三名五星武帝后期的修行者？”

　　听到杨奇的话，王赫三人不由微微一愣，不朽圣殿派出的修行者，实力比他们预料的弱了很多。

　　王赫看了眼暗影分身和冰澜大帝厮杀的方向，目光一凝，旋即缓缓开口道，“他们应该还不知道虚行老弟的手段和实力。”

　　此话一出，一旁的青松大帝和焱阙大帝立刻是赞同的点了点头，若是不朽圣殿知道杨奇的手段和实力，绝对不可能只是派遣三名五星武帝后期的修行者这么简单。

　　想到这里，焱阙大帝看向了身前的杨奇三人，有些跃跃欲试道，“若是只有冰澜大帝和另外三名五星武帝后期的修行者……”

　　“我们暂时还不知道这三名修行者是不是不朽圣殿这次出动的全部力量。”青松大帝打断了焱阙大帝的话。

　　虽然出现了三名五星武帝后期的修行者，但这是不是不朽圣殿这一次派来对付他们四人的全部力量，依然无法确定。不过这就是不朽圣殿派来对付他们的全部力量，可能性还是很大的，毕竟如果只是对付暗影分身，根本不需出动三名五星武帝后期的修行者。

　　三名五星武帝后期的修行者，除非对于杨奇手段和实力十分的了解，不然根本不可能引出杨奇四人，反倒是会吓退杨奇四人。

　　焱阙大帝看着身前的杨奇三人，微微皱眉道，“那现在怎么办？”

　　虽说现在引出了三名不朽圣殿的修行者，可是因为不确定这是不是对方全部的力量，现在出手依然有不小的风险，可是现在不出手，便等于是彻底放弃冰澜大帝这个任务了。

　　王赫三人倒是没有什么太大的损失，不过杨奇却损失了一具分身，虽说分身身上的道兵因为本体的缘故，短时间内无法被不朽圣殿的修行者炼化。但只要封印之后，抹除杨奇的印记还是很容易的，这样算下来，杨奇的损失就更大了！

　　杨奇看了一眼王赫，旋即沉声道，“虽然有一些风险，不过我觉得可以一试。”

　　“我同意虚行老弟的看法。”一旁的焱阙大帝直接开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千六百八十二章 可以一试免费阅读。https://xs.23sk.com 