    丙区。

    方寒行走在竹林中，眸光间有着点点金色神芒射出。

    源天神眼运转，方寒在观察四周的源石。

    此地的源石太过于众多，若是一个个寻找下去，没有几天时间根本看不完，因此就需要作出选择。

    在方寒不远处，小胖子也在观看四周的源石，他的源术手段很是不凡，即便是不远处的方寒都很是惊讶。

    对方的源术手段他刚好认识。

    天道寻龙眼。

    这是一种特殊的瞳术，以无上源术为本，熔炼双眼，使其具备特殊的功效，练至高深境界，眸光一转，可看透万千源石。

    看小胖子的样子，显然对于天道寻龙眼的掌握已经达到了极高的地步。

    “咚！咚！咚！”

    就在此时，前方猛然间传出三声巨大的钟响，使得所有人都向前方望了过去。

    “这是惊神鼓，每次源术大会的时候都会敲击，三道鼓声代表着源术大会正式开启！”

    在方寒前方，一名中年男子低声冲着旁边几人讲解着，显然是已经参加过不止一次源术大会，对于规则早就有所了解。

    “石术大会的规矩，我相信许多人都已经了解，不过我还是重复一遍，接下来的比试一共有三轮，首先是第一轮，选择一块源石，只要切出有一定价值的东西就算过关，切出废石的直接淘汰。”

    鼓声消失之后，虚空中猛然间响起一道声音，这道声音出现的很突兀，但却传遍整个北城，直达甲乙丙丁四大区域所有人耳中。

    “风行烈！”

    对于这道声音，方寒并不陌生，这显然是风家圣主风行烈的声音。

    “好了，接下来开始选石，你们有一炷香时间，过期未曾选中源石的，同样淘汰。”

    风行烈的声音很快再次传出，而众人闻言都心神一凛，他们知道，比试将要真正开始了。

    想要走出此地与其他三大区域强者碰撞，就必须要将所有人都踩下去。

    对于一些人来说，比试从进入此地就已经开始了。

    众人纷纷开始选石，许多人早先就已经看准了源石，此时直接抱着源石走向前方，也有一些人并不确定，抱着选中的源石四处转悠，想要找出更好的源石。

    方寒淡淡一笑，随意找出一块原先查探过的源石，走向前方。

    小胖子显然也早就选好了源石，此时根本不带犹豫的，拿着一块源石跟着方寒走向前方。

    丙区。

    竹林深处，有着一块空地，空地中央，一个青年男子神色淡然，静静的站在那儿。

    在他旁边，有着数十个源术师，正在不断的将众人递上去的源石切开。

    在他们身前，此时已经排了长长的队伍，方寒扫视了一眼前方，发现在他前面已经有几十人存在。

    这让他微微讶然，不过也没在意，第一轮对于真正的源术师来说，根本没什么问题，只是时间的问题而已，这些人能够第一时间找出源石，定然源术很不凡。

    但这仅仅只是第一轮，根本说明不了什么。

    “合格！”

    “合格！”

    “合格！”

    “不合格！”

    “合格！”

    青年男子神色淡然，眼神锁定数十个源术师，将他们切开的源石看的真切，直接做出判断。

    在另外一边，有专人在登记，不管通过与否，都要将身份玉牌要走扫描，而后填写一些数据，最终合格的站在青年身后，而不合格的则直接被传送离开。

    方寒大致观看了一下，基本上都能够切出源，几十个人也就只有那么有限的几个人被淘汰，其他人全部过关。

    很快，就轮到了方寒。

    “下一刻！”

    伴随着青年男子淡然的声音，方寒微微一笑，走上前去，将手中的源石放在了一位源术师的身前。

    方寒的选择很有技巧，他既没有选择最好的源石，也没有选择很差的源石，切出了数十斤源，也相当于几千块灵石，算是不错了。

    “合格！”

    青年男子头也不抬的宣布，方寒走向一边，并且将自己的身份玉牌递给了登记的老者。

    “林凡，丙区3624号，第一轮，50斤纯净源。”

    方寒扫视了一眼，不由得点点头，他目前的成绩总体来说还是中等偏上，这也是他想要的结果。

    “孙鸣，丙区3625号，第一轮，72斤纯净源。”

    小胖子挑选的源石很不错，方寒扫了一眼，直接蹦到了前三，显然小胖子所图不小。

    接下来，更多的人选中了源石，走上前来切石，许多人留下，也有许多人离去。

    广场之上，巨大的水晶屏幕中，一个个画面不断的呈现在众人面前。

    甲乙丙丁四个区域的画面纷纷呈现，许多人都在人群中寻找着各自熟悉的源术师。

    “哈哈，看到没，那个切出六斤纯净源的是我弟弟，他通过了，他终于通过了！”

    人群中，不时有人发出惊喜的叫声，这是因为他们所在意的人通过了第一轮。

    虽然只是第一轮，但依然值得庆祝，因为这可是荒古世家家主亲自主持的盛会，能够参与本身就是很大的荣誉，而能够通过第一轮，以后也多了吹嘘的资本。

    “仅仅只是第一轮，有什么得意的，看到那个切出八斤纯净源的人了吗？那个，就是那个人，知道他是谁吗他是我哥，以他的实力，肯定能够走过第二轮，就算通过第三轮也未必不可能！”

    此时，那人不远处有人不屑的开口，他的眸光紧紧盯着一道蓝色身影，满脸傲然的说道。

    “也不怕话大闪了舌头，不就八斤纯净源吗？说不定只是运气好而已！”

    原先开口那人不服气的回击道，只是在他脸上，还是有着一丝紧张。

    “那就拭目以待吧！”

    人群中，这样的对话不时响起，但却没有人爆发战斗。

    开玩笑，上空的那数十个恐怖身影不是吃素的，谁敢在此地战斗，岂不是明着打荒古风家脸，到时候恐怕是整个东荒，都再无立身之地。

    这样的蠢事，自然没有人敢做。

    竹林之中。

    不断有人上前交付选中的源石，伴随着源石的切开，许多人黯然离去。

    源术师大比就是这么残酷，倘若连第一关都无法通过，趁早放弃源术师这个职业。

    大约一个时辰，所有人都完成了测试，许多人都被淘汰，但更多的人却留了下来。

    风行烈端坐在黄金王座之上，周身上下有着璀璨的神芒散发而出，让人无法直视，他的声音并不大，但却传遍了整个城北，不管是广场上的众人，还是四大区域中的参赛者，都听得清清楚楚。

    “好了，第一轮比试结果已经出现了，你们的排名已经发生了变化，接下来的比试，将与第一次的比试成绩累积，希望你们做好准备。”

    “什么，排名变化，累积，这一届与以往都不同吗？”

    “先前也并未说过要累积啊，不然我就可以选择好一点的源石了！”

    “可惜！”

    “这一次怎么会累积？”

    许多人闻言都是脸色大变，方才他们许多人只是随意选取了一块源石，并未计较珍贵程度，但按照规矩来说，他们已经落后了。

    对于顶尖源术师来说，一丁点的差距都已经是天堑，更遑论现在差距还不小。

    这与以往每一次的规矩都不同，所有人都未曾预料到这一幕。

    若是按照这个规矩，本来没有什么重要性的第一轮，将变得至关重要，而许多人方才却错过了很大的机会。

    此时，众人终于明白为什么第一关要设置的这么简单，因为这一关与以往每一次都不同，这是对于运气，对于直觉，对于大势把握的考验。

    “林凡，丙区，3624号，五十斤纯净源，第405名。”

    这时候，手中玉牌突然震动起来，方寒低头一看，发现上面显示出了自己的信息，已经排名情况。

    让方寒饶有兴趣的是，在上面不但可以看自己的排名，还可以看其他人的，这或许是为了给大家更大的动力。

    让方寒未曾想到的是，排名第一的居然是一个熟人，伏子秋。

    不老教圣子，他居然也参与到了此次的源术大会中，并且目前占据第一名。

    “有点意思！”

    方寒继续看下去，下面几人他都不认识，但在第三十多名的时候，他看到了熟悉的名字。

    孙鸣，丙区，3625号，八十斤纯净源，第三十二名。

    小胖子只有八十斤纯净源，居然就有第三十二名，而方寒五十斤纯净源，却二百多名，这说明先前众人想法都所差无几，只是小试牛刀，并未展露真正的源术手段。

    “好了，既然都没有异议，那么就进行第二轮的比试，第二轮比试规则是每人可选择竹林中任意三块源石，最终以切出之物价格来衡量排名，一百名之外的全部淘汰！”

    伴随着风行烈淡淡声音的传出，四个区域众多参赛者都开始行动了起来。

    此时所有人都神色凝重，这一次比试规则与以往都不同，并且淘汰机制这般的严厉，让所有人都感受到了压力。

    选择源石，有时候运气也是一方面，比如你先前看中的几块源石，说不定其他人也看中了，在你寻找这块的时候，另外一块已经被人取走了。

    广场之上，所有人都望向水晶屏幕，第二轮之后，能够剩下的，就只有四百人了，目前四个区域中参赛者少说也有四五千人，十分之一的留存率。

    即便是许多人对于这规则有些奇怪，也没有人反对，因为每一次的比赛规则都是举办方制定，其他势力共同审核通过，若是反对，那岂不是打各大势力的脸。

    并且这规矩虽然残酷，但也并非没有道理。

    在修炼道路上，实力很重要，运气也同样重要。

    许多修炼者能够得到上古传承，秘术等等，就是因为气运，气运只说虚无缥缈，但却真实存在。

    在四大区域中，气势紧张到了极致，许多人都开始了明争暗斗。

    杀机逼人，源术纵横。

    在一场场战斗中，许多人还未曾选中源石就已经被淘汰。

    这是一场独属于源术师的战斗。

    源术师的战斗。

    与修炼者的战斗有很大的不同，没有明刀明枪，只有无尽的杀机，防不胜防的攻击。

    满地的源石，就是源术师最好的武器。

    “轰！”

    一声巨响，方寒身侧的一块源石炸开，恐怖的源气铺天盖地一般的向方寒倾泻而至。

    方寒微微皱眉，源天神眼第一时间开启，眼中有着奇异的光芒在闪烁，此时猛然间一跺地面，周围数十块源石齐齐一震，下一刻，数股源气浮现，将那道攻击直接挡了下来。

    挨打不还手，可不是方寒的风格。

    此时方寒眸光一闪间，虚空中的数股源气顿时如同潮水一般向一个方向冲了过去。

    “啊！”

    一个黑衣老者扬天惨呼，两只手掌已经被炸裂，森森白骨都显露在外边，此时惨呼不断。

    “你好狠！”

    黑衣老者望向方寒的眸光中带着一丝怨毒之色，两只手全部被炸裂，并且源气入体，身体遭受到了巨大的创伤，想要双手血肉再生，恐怕需要付出昂贵的代价才行。

    “杀人者，人恒杀之！你既然想要断我道路，就应该做好这样的准备！”

    方寒冷笑一声，没有一丝怜悯之心，方才若非他反应够快，换了另外一人，此时恐怕已经糟了老者毒手了。

    说起来，他只是废了对方一双手，也算是手下留情了。

    说完之后，方寒低头抓起一块源石，而后转身就走，他所行至的地方，许多人连连回避。

    黑衣老者源术不凡，很是强大，先前已经废了不少人，而方才的战斗，许多人都看在眼中，方寒简简单单就废了黑衣老者一双手，这让许多人都脸色大变。

    对于方寒，他们内心中一片骇然，这样的强者，自然是能避则避，唯恐避之不及，被方寒以为故意挑衅，顺手解决就悲剧了。

    方寒神色淡然，向前方行走，他不愿意惹事，但不代表他怕事。

    对于主动招惹上来的人，方寒从来都不会客气。

    走过一小片竹林，方寒停在了一块源石面前，此时在他身前的是一块磨盘大小的源石，源石上有着数片泛黄的树叶，显然落在上面已经有一段时间了。

    方寒眼中有着点点金光闪烁，源天神眼运转，望向前方的源石。

    “嗡！”

    伴随着方寒眸光落在源石上，整个源石猛然间开始震动起来，下一刻在源石上隐约间出现了一个画面。

    仙音响彻整个天地，落英缤纷，天花乱坠，异象纷呈，隐约间，在源石上显现出来一个龙头。

    “天哪，那是一条龙，居然显现出来一个龙头，莫非这里面封存着一头上古神龙不成？”

    所有人震惊，附近许多人都向这边赶来，实在是方寒这边引发的异象太过于惊人了一点，居然让整个虚空都传出大道天音，繁花似锦。

    这是一种很恐怖的异象。

    所有人此时都眸光火热的望向前方的源石。

    不用想，能够引发这等异象的源石，里面的宝物简直超出想象，说不定真有一颗龙头在里面。

