    隐身术（地级功法）：可以让使自己处于隐身状态，隐身状态下，速度降低百分之五十，被攻击，或者主动攻击，隐身状态消失，冷却时间两个小时。

    利用隐身术来偷摘天山圣莲显然是个不错的办法，但是，吴凡却也不敢随意的使用，而是要等待机会，因为，隐身状态下，一旦被攻击，隐身状态就会消失，而那三只野兽打斗的动静非常的大，不断的落石落下，吴凡很容易遭到误伤，一旦被某颗石头击中，隐身效果便会消失，吴凡也就会暴露了。

    所以，吴凡只能仰着头，看着那三只大战野兽，等待着机会。

    头顶上，黄金元蟒已经裹住了长脚蜈蚣，身子不断的游动，不断发力，显然是想要将长脚蜈蚣给勒死。

    但长脚蜈蚣也是六十级的BOSS，实力自然也不弱，它身下有很多的脚，每一只脚都锋利无比，在被勒住之后，数个脚朝着黄金元蟒的身子刺去，黄金元蟒的皮虽然很厚实，但长脚蜈蚣的脚显然要更加锋利，轻易的便刺穿了黄金元蟒的身子，黄金元蟒的身体上多了数个洞，鲜血从里面流出。

    被长脚蜈蚣刺伤，吃痛的黄金元蟒微微松开了长脚蜈蚣，长脚蜈蚣趁机逃离了一些，脱离了黄金元蟒的控制，然而，还没有等长脚蜈蚣松口气，天上盘旋的烈焰鸟已经俯冲而下，一下子咬住了长脚蜈蚣的身子之后，扑腾着翅膀想要将长脚蜈蚣给带飞。

    长脚蜈蚣奋力挣扎，数个长脚刺向烈焰鸟，只不过，因为长度的关系，它并没有办法刺中烈焰鸟，不过，长脚蜈蚣也没有就此放弃，它剩余的脚则是死死的抓住峭壁上的缝隙，不让自己被带上高空。

    “啪！”

    在长脚蜈蚣和烈焰鸟相斗的时候，黄金元蟒长长的尾巴已经抽了过来，正中长脚蜈蚣和烈焰鸟的身体，烈焰鸟被抽飞了出去，身子在高空中翻滚了几圈才重新控制着身子，不过，身上的羽毛却是被抽掉落了不少，这让烈焰鸟愤怒异常，稳住身子之后，便俯冲向了黄金元蟒。

    而长脚蜈蚣同样被黄金元蟒抽飞了出去，在峭壁上滑行了一段距离，不过，长脚蜈蚣的脚很多，及时的抓住了峭壁上的缝隙，让自己的身子，不至于跌落悬崖下。

    黄金元蟒在警惕烈焰鸟的同时，游动着身体，朝着长脚蜈蚣而去，想要趁机杀死长脚蜈蚣，然而，长脚蜈蚣虽然受了一些伤，但是也不是好相与的，立即调整状态和黄金元蟒战斗到了一起。

    愤怒的烈焰鸟也同样加入了战斗，本来，它的敌人是黄金元蟒，但在它攻击黄金元蟒的同时，长脚蜈蚣也在趁机偷袭它，这样一来，烈焰鸟需要同时面对两个敌人，而愤怒的烈焰鸟也将长脚蜈蚣当成了自己的敌人。

    “好机会！”

    一直在观战的吴凡，看到打斗的三只野兽，顿时眼睛一亮。

    这三只野兽打得很激烈，也很混乱，不过，在混乱中，它们似乎都很在意天山圣莲，并不想破坏天山圣莲，所以，打着打着就渐渐的远离了天山圣莲，而且，打斗的时候，这三只野兽丝毫不留手，都想要置另外两只野兽于死地，这样一来，就给了吴凡机会。

    在三只野兽慢慢远离天山圣莲的时候，吴凡抓住机会，立即启动隐身术，随后，他从峭壁上消失，而正在打斗的三只野兽显然并没有发现这一状态，这三只野兽从开始到现在，都没有将吴凡放在心上。

    隐身后的吴凡，立即开始往天山圣莲的方向攀岩而去，因为隐身术的关系，吴凡的速度比之前慢了一半，不过，只要没有其他外界因素的打扰，就算是速度再慢，也没有什么问题。

    吴凡一边观察着那三只野兽的动静，一边往天山圣莲的方向而去，那三只野兽并没有发现吴凡，依旧打得火热，吴凡很顺利的就攀岩到了天山圣莲的所在处。

    之后，吴凡拿出药铲，开始挖掘天山圣莲。

    天山圣莲可是神级草药，吴凡不敢大意，采摘的时候十分小心，好在，那三只野兽现在已经打得难解难分，根本就没有注意这个方向，吴凡也不着急，慢慢的采摘天山圣莲。

    “终于搞定了！”大约三分钟后，吴凡一脸欣喜的将采摘下来的天山圣莲给放进了背包中，经过长达三分钟的采摘，吴凡终于是将天山圣莲给采摘了下来，只要带着它回隐者村，李药师的任务就完成了。

    “啾啾啾！”

    在吴凡欣喜兴奋的时候，正在战斗的烈焰鸟突然朝着他这个方向鸣叫了几声，随后，抛开黄金元蟒和长脚蜈蚣，朝着吴凡这边飞了过来。

    吴凡心中一惊，下意识的停住不动，烈焰鸟在他的头顶盘旋，不断的鸣叫，声音中有些焦急，显然是发现了天山圣莲的消失了。

    烈焰鸟的举动，也惊动了黄金元蟒和长脚蜈蚣，这两位BOSS也都看向吴凡所在的方向，待看到它们中意的天山圣莲消失之后，先是愣了一下，接着，便急匆匆的朝着这边而来。

    它们这么拼命的战斗是为了什么？

    不是为了杀死自己的对手，而是想要获得天山圣莲，结果，现在在它们打斗最激烈的时候，天山圣莲居然消失了，它们如何不急？

    黄金元蟒和长脚蜈蚣都来了，吴凡心中更是紧张，待在原地是不行了，他只得在隐身状态下往旁边移动，希望能够攀登至悬崖顶部，只要脱离了这几只野兽的视野，那他就安全了。

    然而，吴凡的愿望并不是那么容易实现的，三只野兽BOSS在发现天山圣莲消失之后，完全的进入了狂怒的状态，它们不再彼此攻击，而是在悬崖峭壁上不断的折腾，尤其是黄金元蟒和长脚蜈蚣，它们这两只野兽进入狂暴状态后，疯狂的攻击着周围的岩石。

    吴凡小心翼翼的避着那两只野兽的攻击，然而，已经处于狂怒状态下的黄金元蟒和长脚蜈蚣攻击范围很广，吴凡虽然已经小心的避开它们的攻击了，但还是被一块碎石给击中了。

    “惨了！”

    在被击中的一瞬间，吴凡的脑海中只有这么一个想法。

    果然，下一秒，三只野兽的目光都集中到了吴凡的身上。

