    黑鹰居住的小院儿并不小，两进，这在京城这个寸土寸金的地方价值可不低，单凭黑鹰的俸禄根本买不起，这是苏山舞送他了，价值至少五百两银子。

    当然了，有好处自然有坏处, 收了人家的院子基本上就打上了人家的标签。

    苏山舞是当今皇帝的弟弟，一母同胞，算是一个闲散的王爷，没有什么权利，但说话还是有些分量的。

    如果一个有野心之人自然是不愿意跟着这位王爷，原先的黑鹰对这些东西根本就没有任何的想法, 属于一个沉默寡言之人, 至于现在的薛宇就更不用说了。

    敲了敲门，不多时院子中传来亮光，紧接着就是一个老头提着东东走了出来，看到薛宇之后赶紧行礼道:“老爷您回来了，小的这就去给你做饭。”

    “不用了，在衙门吃过了，你去休息吧！不用管我。”

    “是。”

    老头名叫老方，无儿无女的鳏夫，算是自己的仆人，毕竟院子不算小总得有人来打理，按道理来说更应该再找个丫鬟伺候，找个老妈子做饭。

    但谁让黑鹰只是一个武痴呢，懒得搞这些杂事，找了个老头看看房子，打扫打扫卫生，顺便做点饭就行了。

    回到卧室薛宇将剑挂在墙上，双腿盘膝坐于床榻之上，运转前身自带的《玄元诀》。

    这是黑鹰一直修炼的内功心法，进入大理寺之后苏山舞给的, 属于上等的内功心法, 也是凭借这门内功心法让黑鹰功力大增，短短数年时间做上总捕头的位置。

    半个时辰后薛宇缓缓睁开双眼，眼神中闪过一抹疑惑之色。

    “只是一门普普通的内功心法而已，为何修行的真气却是如此？古怪，太古怪了，这方世界有古怪。”

    思考了一下，薛宇又开始运转另外一部内功心法，传自于魔剑生死棋世界《太乙大道歌》，名字听着厉害，其实就是一部道门内功心法而已。

    又过了半个时辰。

    “果然如此，真气属性是因为这方世界天地规则的缘故，如此看来这应该是一个高武世界，已经同等的真气威力是普通武侠世界的数倍不止，倘若打通奇经八脉威力就更强了，不过这到底是一个什么样的世界？”

    不过任凭薛宇脑子想破也实在是想不起来到底什么样的主角有叫黑鹰的，配角叫黑鹰的倒有不少，还有这架空的世界，实在是让人有些迷茫。

    薛宇无奈的摇了摇头:“算了，不管这些了，还是练习吐纳术3.0吧！”

    吐纳术3.0才是薛宇的根本，融合术是个世界的精华而成，乃是世间最为顶级的筑基之法。

    双目微闭。

    一吸通关，一呼灌顶，

    一屈一伸，一浊一清。

    雷鸣地震，清浊攸分。

    一升一降，一阳一阴。

    上下顺逆，阴阳交生。

    河车搬运，辘辘时行。

    三百六五，运炼丹成。

    ……

    默然间薛宇突然睁开双眼，眼神中满是惊异之色。

    “不对，怎么会这样？”薛宇惊声说道。

    吐纳术3.0运转薛宇瞬间变感应到虚空之中一股清灵之气涌入，不同于灵气，但又很类似，薛宇也当是天地规则造成不同的能量而已，伴随着这股清灵之气的涌入真气不仅没有增加反而在不断的消散，顷刻间便损失了至少一年的功力。

    这一幕直接让薛宇傻眼了，怎么可能？

    穿越这么多世界，吐纳术3.0更是不断的完善，但却从来没有遇到过这种情况，好像通过吐纳术吸纳的轻灵之气与体内的真气犹如水火二者不容。

    “到底是什么诡异的能量体系？”薛宇吐槽道。

    再次运转吐纳术3.0，不过这次并没有直接吸收反而利用特殊的感知去感受这份天地。

    阴气、阳气、血气、晦气、清气……

    “找到了。”

    利用吐纳术3.0的特殊感知薛宇终于感受到天地间两种极为强大而又不同的能量，一种位于九天之上看起来飘渺、灵动犹如其他世界所见的灵气一般，不过却极为轻灵。

    另一种位于脚下大地深处，与九天之上的清灵之气完全是一种相反的力量，充满了厚重、沉稳、莽荒之感。

    薛宇缓缓睁开双眼，无语道:“这到底是什么鬼？阴不阴阳不阳的，感觉这两股力量就如同天地初开的清气和浊气一样，清者上升为天，浊者下降为地，天不知高几许，地不知后几层。”

    折腾了半天，东方已经露出点点微明。

    薛宇这个时候也不再敢修炼了，但没有搞清楚这方世界的能量体系之前还是别瞎搞了，万一把自己的身体给搞坏就麻烦了。

    起身。

    老方也已经起来开始烧热水，薛宇按照黑鹰的习惯开始在院子中练剑。

    黑鹰的剑法名为飘零，传自于他师父，练了二十年之久，早已进入本能，黑鹰也是凭借着这手剑法在大理寺立足。

    飘零剑法对于薛宇来说并不是什么高深的剑法，随便拿出来一个都比他强，不过目前要做的是维持人设，以后慢慢的再显露自己的能力，不过即便如此薛宇的剑法威力也要比之前提高了一个档次，要知道在技能栏里可是有着宗师级剑术的技能。

    宗师级使人所能够达到的极限，高级已经是顶尖，宗师却要融会贯通在需要一点点的机缘与顿悟才可以，古往今来不管是任何技能能够达到宗师的都是寥寥无几，每一个都可青史留名。

    直到薛宇练剑结束老方才端着热水走了过来。

    薛宇洗了把脸然后开始吃饭，味道还不错，换身衣服骑上马朝着大理寺走去。

    掐着点点卯，不过就算晚点也不会有人说什么，总捕头总得有总捕头的特权。

    “叶茂然。”

    谷唂

    “总部头。”叶茂然恭敬道。

    “把岷山四盗的信息全部取过来，我要看看。”

    “是。”

    “等一下，再把一些关于仙神的传说传记也拿过来。”

    叶茂然愣了一下，不过还是点了点头道:“是，属下这就去拿。”

    国家部门总得有一些老油条，大理寺本就属于位高权重的地方，而且还是专门抓人的，属于人嫌狗憎的地方，一般人没事不会来这里，所以这里点卯之后如果没事大都是喝着茶嗑着瓜子儿在那儿闲聊。

    其实薛宇也想凑进去听听，看看能不能了解这到底是一个什么样的世界，不过全身黑鹰却是一个沉默寡言之人，没事就喜欢自己呆在房间里或者是练功，贸然插进去不太好。

    很快薛宇需要的东西就送了进来，同时还有人送上一杯清茶。

    薛宇坐在桌案前低头观看，同时打开风语者扫视方圆几公里的声音。

    想要快速了解一个世界自然要多接触一些信息，贸然去接触很容易引起不适，不过风语者类似于顺风耳这类的能力却可以轻松的做到。

    对于岷山四盗薛宇也仅仅只是看了一些基本信息，不过是一群小偷而已，也就是跑得快，如果是之前的黑鹰还有可能会重视，现在薛宇来了不过是一群小角色，要找到他们的藏身之处直接横推就行了。

    薛宇的视线主要是集中在旁边看起来甚是杂乱的仙神传说杂记。

    开始只当这只是一个普通的武侠世界，牛逼点就是等级可能高，但昨天晚上的修行却让他感受到了这方世界的不同，头顶那广阔的轻灵之气以及脚下的厚重的大地浊气已经向学宇阐述了这方世界绝对不简单。

    武侠根本不足以承受这强大的力量，如此看来的话苏山舞寻仙问道估计也不是错，而是真的有可能会有仙神之类的，最起码修仙的炼气士是绝对有。

    天地浑沌如鸡子，盘古生其中。万八千岁，天地开辟，阳清为天，阴浊为地。盘古在其中，一日九变，神于天，圣于地。天日高一丈，地日厚一丈，盘古日长一丈，如此万八千岁。天数极高，地数极深，盘古极长。后乃有三皇。数起于一，立于三，成于五，盛于七，处于九，故天去地九万里。

    薛宇点了点头，这里说的是盘古开天地的故事，在这方世界人们的认知中同样也是盘古大神造就天地，进而有了生灵万物。

    继续。

    《河图括地象》：“天地初立，有天皇氏，澹泊自然，与极同道。”

    《路史》：“前天皇、前地皇、前人皇之事太过久古，杳杳冥冥，所谓事有不可尽究，物有不可臆言。”

    《潜夫论·五德志》：“闻古有天皇、地皇、人皇，以为或及此谓，亦不敢明。”

    这些都是耳熟能详的人族起始故事，一般的学堂启蒙之中都会讲解。

    随着薛宇的观看后面又开始出现一些神鬼怪异，比如天庭的最高神仙玉帝、王母，再然后的五方五老，金母木公，五帝，雷祖，九天玄女，黎山老母，三官大帝，太阳星君，太阴星君，慈航真人，福禄寿三星，镇元大仙，北极四圣，太白金星，酆都大帝等等。

    与自己的认知并无太多区别，薛宇穿越这么多世界基本上每个世界都有自己的神话传说，只要是东方世界的基本上大差不差，可能会有一些细节上的不同。

    就比如封神榜世界中以盘古开天为主，出现了道祖鸿钧。

    而在西游记中最流弊的这是太上老君，至于盘古开天、女娲造人补天都是老君化身所为。

    这方世界的神话传说故事过多的叙述玉帝和王母，将二人塑造为天地间最高的神仙。

    薛宇无奈的摇了摇头，并未找到自己想要的东西。

    正要将这些杂记收起来，一句很普通的话语就引起了薛宇的注意。

    不周有巫，通神鬼，身高不知几许，一步可跃泰山。

    与天帝斗，败，随灭。

    看到这里薛宇倒吸了一口凉气，不仔细看还真看不到这一句。

    不周山、巫、高不知几许、清气、浊气……

    “我特么不会来到洪荒了吧？”薛宇满脸的蛋疼道。

    洪荒这两个字充满了魔力，前世的小说中多有描述，它代表着机缘同样也代表着死亡。

    如果仅仅只是这一句话还没什么，‘巫’有很多的含义，一些乡间跳大神的都被称为巫祝，但谁让薛宇感知到了这方天地的清浊二气，传说中巫族就是秉天地浊气而生，虽然刚刚看的仙神杂记中并没有记载巫妖之争，但与天帝相争确是有记载，万一要是真的呢？

    这一刻的薛宇头皮有些发麻，重重的挠了挠头道:“这特么到底是一个什么世界？”

    将杯中的清茶一饮而尽，薛宇起身走出大理寺，大理寺大多是记载一些卷宗，对于仙神杂技的收藏比较少，还是去外面再找找吧！

    整整一上午的时间薛宇夺穿梭在各个书馆之中，甚至又专门跑到苏山舞的府邸去借，苏山舞因为钟情于修仙之道对这种东西收藏的比较多。

    通过一番查找，虽然对于‘巫’的记载依旧很少，甚至只是寥寥几句话，但越看越让薛宇心惊。

    祝融胜共工、水神怒触不周山、战神刑天……

    现在薛宇已经有七成的把握这方世界的确有巫族，同时也缩了缩脑袋，即便是有系统相助学薛宇也不敢乱搞了。

    没看到一个世界的剧情点都没有将三十六天罡中的胎易化形提升到高级，如此说的话面对这些大神还搞个屁。

    “还是老老实实的当个总捕头吧，顺便看看这到底是洪荒还是洪荒剧情中的某个小故事，赶紧把故事过完然后闪人。”薛宇吐槽道。

    吐纳术3.0也不敢练了，最多也只是研究一下。

    在研究的过程中薛宇发现利用吐纳术3.0感知清浊二气后的确可以加以修炼，清浊二气均可吸收修炼。

    吸收大地浊气可提升功力，吸收九天清气虽说让自己的功力消散但却让真气有着一种极为特殊的改变，想来是变幻属性，可能达到一定程度便可修行仙道。

    这就是说不论是吸收那种能量都可获得强大的力量，只是走上不同的路途而已。

    不过话虽如此但薛宇却不敢做了，谁知道自己目前特么的处于谁的势力范围，是巫族还是仙族？

    虽然仙神杂记中记载巫族已经战败，但瘦死的骆驼比马大，还是别瞎搞了，先搞清楚具体情况再说。

    半个月后，薛宇带着三名手下朝着岷山赶去。

