    [我可以去您的国家看看吗?]时遇问:“你不是想努力赚钱,好早点带你弟弟住上好房子吗?这出国一趟的费用，可是会把你的积”蓄全部花光的。

    [可是我想照顾您。]”时遇道:“我自有人照顾。

    小姑娘失落的垂下了头。

    “下次来给你带礼物。

    时遇说完，没再停留在他上车后，一鞭子瞬间抽到了哑女的背上!哑女衣料单薄，顷刻被抽的皮开肉绽，却因为声带被切除，叫都叫不出来。

    而动手的人，正是园林的副管理海曼先生，只听他恶声道:“时先生也是你这个奴隶能觊觎的?还不”快点滚去干活?这一幕，落入远处车内的时遇眼中，非但不气，反而还勾了勾唇。

    海曼是他有意安排的副管理，“只有用海曼的来衬托他的“善”，这群穷人和残废才会更卖命的为他工作。

    s市，今夕美容院。

    在得知陆薇薇居然去跟另外一-家电视台做爆料时，女记者人傻了。

    半响，她才挤出一句:“汤太太”怎么可以这样?6陆泽宇在一旁冷哼一声:因为她心虚啊，怕你们调查出她不想要的结果，所以便果断抛弃了你们，”找第二家电视台爆料了。

    男记者对陆泽宇踩坏他摄像头的事耿耿于怀，于是故意唱反调:“也有可能是汤太太担心我们被你收买，所以才去找其它电视台的。

    陆泽宇道:“你们刚才已经把仓库里的花茶全部检查过了，里面别说是掺沙子了，就是一粒灰尘都没落，偏偏陆薇薇却拿到了满是沙子的那罐花茶，这概率，你们不觉得太巧了吗?男记者继续唱反调:“也许就是这么巧呢。

    陆泽宇不和他辩，只道:‘那就听听看这里的员工怎么说吧。

    眼前这个被叫来的员工，正是今天被砸伤了脸的那个女孩:“事情”是这样的.随着她的诉说，女记者凌乱了，因为这跟陆薇薇完全是两套说辞。

    她忍不住问:“你说是汤太太的爱犬先要咬一位姓林的女客人，傅太太是为了保护她，不得已才踢了”汤太太爱犬一脚的?女员工道:“是的，当时我看那条贵宾犬还能蹦会跳的，一点都不”像受了重伤，需要动手术的样子。

    ‘啊，这”女记者语塞了。

    戴着有色眼镜的男记者则道:“你是傅氏的员工，为你的老板娘开脱很正常。

    女员工不由道:“不是的!我是刚来这里工作的新人，还不至于为了公司说出昧良心的话，还有，你们指责我们老板娘的同时，能不能问问我脸上的伤是怎么来的?女记者早就注意到了，只是还没机会问:“你脸上的伤是怎么来”的?“是被汤太太带来的女客人乱发脾气砸的!女员工接下来把陆薇薇三人干的事都给说了，本来她这种小员工是不敢得罪陆薇薇的，直接来个辞职了事最好，但老板娘今天非但不怪她，还让她去好好医治脸上的伤，她要是当缩头乌龟的话，那可就太没良心了!女记者听完后，目瞪口呆。

    汤太太她们为了那么点小事，就把房间里的精油都给砸了，这对曾经来这里消费过的她来说，简直是暴殄天物啊啊啊!陆泽宇这时道:“反正你们也抢不到第一手爆料了，不如就先等等，如果这事是真，你们再把今天对陆薇薇的采访播出去，狠狠的踩傅氏一脚，如果此事发生反转，你们便把采访给删了，我们也不去追究，你们也不用背.上传播假新闻的骂名，如何?男记者没好气的说:“我们会变成第二手爆料，还不都是你害的?如果不是你突然出现，我们早就收工回电视台剪辑、播放了,你休想我们听你的，就算是第二手爆料，那也是一段完整的采访，比汤太太自己寄去另一家电视”台的两段视频强!“等等。”女记者却在沉吟片刻”后，对陆泽宇道:“我答应你。

    男记者不爽道:“小宋，你不是吧?台长可是教过我们要不畏强权的!他踩坏了我的摄像机，你知道我要被扣多少薪水吗?宋怜看了他一一眼，问:“到底是听你的，还是听我的?男记者气势一-弱:那当然是听你的了，谁让你是台长的千金”呢。

    陆泽宇闻言，“哦?”了一声。

    女记者不由朝他看去，一一副“想不到吧?”的语气:“这下知道我的厉害了吧?陆泽宇凉凉道:“台长的女儿还这么不专业，差点听信一家之言，做出不公允的新闻报道，我觉得你”该去重修四年了。

    重修四年?这家伙是在嘲讽她白上了四年的大学对吧?女记者忍不住气道:别被我拍到你的丑闻!不然我非让你出名不”可!陆泽宇不急不愠道:“欢迎，我是陆氏的老板，陆、泽、宇。

    语毕，他便转身离开了。

    反观女记者则若有所思道:“他是陆氏总裁，那他不就是汤太太的”大哥吗?合着这是他们的家事?男记者不以为意道:““家事又如何?这年头为了利益反目的家人还少吗?我看这个陆泽宇没准是在今夕美容院有投资呢，所以才会气急”败坏的跑去汤宅闹事。

    你这就瞎扯了，傅朔身为y市首富，根本就不缺钱，需要拉别人来投资吗?女记者一句话，顷刻叫他无话可说。

    ‘我知道你被他踩烂了镜头，心中有气，但对就是对，错就是错，如果连我们新闻媒体人都摆不正自己的位置，那观众就更要被做错事的那一方蒙在鼓里了，总之，这段采访先压着，等水落石出以后再做处置,免得我们电视台真的被当枪使，影响在观众心中的信誉。

    厉宅。

    厉轻灵刚吃完晚饭，只听被她随手扔在一旁的手机，忽然滴滴作响。

    她拿起来一看，只见她的微信群炸了，到处充斥着她看不懂的对话[卧槽!我看到了什么?!厉大哥他终于想开了???][啊，六年了，终于看到厉大哥身边有个雌的了，爷的青春结束了!][告诉我，这个女人是谁!是谁抢在我前面让厉大哥的心死灰复燃的?我!不!服!]这些人干嘛一直提我大哥啊?厉轻灵一边犯嘀咕，一边把消息往回拉。

    结果许久过后，一张接吻照印入她的眼帘，叫她忍不住也跟着“卧槽!”了一声。

