
　　那两个女人却开口叫道：“开回去，开回去，看看她，小姐交给我们的事情，我们必须要办好，不能让小姐寒了心。”

　　“艹他妈，这是我们让小姐寒心吗？

　　明明是那个女人蠢吧，猪队友，真的好想弄死她。”

　　“别说那么多了，我们车子都开了这么远了，就算她跳了车，应该一时半会儿的也回不去，倒回去看看她吧，如果死了，我们就算是辜负了小姐，不过也好，如果她死了，以后咱们这里还是小姐做主，我们去把她身上的扳指掏了，带回去给小姐，以后咱们就不会再有另一个主人了。”

　　另一个女人说道。

　　几人一合计，便让司机调头回去。

　　不过他们回去却不是为了救叶萌，而是想去取了叶萌身上的扳指。

　　然而，当车子再返回到叶萌跳车的位置时，却发现那里空无一人。

　　几人下车在那个地方转了一圈，有些惊讶，“难道是我记错了地方吗？

　　刚才她不是从这里跳下去的吗？”

　　“好像就是这个地方，我刚才还特别的看了一眼，那棵树，我印象特别深刻。”

　　“那人怎么不见了？

　　莫不是被那些人追上了？

　　她被带走了？”

　　几个人纷纷猜测着叶萌怎么不在这里了，在他们心里，觉得那样高的车速，叶萌跳车，不死，也残了，她除了被那些人追上带走之外，她自己是不可能消失的。

　　几人又在周围转了转，还是没有找到叶萌。

　　其中一个女人叹了一口气，“唉，看来她果然是被那些人追上了，她长的是确实漂亮，看来就算是伤了残了，那些人也不介意，还是把她带走了。”

　　另一个女人皱着眉，“她被带走倒是没有什么，可是我们小姐又拿不到那枚扳指了，以后还不知道那枚扳指会落到谁手里，真的不希望再有一个没脑子的人得了那枚扳指，到时侯我们小姐又要受制于人。”

　　“就是说啊，只是小姐让我们保护那个叶萌，现在她出事儿了，我们怎么跟小姐交待哦，咱们小姐是那样重情重义，又至诚至信的人，一定会因为这件事情难受的。”

　　“我们先统一口径，要不然……”‘嘭’那人话还没有说完，手臂上就中了一枪，有一队佣兵已经追了上来，大概有二十来人。

　　几个人惊慌失措，不过身手倒是可以，快速的朝着树后躲去。

　　追过来的佣兵已然朝他们包围过来……——叶萌跳车的时侯，早已经看过了地理地形，再利用自己身体的柔软度，还有敏捷的身手，即使是那样高的车速，她依然没有受半点伤。

　　其实她自己也不知道自己是怎么了，身体里的潜能居然那样大，以前她知道自己的身手其实一般，所以，她总是会想一些办法，利用外部环境，或者是利用自己学过的东西来击溃对手。

　　可是这一次她居然直接就冲了回来。

　　而且速度之快，令她自己都惊讶。

　　她坐在一棵树上，朝下面看，下面是酒庄的二十多人和好几十个佣兵的混战。

　　酒庄的人或多或少都受了伤，有些人是被枪击中的，他们躲在树后，看着自己的伤口汨汨的冒血，却无能为力，只能用手按住，大口大口的喘气。

　　殷鹏池带着的那几个人身上也挂了彩，好在都是轻伤，还在奋力的战斗着。

　　叶萌坐在树上朝下面叫了一声，“唉，你们不是要女人吗？

　　觉得我如何？”

　　她的声音慵懒中带着柔媚，像一只小猫一般倚着树杆。

　　底下的人都抬头朝树上看去。

　　从下只能看到女子身材极好，斜斜的半躺在一棵树的树丫子上。

　　底下那些佣兵嘴里发出淫邪的笑声，“嘿，有姑娘自己送上门来了。”

　　叶萌从树上跳了下来，站到众人面前，一张素面，却是眉目如画，嫣红的唇微微张着，性感又艳丽，慵懒又媚惑。

　　她抬头，勾唇朝着那佣兵头子浅浅一笑，“我如何？”

　　那佣兵头子点头，再点头，疯狂点头。

　　“那，放了他们吧，我跟你们走。”

　　叶萌朝站那佣兵头子又走了一步。

　　殷鹏池在看到叶萌那一刻，眉头就皱的紧紧的，这会儿她朝着那佣兵头子走了一步，殷鹏池高喝了一声，“叶萌，谁让你回来的？

　　走，给我走，快点跑啊。”

　　叶萌回头看了殷鹏池一眼，没有说话，继续往前走了一步。

　　“艹，他妈的，老子还没有见过这么蠢的女人，你他妈的知不知道你现在面前站的是一群禽兽啊？

　　你以为他们能给你什么？

　　他们甚至都让你吃不饱，还把你当成玩物，我们一群大老爷们，还不需要你一个娘们儿救，滚，立刻给我滚。”

　　殷鹏池在叶萌背后吼道：“段玉山，带那女人走。”

　　那个叫段玉山的男人朝着叶萌冲了过来，准备带叶萌离开。

　　‘嘭’结果，他刚冲到叶萌身边，就被那佣兵头子给了一枪。

　　叶萌看着那个叫段玉山的人手臂中枪，他疼的浑身都在发抖，却依然站在她身边，护在她身前，她皱了皱眉头，低声说：“你让开，劝你们的人快点走。”

　　“小姐交待的事情，我们就算是死，也要办到。”

　　段玉山压低了声音，咬着牙，坚定的说道。

　　眼看着那佣兵头子抬枪又要朝着段玉山开枪，叶萌叫了一声，“住手，我跟你们走，放了他们。”

　　她绕过段玉山，一步一步，终于走到那佣兵头子面前。

　　那佣兵头子闻到叶萌身上清淡的味道，他闭上眼睛，沉醉的吸了一口气，然后猛的张开眼睛，说：“丫头，别跟我们耍什么花招。”

　　叶萌声音柔柔的道：“我一个弱女子，能跟你们耍什么花招，你们不是要他们的货嘛，他们的货是酒啊，全洒了，女人就我一个，我现在自动送上门来，你还不放他们走吗？”

　　那佣兵头子一听这话，哈哈的笑了起来，“丫头，你知不知道你跟着我们意味着什么吗？”

　　叶萌弯唇，嫣然一笑，“只要你们知道意味着什么就好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那一群佣兵哈哈大笑。

　　叶萌朝着殷鹏池使眼色，让他带人先走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1147章 为什么身手突然变得这样好？免费阅读。https://xs.23sk.com 