    陈小凡召唤出空间之门。

    穿越过去。

    来到了省城梁静娴娘家。

    现在梁静娴已经是陈小凡的夫人了，以前的家，自然变成娘家了。

    把老爷子一家人放出来。

    一个个都苦着脸。

    由于老爷子的一家修炼了，都成为异能组的文员。

    以前那可是在机关单位掌权领导，突然不干了，邻居都认为老爷子的儿子们犯事了，所以都有有色眼光看待。

    以前是修者，不在乎街坊邻居的看法。

    如今修为被封印，变成普通人了。

    他们将会面临比人的歧视。

    一个个都想和陈小凡商量，看看能不能够网开一面，让他们恢复修为。

    “你们苦着脸，我更加头疼了。要帮助娴姐找一家公司。”

    “小凡，你慢慢找，我有点累了，去休息一下。”一个个找借口离开。

    陈小凡笑了笑，他们修为被封印，无法源源不断血液循环，坐太久的话，身躯会发疼，要出去散步。

    陈小凡离开了梁静娴的娘家，走在大街上。

    刚刚走出小区，看到一家美容公司。

    这家美容公司专门制造美容产品销售。

    此刻很多工作人员，还有很多人在闹事。

    灵识绽放，听围观的人议论，和工作人员说的话。

    原来这家美容院心生产的一批美容产品出现问题，很多顾客来维权。

    很多顾客的脸庞溃烂，已经算的上毁容了。

    一个五十多岁的女老板，脸色苍白。

    陈小凡灵识查看那些毁容的女士，马上知道发生了什么事情了。

    美容产品蕴含有可怕的激素，一旦美女激素过多的，就会和药物激素产生反应，就会开战，在俏脸开战，两种激素融合，就是一种毒药，所以脸庞溃烂了。

    本来处方没有问题，主要这个女老板急功近利，加大了药物的分量，所以悲剧出现了。

    这一次就算把整个美容公司赔了，都不够赔偿。

    工作人员也是愁眉不展，这个女老板很狡猾，首先注册了一个一万块的公司，然后再度注册十亿的美容公司，利用一万块的注册公司控股。

    没收了美容公司都不够赔，追究控股公司，对方只不过赔偿一万块，根本起不到作用。

    闹得沸沸扬扬，陈小凡灵机一动，想到了办法了。

    让刘组长帮忙作弊。

    开一个公司几个月就成立的公司。

    然后让这个公司控股那一家无法赔偿顾客损失的美容公司。

    注册了一个叫做娴女美容国际公司。

    刘组长派人和哪一位女老板商议。

    最后让女老板拿出一千万把美容公司转让给娴女美容国际，还把公司修改是娴女美容国际控股子公司。

    女老板眉开眼笑，因为毁容事件，已经触动了律法，赔偿虽然只是拿出一万块。

    但刑事责任必须要承担的，没有十年八年是无法出来的，拿出一千万破财消灾，那是最为乐意了。

    工作人员安抚那些被毁容额顾客，说明天过来，给大家一个满意的答复。

    美容公司的老板变成了梁静娴。

    陈小凡意念进入丹田紫府，穿越黑洞隧道，找到了肖秀儿。

    没有想到肖秀儿竟然在港岛的别墅之中，也就是固定给予陈小凡居住的地方。

    美眸都哭肿了。

    很伤心难过。

    陈小凡叹息一声，溺水三千只取一瓢，只有对不起肖秀儿了。

    “秀儿姐。”

    肖秀儿露出惊讶的神色。

    陈小凡不是和梁静娴度蜜月吗？

    怎么会想到自己了？

    “小凡，呜呜！”肖秀儿还是忍不住哭泣了。

    “秀儿姐，有件事情让你帮忙。”

    “什么事情？”肖秀儿停止哭泣了，露出惊讶的神色。

    因为这个世界，没有陈小凡办不成的事情。

    陈小凡把蓝妃的计划全盘托出。

    肖秀儿听到放心大悦，因为知道陈小凡和梁静娴没有洞房，现在梁静娴道心不稳定，所以历练人生百闻。

    陈小凡让肖秀儿一批美女来做美容公司的员工，把以前的员工全部更换。

    让这一群员工都背熟台词，梁静娴已经经办了这个公司半年等等。

    一个美容大公司，连保安都全部更换掉。

    肖秀儿可是商业人事管理奇才，很快从古武世家之中挑选一群美女过来，也从古武世家之中挑选一批青年过来做保安。

    也只有特价集团能够一夜之间，把一个规模五百多人的公司员工全部更换掉。

    肖秀儿马上来劲了，去招收人员。

    工作人员安抚了毁容顾客离开，也随之离开。

    陈小凡走进美容公司。

    全面的大夏是租的，女老板没有多少钱，只能够租别人的大夏开美容公司。

    主要这里一块空地，有前面大夏阻住了，所以很便宜，女老板购买下来做为厂房，此刻已经变成了娴女美容国际的厂房。

    陈小凡看到厂房的机器都是那些大型制药厂淘汰出来的，已经很残旧了。

    这些机器产生的产品质量难以保证。

    陈小凡召唤五百多召唤士兵，快速把机器全部拆除。

    在丹田紫府制造了一批地球都没有那般先进的机器。

    至于产品，没有更换，毕竟要梁静娴力量人生百味，所以让梁静娴处理明天的事情。

    陈小美把肖秀儿培训好的员工全部都转移过来了。

    “陈总好！”一个个古武世家子弟见到陈小凡，都福了一礼，恭恭敬敬的。

    “大家好，你们记住，明天开始上班，不能够泄露我的身份，否则你们的世家除名，做得好的话，你们都可以成为特价集团内门子弟，家族得到三个开光名额。”

    “谢谢陈总。”一个个眉开眼笑。

    知道来这里接触陈小凡，就是一次旷世奇遇，没有想到这般就知道奖励了。

    由于肖秀儿已经说明了，所以不需要陈小凡废话。

    一个个马上到自己岗位上，把美容公司一切都熟悉，否则明天应付不来。

    美容公司已经找到了，还要为梁静娴准备居住的地方。

    刚好隔壁有一个古武世家建造的小区。

    陈小凡走进去，查看了一下，湖边有一栋别墅没有出售。

