    丁炎是一名大二学生。

    他的学习成绩还算优异，在整个系里都能排得很靠前。再加上性格稳重温和，长相颇为帅气，在本校区内还挺有名。

    可以说丁炎完全就是一个“别人家的孩子”，从小到大一直都是“优秀”的代名词，哪怕高考那一次失利、没有考上理想的大学，在眼下这个学校里他也能够很好地规划自己的人生和未来。

    今天上午正好没有课，所以丁炎就打算跟几个朋友打一下篮球锻炼锻炼身体。

    “传球！”

    旁边的朋友对着丁炎说道。

    丁炎也心领神会，直接一个妙传、晃了对面然后把球扔给队友，顺利给队友创造了投篮进球的机会。

    “Nice！”

    朋友们开心地揽着丁炎的肩膀，吹嘘他这一手有多厉害，旁边要是有学妹到底会有多少人为他加油。

    面对这些赞美，丁炎只是笑笑。这样的称赞他从小到大就已经经历过太多，早就全部免疫了。

    就在这个时候，球场外面突然传来一个声音：“丁炎！丁炎在吗！有人找你！”

    有人找我？

    丁炎愣了一下：“这个时候谁会来找我？”

    旁边的朋友看了一眼球场外，然后对着丁炎小声说道：“外面找你那个，看起来好奇怪啊。”

    “虽然是个漂亮女生，但是总感觉脸色太平淡了。而且她旁边那个男的更奇怪，这么热的天穿这么厚的衣服，难道不觉得难受？”

    “而且还顶着这么大一把黑伞，看起来总感觉怪怪的……”

    丁炎闻言笑了笑：“谁知道呢？”

    他把球扔给朋友，然后说道：“那我先休息一下。”

    从球场门口出来，丁炎一边擦着额头的汗，一边看向找自己的那两个人。

    其中一个人就如朋友说的一样，是一个漂亮精致的美女，虽然表情很冷漠、但是她那张脸却让这种冷漠看起来都显得如此舒心。

    而站在那个女的旁边则是个微笑的男人，虽然男人身高比旁边那个女的矮一点，但是不知道为什么，丁炎一眼就看出来这个男的才是真正找他讲话的访客。

    就是这两个人的组合看起来实在很奇怪……

    大热天穿这么厚，还打伞？

    看着面前两个人，丁炎迟疑了一声，还是说道：“你好？请问你们是……”

    “你是丁炎？”那个穿得很厚的男人笑着说道，“经管系大二的丁炎？”

    丁炎点了点头：“嗯，如果这个学校里经管系大二没有跟我同名同姓的，那么你找的应该就是我。”

    男人点了点头，脸上的微笑没有一丝变化：“那我就是找你，你好，我叫白令。”

    白令……白令海峡？

    不知道为什么，在听到这个名字之后，丁炎的脑子里下意识闪过这样一个念头。

    “额，白先生你好……？”丁炎茫然地说道，“不好意思，请问一下两位找我有什么事？”

    白令微笑着看丁炎。

    这个叫做“丁炎”男人看起来真的很难想象，未来几年后他会变成一个能够独自对付“灾难”级异种的猎人。

    眼下的他看起来还很是青涩，身上没有褪去那种懵懂的学生气息，完全没有日记本上描述的那样怪异和癫狂。

    眼下的丁炎跟日记本描述的那个疯子差别实在是太大了，以至于如果不是因为找丁炎本人确定了，白令都不太敢说这家伙就是自己想要找的那个人。

    “有意思，”白令笑着说道，“没想到你现在是这个样子。嗯，时间真的很有趣，简直就像是闭合的回环一样。”

    欸？

    听着白令的话语，丁炎有些不知所以然。

    这个家伙到底在说什么？

    丁炎又瞅了对面几眼，这个自称“白令”的男人脸上永远挂着让人捉摸不透的微笑，仿佛什么都知道一样、让人觉得有些奇怪和神秘。

    再加上不知道为什么，站在他的身边总觉得周围的环境都变凉了一些，仿佛自己旁边的并不是活人、而是一个冰柜。

    种种因素加在一起，让丁炎下意识地想要退避。

    这算是普通人想要远离超出理解事件的正常反应，无论是谁遇到这样的状况都会觉得不明所以。

    “那个，白先生不好意思，你是有什么事吗？”丁炎说道，“如果没有事的话我待会儿还要回去……”

    白令闻言，开口说道：“哦，我差点忘记了，你现在还只是个大二学生。不好意思，沉浸在时间长河里总是会让我忘却眼下到底是处于哪个节点。”

    他的声音听起来让人感觉有点渺远，又有些沧桑，似乎是从某个遥远到难以目视的地方传过来的一样、朦胧而奇诡。

    难道是……精神病人？

    丁炎有点想要跑路了。

    他以前也会看到精神病人暴起伤人的案件，而眼下这个奇奇怪怪的家伙，从某些方面而言确实很像是精神病。

    不过好在，对方并没有过多纠缠。

    从自己的手提袋里摸了一个东西出来，白令递给对面的丁炎：“不好意思打扰了，目前看来可能是时机未到。作为冒昧来访的致歉，希望你能收下这个。嗯，虽然用处可能不大，但是多少应该能让你好受一些。”

    这啥？

    丁炎看着白令递过来的东西，有些不知所措。

    虽然看起来这玩意儿只是一个雨伞，但是因为此前对白令的印象，导致丁炎下意识得不想接受对方的礼物。

    不过就这么僵持着感觉也不太合适。

    犹豫了好一会儿之后，丁炎还是从对方的手上接过这把雨伞，然后有些纳闷地看着白令。

    面对丁炎的视线，白令只是笑了笑：“今天会下雨，雨还挺大的，先带着吧。”

    下雨？怎么可能下雨。

    丁炎记得很清楚，自己之前看过了天气预报，别说是今天了、这一周都没有一点下雨的迹象。

    现在他越发感觉这个自称“白令”的家伙是一个精神病了。

    “待会儿就把这把伞扔了吧，”丁炎暗自思忖着，“不然总感觉心里毛毛的。”

    心里念头闪动，下一秒钟，丁炎就看到白令和那个女人毫不留恋地转过头。

    他们来的很奇怪，走的更迅速，似乎真的只是想要过来看看自己而已。

    在走的时候，丁炎隐隐约约听到那个女的在说话，像是在问询什么：“先知，就这样走了吗？”

    白令侧头，看了一眼身后的丁炎，朝着他笑了笑之后才在那个女的旁边轻声说了什么。因为声音很轻，所以丁炎没有听到。

    “真奇怪……”

    丁炎叹了一口气，感觉这场会面有些莫名其妙。

    他重新回到球场，把雨伞扔在一边，然后继续跟同学打起球来。

    就这么打了几个小场之后，突然，丁炎听到有朋友说了一句：“咦？”

    “怎么感觉好像下雨了？”

    下雨？

    丁炎诧异得看着天空。

    此时的天色仍旧晴空万里，太阳已经有了几分盛夏时候的毒辣。

    但是就在这种初夏的天气里，丁炎却惊诧地感觉到，自己的脸上似乎传来丝丝凉意。

    那是……雨滴溅落在自己脸上的清凉。

    真的下雨了？

