    第1155章 凤冠霞帔   

    此时的秦柔，正端坐在自己的房间，身边被好几个化妆师包围着。

    

    “姐，你今天好漂亮。”

    

    秦莹一脸羡慕的看着秦柔，从那次陷害林战，要不是秦柔求情，捡回一条性命，但还是被林战折了一个胳膊差点成了废人后，秦莹彻底改变，跟秦柔的关系变得亲昵起来。

    

    秦柔结婚，秦莹也是真心的高兴。

    

    秦柔身上的嫁衣，是林战亲自定制的，一身大红的凤冠霞帔，那是古代皇后才可以拥有的，就这一套婚纱，足足一千万，可见林战多么宠爱秦柔。

    

    “林战也真是的，婚纱只能穿一次，花了这么多钱，多浪费。”

    

    秦柔满脸幸福，嘴里虽然说着责备的话，心里却是甜滋滋的。

    

    “姐，听说了吗，迎亲的车，清一色的劳斯莱斯，都排到省城外了，姐夫对你可真好。”

    

    听了秦莹的话，秦柔心里更加高兴。

    

    “新郎来喽！”

    

    这时候，有人在外面喊了一声，随后，林战大踏步走了进来，目光落在秦柔的身上，一下子竟然看的痴了。

    

    一身红色凤冠霞帔的秦柔，美得让人窒息，惊艳四座。

    

    “老婆，我来接你。”

    

    深情款款的看着秦柔，秦柔羞涩的低着头，脸红的跟苹果一样。

    

    “哥，还愣着干什么，接嫂子回家啊！”

    

    林婷在林战身后，看到林战眼睛都直了，忍住笑开口提醒。

    

    林战这才如梦方醒，来到秦柔的面前，按照风俗，新郎要背着新娘上车的。

    

    秦柔被林战背着，在众人的祝福中走出秦家别墅。

    

    车队浩浩荡荡离开秦家，直奔预定好的，省城最好的国际大厦酒店，这也是楚家的产业，得知林战结婚后，楚傲天一周前就宣布停业，留出来给林战。

    

    “省城宋家家主宋至臻祝林战先生和秦柔小姐新婚快乐，早生贵子！”

    

    “傲天集团董事长楚傲天祝林战先生和秦柔小姐新婚快乐！”

    

    “江州苏家家主苏鸣皋祝林战先生和秦柔小姐新婚快乐！”

    

    “通州程家家主程冠霖祝……”   

    “燕京艾家家主祝林先生……”   

    国际大厦门口，林战和秦柔的婚车刚到，停留在国际大厦门口的一排排的豪车车门打开，从车上下来好多名流大咖。

    

    听到这些人的身份，所有人都目瞪口呆。

    

    秦越等人兴奋极了，这些人都是华国的商业巨贾，身份显赫，虽然知道林战的身份特殊，前来参加婚礼的人肯定不少，可是这么多人来参加婚礼，秦家的面子十足。

    

    “胶州林家家主林逸阳祝林战先生和秦柔小姐新婚快乐！”

    

    “北境统帅君临天送来贺礼，恭祝林战先生和秦柔小姐新婚快乐！”

    

    “西境统帅雷战送来贺礼。

    恭祝林战先生和秦柔小姐新婚快乐！”

    

    “东境统帅叶炫……”   

    轰！   

    听到这里，秦家的人更加震惊了。

    

    东南西北的四大元帅，虽然没有亲自来，但是却送来了贺礼，这面子太大了。

    

    然而，这仅仅只是开始。

    

    京都总督大人皇甫龙也送来了贺礼！   

    对于这一切，林战一点也不惊讶，这都在他的意料之中，他结婚了，那些人要不是实在脱不开身，否则，肯定会亲自过来。

    

    此时，国际大厦酒店，整整十九楼，全部人满为患，华国各地的名流大咖聚集在这里，都是为了林战的婚礼而来。

    

    而这些人，有的林战根本就不认识。

    

    “老大！”

    

    听到有人喊，林战回头一看。

    

    “上官飞？

    ！福来！”

    

    看到上官飞和张福来，林战有些吃惊，随即脸上露出笑容。

    

    没想到俩人会亲自跑过来参加他的婚礼。

    

    随后，楚阳，段九歌也出现在门口。

    

    “师姐，你怎么也来了？”

    

    段九歌现在是基地总负责人，那些学员都忙不过来，林战真没想到，段九歌也会来。

    

    “我弟弟结婚，就是天下刀子我也得来，谁也阻止不了我。”

    

    段九歌笑嘻嘻的说到。

    

    “你们怎么过来的？”

    

    林战问到。

    

    “大帅结婚，我怎么可能不来。”

    

    张福来笑着说到。

    

    “好，既然来了，好酒有的是，敞开肚皮喝，咱们几个不醉不归！”

    

    林战点头，秦柔走过来，握住林战的手。

    

    “福来，介绍一下，我是我老婆秦柔。”

    

    这些人当中，只有张福来没见过秦柔，而且，张福来现在是南域统帅了，身份不一般。

    

    “见过嫂子！”

    

    张福来恭敬的开口。

    

    秦柔看着张福来几个人，全部都是普通打扮，但是身份都不一般，心里特别感激。

    

    秦柔伸出手，拉住段九歌。

    

    “师姐，谢谢你来参加我的婚礼，一路上辛苦了，过来坐下。”

    

    说完，秦柔亲自把几个人安排到最靠前的餐桌前坐好，并且亲自给他们倒了茶水。

    

    “师姐，各位兄弟，婚礼马上开始了，我和林战先离开一下，有照顾不周的地方，你们不要见怪。”

    

    张福来看着秦柔，眼睛里带着赞赏，老大的眼光就是干，嫂子看起来不仅长得好看，人品也好。

    

    婚礼正式开始，秦柔在秦朗的陪伴下，来到林战的面前。

    

    “林战，从今天起，我正式把女儿交给你了。”

    

    秦朗拉着秦柔的手放进林战的手里。

    

    “爸，你放心，此生不负！”

    

    林战郑重承诺。

    

    秦柔和林战相拥在一起。

    

    “哎，战哥都结婚了！”

    

    上官飞看着台上的两个人，心里羡慕极了。

    

    “小飞，你不是称自己是情圣吗，怎么快三十了，还是孤家寡人一个？”

    

    段九歌毫不客气的开口。

    

    “小九歌，这你就不明白了，婚姻是爱情的坟墓，我可不想那么就被困着，现在多好啊，想跟谁好就跟谁好。”

    

    上官飞狡辩到，段九歌等人鄙视的看着上官飞。

    

    切，典型的吃不到葡萄就说葡萄酸。

    

    主持人手持麦克风，昂首挺胸，声音里带着喜悦。

    

    他知道这场婚礼的意义，所以，使出浑身解数，只要得到林战的认可，以后定能前途无量。

    

    婚礼有条不紊的进行着，到一半的时候，主持人拿着话筒来到林战的面前。

    

    “尊敬的各位来宾，林战先生和秦柔小姐，经历了太多的坎坷，才走到一起，你们想不想听听林先生对秦小姐的真情告白？”

    

    “想！”

    

    楚阳等人立刻大声喊起来，秦柔的脸一下子红了，她有些不安的看了一眼林战。

    

    林战能跟她说些什么呢？

    

    

