    仅是这样，安莉就能够猜测得到，季小默在来的途中应该是发生了什么状况。

    所以听到季瑶的话后，安莉随即答应下来，立刻转身离开了季瑶的办公室，前去调查了。

    偌大的办公室里就只剩下了季瑶一个人，她无力地依靠在了椅子上，闭了闭眸。

    明明还是盛夏十分，但是却莫名让人感到发寒，是从内而外的寒，是直抵心里的寒。

    天知道她方才有多么想冲进茶水间里，告诉季小默，告诉他妈咪没有不要他，她永远都是那个最爱他的妈咪。

    可是她不行，她不能这样做，她不可以害季小默。

    季小默还小，他的未来有无限可能，她不能自私得以她爱季小默之名就绑架他，正是因为她爱季小默，所以她选择了放手。

    那边安莉的调查也很顺利，约莫过了一个小时以后，调查结果就出来了。

    她让人调取了这附近路段的监控录像，录像上显示，季小默在横穿一条斑马线的时候不慎被一辆电动自行车给撞倒在地。

    那个电动自行车的车主还停下了车子，只不过不是去关心季小默有没有受伤，而是对他进行了辱骂，指着鼻子臭骂的那种。

    录像里并不能听到声音，但是隔着屏幕，季瑶都能感受得到季小默那个时候紧紧地捏着小拳头，愤怒又委屈的心情。

    她咬着牙，立即冲安莉冷声说道：“把这个撞了小默的人给我查清楚，查完以后连带着这卷录像还有那个人的资料送给陆北亭！”

    安莉愣了愣，她想到季瑶会调查这个欺负了季小默的电动自行车车主，可是却没想到季瑶居然要把这件事情交给陆北亭来处理。

    季瑶一抬眼正看到她疑惑的表情，随即就解答了她的疑问，道：“对付这种人渣，还不需要我出手，就应该让人渣来对付人渣才对。”

    她相信陆北亭的手段，也是一个考验罢了。

    如果陆北亭连给自己的儿子出头都做不到，那么她绝对跟陆北亭没完。

    她的退出就是为了让季小默今后有更好的生活，要是陆北亭对他不好，那么她拼死也要把季小默带走。

    安莉明白了，道了一声“好！"以后，便匆匆出去。

    安莉离开以后，季瑶疲惫地揉着眉心，想来也是委屈了安莉，人家一个堂堂M国知名企业的CEO，说是她的合伙人，可是在这里却常常像助理一样替季瑶做事。

    季瑶心里是感谢安莉的，如果说当初是许墨把她拉出抑郁的深渊的话，那么安莉就是给予她继续着这个世界上和那些恶人对抗的勇气。

    她由衷地地感谢这两个人。

    安莉办事也很利索，陆北亭那边很快就收到消息了。

    当韩瞿把那段录像在陆北亭面前播放完以后，陆北亭当场就砸碎了一个杯子，雷霆震怒，勒令韩瞿三天之内找到电动车车主，然后处理好这件事情。

    韩瞿不敢怠慢，即刻去办了。

    陆北亭阴沉着一张脸，上面布满戾气。

    他陆北亭的儿子，什么时候沦落到被一个电动自行车车主欺负的地步了？

    季小默自小就聪明，学什么都很快会，但唯独过马路，总是畏畏缩缩，不敢走，只有身旁有人带着他的时候，他才能安然过马路。

    他今天也收到消息了，司机在把季小默送到幼儿园以后，季小默借口要去上厕所，就从厕所后方的门偷溜了，自己抱着一部手机，打开了地图导航，一路找到季瑶那里去。

    后来，也是安莉出面，让人把季小默给送了回去，而且季小默还是一副郁郁寡欢的样子，听关叔说，他一回到别墅里就开始大发脾气。

    看来是没有见到季瑶。

    陆北亭屈指在桌面上轻叩着，发出一阵一阵地敲击声。

    一双丹凤眼眯得狭长深邃，思绪在不停转动。

    时如堇现在对他还有用处，他必须利用时如堇来激起季瑶的不甘和愤怒。

    这样子她才会执意要对付时如堇，就不会轻易要离开。

    最重要的是，其实陆北亭一直在暗地调查季瑶这两年的去向，虽然他从时如堇那里知道她在B市，但两年前他就把B市翻了个底朝天，却一点儿蛛丝马迹都没有。

    而且他这段日子还在调查着季瑶两年前的那个孩子，到最后到底是流产了，还是被季瑶悄悄生下来了？

    这个女人就已经悄悄生下了季小默而瞒着他，具有前科，让他不得不怀疑。

    只不过，这一回，陆北亭无比希望着季瑶能再像多年前那样，偷偷把孩子生下，而不是自己猜测的那样，让事情往坏的方向发展。

    有些棘手的就是，季瑶的这一趟回归实在带着太多的秘密和疑团了，甚至让他调查不出来，这可非同小可。

    因为这样便意味着，季瑶身后的那股势力，一定和他旗鼓相当。

    否则不可能防的了他的团队。

    特别是……他已经初步怀疑，季瑶和B市的许家有联系。

    真是有意思，当初的时如堇也同样和许家牵扯不清，现在季瑶也是，这许家到底在其中扮演了怎样的角色？

    指节在桌面上轻叩着，敲击声的节奏开始慢了下来。

    当敲击声结束后，陆北亭也陷入到了沉思中，深眸里一片暮色。

    ……

    听说，后来那个撞倒了季小默还谩骂了他一顿的电动车车主，莫名被公司解雇，然后一夜之间家庭变得倾家荡产，变卖房子，连电动自行车都低价卖掉了，只能流落街头，过得比乞丐还要惨，邻居们都众说纷纭。

    有人说他得罪了什么大人物，被整成这样的。

    有人说他染上了赌瘾，把自家财产输了个精光。也有人说他是被害的，总之什么说法都有，唯一可以确定的是，这个人下场很惨就是了。

    这个消息不久以后就传到了季瑶的耳中，女人的嫣唇刚涂抹上妖冶的红色，缓缓扬起了一抹满意的笑容。

    嗯，陆北亭还算是有点儿良心，知道不能让季小默受了委屈。

    但是从那天以后，季小默变得更加沉默寡言了，终日把自己关在房间里，什么话也不说。

    他每天都不停地翻看着日历，一直在等着月底的那个时间。

    陆北亭说了，只要那一天到来，他就会把妈咪带回来。

    所以他等。

    即使季瑶不愿意见他，也没有关系。

