 Day5难受，全身都疼，我一步步走到了窗口，看着楼下乌泱泱的脑袋。

我想就这么纵身一跃吧，一了百了。

我已经爬上去了，可是脚却在发颤。

原来，死亡也是需要勇气。

叶天心，不该以这样的怯懦的方式离去。

我躺在床上，静静的看着天花板，思绪回到了我连续三次封后的那天晚上。

人人都说我创造了一个奇迹，我是一个幸运的女人，从来没有一个人在这么年轻的时候就拥有如此殊荣。

回到后台，我发现你来了，一身风尘仆仆。

你拥抱了我，轻轻拍着我的肩头，“辛苦了，你很棒。”

那一刻，我的鼻尖有些酸涩。

是啊，多少人只能看到你的风光，却无法感受到你背后的汗水。

为了演好一个精神病患者，我一度把自己逼成了精神病。

一个月都没缓过来，还差点抑郁轻生，幸亏红姐发现的早。

可我喜欢演戏，纵使经历过黑暗，我也热爱这个职业。

我能披着角色的皮演绎不同的人生。

红姐说我这样是不对的，太过入戏，损身。

我需要停下脚步去学习，学习怎么成为一个“合格”的演员，快速入戏出戏。

你却站在我这边，“做自己热爱的事情，是最幸福的。”

我睨了你一眼，“说的好像你很懂似的？”

你似是不喜欢我这样的目光，皱眉道：“我不懂演戏，但我懂叶天心，舞台上的叶天心眼睛是有光的，她应该一直走下去。”

红姐骂你，“喻远，你这样是纵容她，她早晚会成为一个疯子。”

你笑了，“疯了我就娶她，照顾她一辈子。”

我摇摇头，并不相信你的话，人都疯了，你还喜欢什么。

Day6你很忙，我很忙。

可只要我休息的时间，你总能出现在我面前。

有时候，你只是过来匆匆看我一眼就离开。

有时候，是专门过来陪我吃一顿饭。

有时候，会给我送来一堆吃的，都是低卡的，说是不容易发胖。

我自认自己并不是倾国倾城，我这样的姿色圈子里也不是没有，年龄也不占优势，你怎么就能一直在我身边打转。

我忍不住问道：“喻远，你图我什么？”

你说：“就图你，独一无二的你。”

“回答的真敷衍。”

你认真解释，“比你年轻的，没你好看，比你好看的，没你会唱歌，比你会唱歌的，又没你会演戏。

最主要的是，我看你哪哪都好，哪哪都是风景。”

“风景只适合停留在原地，你带不走拿不走的。”

“那就一直待在心底好了。”

我嗤笑，“哪里请的情话老师？

并不怎么样，我粉丝写给我的信都比这个优秀，我剧里的台词也比这优美。”

你面红耳赤，“瞧不起谁，就不能是我自己想的吗？”

“那你这功力还有待加强啊，我并没有被撩到。”

你终是怒了，抬手指着我，“叶天心，你麻木不仁。”

我恶作剧的把脑袋往你这边靠了靠，你的手指直接戳到了我的脑门。

我感觉到你的手指在发抖，最终却憋屈的收了回去，紧紧的握成了拳。

我至今还能清清楚楚的记得你当时的样子，有点孩子气，可可爱爱的，竟比人前那副花花公子的形象顺眼的多。

那时候，我突然想起之前一部戏里的台词，“当你觉得一个男人可爱的时候，你就完蛋了。”

我吓到了，赶紧冷下脸。

好在，你并没有看到。

Day7今天的心情特别的平静，疼痛已经麻木了。

我所有的治疗也都停下来了，这是我要求的，医生同意了。

医生是我的粉丝，他看我的眼光充满了悲痛，我冲着她笑了笑。

他一出门，我就听到了嚎啕的哭声，他大概是责怪自己的无力吧。

我很想出去对他说一声，“没关系，这不是你的错。”

可我最终还是没有下去，我怕他更崩溃。

其实我并没有想象中的坚强。

下午的时候，红姐来了，她看我的目光也是充满了伤痛，我依旧在笑。

她把一个小小的生日蛋糕放在了我的面前。

我这才想起，哦，今天是我34岁的生日了。

叶天心34岁了。

说好要在35岁之前的结婚，终究成了一个奢望。

红姐问：“天心，你还记得你之前说过的话吗？”

“什么话？”

“你曾对我说过，要是喻远那个花花公子能陪你过足七个生日，你就考虑嫁给他。”

我想我当时的笑容一定是惨淡的，“记得啊。

可是这第七个生日他不可能来了，我半年前已经拒绝了他的求婚，他走了，还说这辈子都不会想要见到我了。”

其实我是真的很意外，你竟然在我身边转了那么多年，一直扮演着一个见不得光的追求者。

你知我怕绯闻，便隐藏起自己的行踪，哪怕不小心传出风声，你也能最快时间解决。

世人只知我最好的朋友是林宇，却不知我身边还有一个你。

红姐看出了我的难过，微微偏头擦掉眼中的泪光，故作轻松的道：“多少吃一点蛋糕吧，毕竟是生日。”

我点点头，“嗯，最后一个生日，还是要有仪式感的。”

我第一次发现，原来蛋糕也可以是苦的。

28岁那年，是你陪我的第一个生日，我吃了很大一块，还和你一起看了雪。

第二个生日，是一个大雨滂沱的夜晚，我们在窗边一起涮了火锅，看街上不带伞的人慌不择路。

第三个生日，似乎依旧是下雨的晚上，我责怪你这人太倒霉，你一出现就要下雨，你却说天公作美，这是难得的独处机会。

你亲自下厨，给我做了好几道菜，菜色和味道都很一般，我嘴上嫌弃着，还是吃了不少。

代价是拉了两天肚子，不过这些我都没有告诉你。

第四个生日，你如期而至，包下了整个迪士尼，陪我疯玩了一晚上，精疲力尽的我们躺在地上，这次我们看了星星，月亮。

我余光看了好久你的侧脸。

嗯，你有着完美的下颌线，还是挺好看的。

第五个生日，你姗姗来迟，没有赶上凌晨，我以为你终是失去了耐心。

不料一大早，我家的门铃就被按醒了，看着你疲惫的眉眼，我还是习惯故作冷眼。

你不以为意，陪我唱歌许愿吹蜡烛。

我当时许愿：下一个生日还有你。

你在沙发上睡着了，我小心翼翼的亲吻了你，也听到了自己心跳的声音。

我应该告诉你的，你来晚了，我彻夜未眠。

第六个生日，我们相约KTV，我们合唱了我所有的歌曲。

唱到声嘶力竭。

你说要是下次开演唱会，一定要找你当帮唱嘉宾，我勉为其难的答应了，你高兴得抱着我转圈圈。

我没告诉你的是，我的生日愿望是：余生有你，岁岁平安。

第七个生日，你没来，我不恨。

因为是我主动推开了你。

对不起，我快要走了。

 