
　　“众位好汉休慌！我来助你们一臂之力！”

　　亡灵法师这么一嗓子，把戴琳一行人都喊懵了。

　　要知道，戴琳一行人就是为了追踪那个亡灵而进了君王墓。进来时还被亡灵阴了一把，陷入了无尽台阶的循环空间中。

　　若不是萨丽帮忙，戴琳他们还不知道要在那个空间里造多久的孩子。

　　而厉鬼的突然复活，戴琳也怀疑是亡灵在搞鬼。现在整个墓穴都被他们摸摸遍，这山中之山乃是亡灵最后可能藏身的地方，戴琳怎么会不防一手？

　　戴琳让吉娜在一旁守着，其中自然有吉娜缺少对付灵体的有效手段的原因，更重要的，则是时刻防着那个至今未曾现身的亡灵。

　　戴琳想过它会召唤出一大堆亡灵，帮着厉鬼和他们战斗。也想过亡灵法师和厉鬼的组合会很难对付。

　　亡灵法师跑过来说要帮自己打厉鬼这事儿，他还真没想到过！

　　而且这个骷髅法师是真干啊！只见它的白骨法杖连连挥舞，一道又一道灰色光芒精准地射在厉鬼的身上。厉鬼连连惨叫，直接OT，也就是吸引仇恨了。

　　厉鬼一声尖叫，改向朝这个骷髅架子冲去！

　　骷髅法师一看自己动手后，那三个狗男女直接停手了，任厉鬼朝它杀来，立即吓尿了，绕着场子就跑。

　　亡灵法师不同于戴琳那些职业，本身也是小短腿，论跑，它还真不见得能放厉鬼的风筝。

　　“好汉！帮忙搭把手啊！我一人打不过厉鬼啊！”骷髅法师一边逃一边喊。

　　众人：……

　　骷髅法师见没人理它，厉鬼又追着它的屁股咬，只能哇哇大叫着向戴琳奔来：“好汉救命！救命！”

　　戴琳手中聚起一道自然能量的绿光。骷髅头吓得脖子一缩，转身朝维妮的方向逃去：“美女救命！救命！”

　　戴琳等人面面相觑，心想难道这个逗逼，就是他们辛辛苦苦深入敌境两百公里要抓的“亡灵的大人物”？

　　“戴琳，你的推理——是不是太想当然了一点？”橙月问戴琳。

　　戴琳不知道该如何回答。

　　☆☆☆☆

　　虽然完全没有救这个骷髅的想法，不过放着这根骨头被厉鬼追死也不像话。

　　戴琳朝吉娜使了个眼色，抬手一个技能把厉鬼拉回来。吉娜则用刀逼住骷髅法师，不让它轻举妄动。

　　“我能帮忙，能帮忙。”骷髅法师说。

　　“你老实点！”吉娜撇了撇嘴。

　　这时候，厉鬼因为受伤越来越重，也有点急躁了，又是一声尖叫。每个人的头都一阵疼痛，如同被重锤锤过一般。接着又是十多只怨灵从厉鬼身上飞了出来。

　　戴琳再次召唤出【幽灵吊死人柳】。

　　之前幽灵吊死人柳受了很重的伤。戴琳把它放入无光之罩后，小棋子和由夜为它进行了紧急灵魂治疗。再一次上场时，它又是神气十足了。

　　幽灵吊死人柳对付厉鬼无能为力，但打灵体小怪，却是一抓一个准。不多时，厉鬼召唤的怨灵全部被吊死人柳给绑在树上，慢慢吸收其魂力。骷髅法师看得惊叹不已：“这是什么东西？怎么弄到手的？好厉害！”ŴŴŴ.23sk.com

　　吉娜没好气地卸下它的一条臂骨：“关你什么事？”

　　骷髅法师识相地闭上了嘴巴。

　　放出怨灵的厉鬼，明显瘦小了一圈，受到安神系法术的伤害更深，也越来越不安。

　　但厉鬼本身没有非常理性的智慧，也想不出其他对策，来来回回就那么几套。打了一会儿，幽灵化的刺树妖也姗姗来迟。

　　正常刺树妖的移动速度非常缓慢，幽灵化之后已经快了许多，但仍有提升的空间。

　　比起幽灵吊死人柳，幽灵刺树妖的攻击、防御都高出许多。它到了后便成为前方的坦克，挡住厉鬼的进攻，其他人加紧刷安神系技能。

　　又打了一会儿，厉鬼最终还是没能逆风翻盘，在哀嚎中灰飞烟灭，变成了一颗漆黑的魂珠。吊死人柳的身上则挂满了（三十多个）怨灵。

　　对【幽灵吊死人柳】和【幽灵刺树妖】进行嘉奖后，戴琳将这两大只收了起来。然后回到之前的隧道，将幽灵化的【射手豌豆】、【文春竹】、【双生太阳花】、【高墙坚果】、【南瓜护甲】，还有另一只厉鬼的魂珠都收好。

　　☆☆☆

　　灵体与亡灵在属性上有所不同。正常的灵体生命进入灵田依然可以生存，不会被自然能量所中和。

　　不过，灵体需要在死亡能量充沛（严格来说，是有众多死人）的环境中才能生长壮大，所以戴琳将这些幽灵化的神奇植物暂时都送进“无光之罩”。

　　一些神奇植物，就这样一直种在无光之罩也行，但有一些植物的成长除了灵力外还需要生命能量，还是需要让小勺子定期将它们重新转移回灵田温养。

　　这些繁琐的操作，都由小勺子带着小篮子（水元素）干。小勺子干活，戴琳是放一万个心的。

　　☆☆

　　其实在刚才想办法让自己的神奇植物幽灵化时，有一点戴琳没想到的：

　　既然灵体因为基本粒子的弦偏振角度发生了改变，导致虽然不会被自然能量所中和，那它也同样不能再接收自然能量的引导。

　　也就是说，戴琳现在有了【幽灵文春竹】，却没有办法让它变成【幽灵文春竹兵】了。

　　同样【幽灵射手豌豆】需要幽灵能量才能不断发射豌豆子弹，戴琳也没办法操纵它发射幽灵子弹了。

　　白兴奋一场。

　　不过有些东西，也给了戴琳一些意外之喜。

　　首先，【幽灵高墙坚果】、【幽灵南瓜护甲】可以用于抵挡灵体和灵体的攻击，非常好用。

　　其次，这种灵体需要灵魂能量才能生长，而【幽灵双生太阳花】，可以以死亡能量为食，提供灵魂能量……

　　这些灵魂能量，不但可以供灵体，对亡灵也有很好的用处。因为代表亡灵生命的灵魂之火，就是以死亡能量为壳，灵能为核。

　　亡灵族锤炼神魂，就是不断地将外面的游魂能量打散了，将其中纯洁的灵魂力量补充到灵魂之火中。一般来说，灵魂之火越强，亡灵能承受的打击也就越大。

　　这也是为什么灵体生物与不死族会被统称为亡灵的原因。

　　戴琳都能想象无光之罩里整齐排列着亡灵树和幽灵双生太阳花的场景……

　　☆☆

　　整理完这一切，戴琳学习小棋子，将这个骷髅法师脖子以下的部分全部放入无光之罩，将骷髅法师扔进囚牢戒指先晾它一会儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第137章 好汉救命！免费阅读。https://xs.23sk.com 