    能被神眷顾是幸福的，至于拥有一个能和神直接对话的帝王，就是百姓们最大的幸福。皇帝淡淡的说了一句两天后大雪就会停止，结果到了下午，太阳就出来了，这是天神在给陛下面子，当然还有另外一个版本，那就是云侯和魏王偷偷的贿赂了负责降雪的北海龙王。

    至于皇帝前面烧掉的罪己诏，不过是陛下和天神互相妥协的结果，于帝威无损。至于目前的长安城无非是雪多了些，常平仓的粮食足够大家吃三年，官家会无偿的发放粮食给穷苦人家，至于富户，还是要购买的。

    贫富没有一个切实的标准，云烨很好奇官家如何辨别贫富，到了分发粮食的地点一看，就为自己的卑劣感到羞愧。

    官家根本就没去分辨什么贫富，而是只要有人来领，他们就给，虽然板着面孔，却没有说一句难听的话，来领粮食的也都是老弱妇孺，各个脸上都有羞愧的表情，好像拿了官家的粮食完全就是一种耻辱，情形诡异的厉害。

    “朱三胖子家的婆娘去领粮食了，他家早就该去领了，昨天路过他家，全家老少都在喝稀粥，那粥清的都能照出人影来。狗日的死要面子硬是不准婆娘来领，怎么样，到底硬气不过肚皮吧。“好多人都在围观，嘴里说着闲话，脸上全是自豪，自家不用去领救济，就是男人家的面子，只有日子过不下去的才去领救济。

    云烨呲着牙花子对李泰说：“如果我跑去领救济，明天我老婆会不会被全长安的人笑话至死？“说这话的原因是云烨看到了那个青衣妇人背着一口袋粮食掩着脸风一样的从自己面前跑了过去，领个救济有什么好难堪的，后世那些领救济的家伙都是削尖了脑袋往贫困人群里钻的，云烨在后世的时候就发放过困难补助，居然有给他塞一条两百元的好烟好换取三百元救济的人渣。

    李泰奇怪的看了云烨一眼说：“你怎么有了这样奇怪的念头？我们天生就是发放救济的。不是去领救济的人，你要是敢这么干，信不信，这比你老婆偷人还丢你的人。“

    云烨点点头，勋贵的老婆偷个人不算什么新鲜事，家里娇妻美妾多了难免照顾不周，偷人这种事情从来都是层出不穷的，被老爷们发现了，拖到乱葬岗剁一刀随便埋了。回头就大笑着对朋友说，大丈夫难免会妻不贤子不孝，回头再弄两个女人进门就是。

    勋贵们去偷，去抢，去骗。杀人放火奸淫掳掠的把钱财弄回来，就是为了能在人前面显摆一下自己是大丈夫，所以长安城就会出现一掷千金的做好事的人，修个桥，补个路，济个贫有这种事情大家都会抢着去做，尤其是勋贵。如果家门前大家过河的桥坏了，官上修桥之前都会去问问为首的富户，要不要博个名声，自己出钱把桥修好给官家省下点银钱。

    不要以为这是官家在勒索。富户们要是遇到这种事情，是要好好感谢一下官家的，感谢他们给自己一个扬富贵，显善名的好机会。

    云烨对这种现象很是奇怪。问过老牛和老程，老牛没解释。只是告诉云烨有这种机会一定要抢着去做，绝对不能有半分的犹豫，就是不告诉他原因。

    这次的赈灾的米粮都是云烨从那些文武大臣手里赢来的，分发粮食的官吏也会随口提一句，这次的粮食是云侯和人家打赌赢来的钱财购置的，人家的钱财太多，家里没地方搁那些胺臜东西，索性就卖了米粮请你们这些穷鬼们吃一顿饱饭。

    去他娘的，有这么赈灾的么？这不是**裸的给老子拉仇恨么？可是老程，老牛看得乐呵呵的，巴不得那些小吏们说的更恶毒一些。

    不过看到辛月的大马车从雪道上经过所有人都拱手行礼的时候才弄明白，这世上就没有傻子，老百姓很清楚是怎么回事，赈灾就是善举，不管官吏的嘴里说什么，你的行为都是善举，即使他们不一定去领，却都会尊敬行善举的人，这是扩大家族名声最好的机会。

    云烨和李泰走到赈济灾民的房子里，云烨抓了一把麦子闻闻，没有发霉，都是好粮食，糜子和玉米也很干燥，这就对了，都是给人吃的，不能瞎糊弄。

    长安城里缺粮的人还是很多，听小吏说已经分发了一千多担的粮食，分粮食的地方共有四个，总数绝对超过了五千担，自从瓦岗军在攻破洛口仓后进行过一次大规模的散粮仪式后，就要数云侯这次长安的散粮举动为最大的手笔。

    瓦岗军总共散粮不到一千担，老牛早就说过，只不过把声势造的极为浩大而已，李密就是靠着这次的散粮举动收拢了大批的手下并且把翟让干掉，最后导致导致瓦岗军溃败，这是一条龙的买卖，云烨打算把散财童子当完之后绝对不上赌桌，太晦气了。

    云烨坐到马车上搓着手指问李泰：“前天陛下给咱兄弟解冻的时候，把咱的手脚放进美女怀里取暖的时候，你动手摸了没有？“

    李泰半眯着眼睛说：“那时候冻得像个傻子一样，哪里会有那个闲心，说实话，我到现在都没有多少兴致，难道你挨冻了以后还能有兴致？“

    云烨嘿嘿笑了两声说：“我虽然手脚冻得没知觉了，但是手脚动几下还是能做到的，美人当前，送上门的豆腐那里有不吃的道理。“

    李泰对云烨这种小家子气的举动向来都是鄙夷的，见他自鸣得意的不行，懒洋洋的说：“别的男人碰过的女人，是不可能留在宫里的，不信你看着那四个女人今晚一定会出现在你家，我家也一样。你小心点，不要让辛月把那几个女人弄死了，都是可怜人，不要的话可以给她们上户籍自己找人嫁了，别祸害！“

    云烨估摸着那几个女人也就是这种下场，昨天就给辛月说了，云家不造孽，有三个老婆已经足够了，那四个女人当时是在当医生，拿胸膛当暖手器不丢人还能嫁人。

    这两天居住的规格很高，一直住在皇宫里，云烨和李泰的手脚都有轻微的冻伤，耳朵尖子上现在非常的痒痒，昨天不断地流黄水，辛月擦拭了一整天。

    立功就会受到奖赏，李二在这一点上从不小气，草原上的牧场终于摆脱了贼名，按照现在的疆域，正式确定在了蓝田侯云烨的名下，至于爵位的封赏，李二忘记了，或者说他从现在起再也没有封赏爵位的习惯了。

    大雪还是将长安封锁的严严的，今天将有三位勇士乘坐热气球做一次远途航行，这是不可取的，热气球远远没有达到能够支撑远途航行的条件，云烨一直认为自己和李泰俩个人能从玉山飞到长安已经算是走了狗运了。

    辛月做云烨的旁边小声地问：‘夫君啊，今天是咱家热气球第二次起飞的大日子，您为何不出去看看？难道还在牵挂这四个小美人？放心，妾身不是妒妇，一定会给您留着。“

    “少来了，我早就说过，有你们几个已经足够了，咱家就那么大，女人多了容易打架，你和那日暮已经搞得我头大了，不敢再多女人了，等回了家，你就给这四个女人把户籍上了，人家怎么说都是医治过你夫君的恩人，多给点钱安置了吧。”

    云烨没告诉辛月那三个人会冒多大的风险，免得她后怕，把话题转移到了女人身上，辛月对这个话题永远都是敏感的。

    辛月有点不好意思，云烨越是这么说，她的负罪感就越强烈，和别的勋贵们相比，云家与家主有染的女人实在是太少了，甚至连朝廷礼制规定的七个领俸禄的女人都没有凑齐，程夫人就总是劝说辛月不要太过份，如果因为这些小事伤了夫妻感情不值得，每回辛月辩解说不是自己不同意，而是自己夫君一点纳妾的心思都没有，现在夫君把皇帝赐予的这四个美人都不愿意要，就足以证明他真的不愿意再纳妾了。

    云烨明白辛月的心思，摸着她的脸庞说：“感情这东西只有唯一才值钱，多了，泛滥了就一文不值了，我已经把心分成四份给了你们四个，已经不太值钱了，再瓜分下去就一文不值了，一旦感情不值钱，就会轻易的舍弃或者伤害，我想留点底线，不关你的事，程婶婶再说纳妾的事情，你就告诉她，我已经没有心可以分给别人就行了。“

    辛月抓着云烨的手轻轻地摩挲，夫妻两在皇宫偏殿切切私语的时候，听到皇宫里响起了一声巨响，辛月要出去看，被云烨牢牢地抓住不让动，想都能想到，那个燃油罐子爆炸了，云烨从玉山起飞的时候为了保险罐子里只装了一半的火油，李二既然要派人远航，自然要装的满满的，危险性呈几何数据上涨，不炸开才是怪事。

    不一会李泰走进了偏殿对云烨说：“热气球才离开地面就炸了，三个人被烧成了焦炭，热气球也毁了，我说了不安全，没人信，认为咱俩都能平平安安的从天上下来，他们也能，还有人说怪话，认为是我我不愿意让别人建功在找借口。

    哈哈哈，没人相信咱们兄弟三天前是在拿命拼，哈哈哈，死的好啊！他们以为随便找两个阿猫阿狗就能替代我们兄弟？“