    两个白人青年以为宁涛会倒在地上，却没想到头上挨了这么狠两下，这家伙居然对他们咧嘴笑！
    宁涛笑着说道：“我说过后果很严重，这是你们自己选择的，那就不好意思了。”
    话音落下，他忽然伸手抓住那个脖子上有纹身的白人青年的脖子，随手往身后一扔。那个白人青年呼啦一下从他的手里飞了出去，撞倒了一张酒桌，还撞倒两个在那张酒桌上喝酒的人。
    有人尖叫，有人呼喊，场面顿时一片混乱。
    几个就把看场子的保镖从不同的角落跑了过来。
    宁涛却没将那几个如狼似虎般扑过来的保镖放在眼里，他抓住了好握着半截酒瓶子的白人青年的手腕，面带微笑：“你刚才把眼皮往上拉，是嘲笑我眼睛小吗？”
    “法克！”那个白人青年一拳头抽向宁涛的眼睛。
    砰！
    一拳命中目标。
    宁涛的头却连动都没有动一下，更不存在什么黑眼圈，他的脸上也还保持着淡淡的微笑：“看来眼睛对你来说并不重要。”
    话音落下，他突然翻转那个白人青年的手腕，推着那半截酒瓶子扎进了白人青年的眼窝。
    鲜血迸流，碎裂的玻璃瓶子刺穿了眼球。
    “啊——”白人青年的嘴里发出了一声杀猪似的惨叫声。
    宁涛却抓住那半截酒瓶子往外一抽，然后以迅雷不及掩耳之势捅进了白人青年的另一只眼窝。
    咔嚓！
    鲜血喷溅。
    白人青年忽然倒在了地上，昏死了过去。他用那种歧视性的动作侮辱华人的小眼睛，此后余生他却没有了眼睛。
    论恶，谁能恶过善恶中间人？
    宁涛却连看都没有再看他一眼，转身向被他击中腹部的那个白人青年，一边走一边说道：“你刚才学猴子是吧？我觉得你学得很像，我喜欢你的一双腿，它们很灵活。”
    “不不不……”那个白人青年使劲摇头，人也往后退，却抵在了沙发上。
    宁涛伸手向他抓去。
    突然一个黑大汉从侧面扑来，撞在了他的身上。
    黑大汉被弹了回去，宁涛的手抓住了那个学猴子的白人青年的衣领，突然一脚踹在了他的右腿膝盖外侧。
    咔嚓！
    骨头断裂的声音响起，却被淹没在了震耳的音乐声里。
    “啊——”血猴子动作的白人青年的嘴里也冒出了杀猪般的惨叫声。
    可属于他的噩梦才只是开另一个头，他刚刚瘫倒在地，宁涛又一脚踩在了他的左腿的膝盖上。
    咔嚓！
    断腿如断甘蔗。
    学猴子动作的白人青年张大了嘴巴，可这一次却连半点声音都发不出来了。
    宁涛的身上虽然有天字版阴谷镇灵符封印着一生的灵力修为，可从他开始修炼原始炼器法开始，他其实就迈入了小涅槃境的俢练。他的身体不说达到小涅槃境的金刚之身的程度，可拳脚却是达到了的，因为他的拳脚是打铁使用最多的部位，他连龙灵骨都能打成肉中枪，一个血肉之躯的恶棍白人，怎么经得起他的拳打脚踢？
    呼！
    脑后忽然响起风声。
    宁涛转身过去，一把椅子便砸在了他的面门上。
    打他的是一个白人猛男，身高起码一米九几，体重起码三百斤，两只胳膊比他大腿还要粗一点，用的还是酒吧里的铁脚椅子。
    宁涛愣了一下，然后晃了晃。
    却不等他倒地，又一个黑人大汉从他的后面扑了上来，抡起手中的一根警.用甩棍，狠狠地抽在他的后脑勺上。
    宁涛闭上了眼睛，避开地上的酒液，倒在了一个比较干净的地方。
    “打死他！”有看热闹的吼道。
    “你们继续玩，下一轮酒我们老板请。”砸了宁涛一椅子的白人大汉说，他的声音从酒吧里的扬声系统之中传出来。
    酒吧里顿时一片欢呼的声音。
    两个保镖各抓住宁涛的一只手，将他拖进一条消防安全通道，然后又将他拖进了一部电梯。
    “妈的，这个家伙是谁？竟敢在我们的地盘闹事。”
    “不知道，不过这家伙真狠，竟然在那样的场合里用酒瓶捅瞎人的眼睛。”
    “不管他是谁，他死定了。”
    几个保镖在电梯里谈论，听他们的口气，宁涛差不多已经是一个死人了。
    宁涛一动不动，没有半点反应。他的头被狠狠地打了两下，可他的头上却没有半点血迹，甚至是发型都没有乱。可这样的破绽，几个保镖都没有留意到。
    这就是宁涛的策略。
    他来冥古酒吧出诊，这其实是临时起意，他并没有一个详细的计划，贴一张天字版阴谷镇灵符就来了。看到那两个即将掉进火坑的华人少女，他忽然就有了这个计划。闹事，然后被抓，然后被送到这里的老板面前接受“处置”。
    冥古酒吧的老板“黑先生”就是他这次主动出诊的病人。
    天道医馆搬来曼哈顿，找他麻烦最多的不是白色房子里的那帮人，也不是CiA，却就是这个曼哈顿的地下国王黑先生。于公，黑先生这样的恶人必须要出诊。于私，黑先生派了那么多人来唐人街找他，想抓他，他怎能不亲自过来露个面？
    电梯停下，电梯门打开，两个保镖又抓着宁涛的手将他拖出电梯，然后进了一个房间。
    房间很大，装潢华丽，隔音处理也做得很好，房门一关上，下面的嘈杂的声音就听不见了。
    这里有它自己的音乐，莫扎特的《奏鸣曲》。
    一个穿着黑色西装的白人男子坐在沙发上，张开着手臂，左右臂弯里都依偎着一个衣着暴露的黑人女子。这个白人男子约莫四十多岁，身材有些走样，但大致看上去还算健壮。他的身上除了肤色是白的，其余的都是黑色的，包括他的项链、戒指甚至是袜子。
    这就是“黑衣人”这个绰号的由来吗？
    或许是，或许不是，不过这并不重要。
    重要的是这个人身上的恶气极其深重！
    哗啦！
    一杯威士忌酒泼在了宁涛的脸上，他的脸上和头发上沾满了褐色的酒液。
    宁涛很配合地睁开了眼睛，然后晃了晃脑袋，做出一副刚刚醒过来还搞不清楚状况的样子。
    “你是谁？”穿着黑色西装的白人男子问了一句。
    宁涛没有回答，挣扎着想要爬起来。
    穿着黑色西装的白人男子突然站了起来，一脚踹在了宁涛的胸膛上，然后将宁涛踩在了他的脚下。
    “你就是……黑衣人吗？”宁涛有些紧张的样子。
    穿着黑色西装的男子将脚使劲往下压，说话的声音里也带着怒气：“是谁派你来的，是墨西哥帮，还是躲在角落里的波兰人？”
    宁涛说道：“我不知道你在说什么，我听说你是这一代的地下国王，我特意来找你的。”
    穿着黑色西装的白人微微愣了一下：“你在找我？”
    宁涛说道：“是的，我在找你，我觉得你病了，特意过来给你看病。”
    “哈哈哈……”穿着黑色西装的男子笑了起来。
    几个保镖也被宁涛的话逗笑了，屋子里满是哄笑的声音，原本很黑恶很紧张的气氛突然就画风突变，充满了欢快的气氛。
    穿着黑色西装的白人男子拿走了他踩在宁涛胸膛上的那只脚，他脱掉了西装，还有他的衬衣。转眼裸露出来的上身满是黑色的纹身，但不是常见的骷髅、猛兽之类的纹身，而是一件看上去褴褛不堪的衣服，肋腔上还纹了一句话：不病不死，黑夜之衣。
    这才是“黑衣人”这个绰号的由来。
    “老板，他用酒瓶子捅瞎了一个小子的眼睛，我们是将他揍一顿，然后交给警察，还是怎么处理？”一个黑人保镖问了一句。
    黑衣人挥手就是一巴掌抽了过去。
    啪一声脆响。
    挨打的黑人保镖捂着脸庞，有点犯懵，他显然不清楚他的老板为什么打他。刺瞎人的双眼，这是很重的罪。考虑到这个小子华人的身份，法官肯定不会留情，这小子多半会把牢底坐穿，根本就不需要他们动手就可以达到惩处的目的。他觉得他提出了一个很好的建议，却没想到得到的却不是赞许，而是一巴掌。
    黑衣人恶狠狠地道：“交给警察？你这蠢货是不是还想领一个好市民奖？我要让所有的人知道，不管是谁在我这里闹事，下场都会很惨！”
    一个白人保镖对坐在沙发上的两个黑珍珠说道：“你们还坐在这里干什么？出去。”
    两个黑珍珠似乎意识到了即将发生什么事情，慌忙从沙发上爬起来跑出了门。
    黑衣人蹲在沙发旁边，将鼻孔对着茶几上的一行白色的粉末猛地一吸。一个难听的声音里，那行白色的粉末钻进了他的鼻孔之中。他揉了揉鼻子，整个人的精气神好像瞬间得到的升华，进入了一种超凡入圣的状态。
    然后他从茶几下拿出了一支银色的铝合金箱子，箱子不大，打开之后里面赫然装的是刑具。有拔人牙齿或者指甲的钳子，还有锋利的尖刀，罐装液化气割刀，以及斧头、锤子什么的。
    宁涛从地上爬了起来。
    两个保镖随即上来，一左一右抓住了他的两只胳膊，同时压着他的肩头，让他动惮不得。
    黑衣人从铝合金箱子里拿起了一把斧头，然后走向宁涛：“没有人能在我这里捣乱，上次有一个墨西哥的杀手在我这里卖货，你知道他的下场吗，他已经被做成了鸡饲料！”
    话音落下，他突然旋身虫摆腿，一记侧踢踢在了宁涛的脸上。
    这动作干净利落，功夫味道十足。
    可是，挨了打的宁涛却露出了笑容。
