    诸圣主全都眼神呆滞的看着这一幕，他们不敢置信，五尊足以乱天动地的圣人，就这般轻而易举的被人镇压，这可是圣人啊，各大圣地真正的底蕴级存在。

    “咚！咚！咚！……”

    但一切都还未结束，震天的战鼓再次响起，拱卫在徐然四周的天兵天将，气势凝结，无尽的杀气激荡，十方天宇都在瞬间摇动了起来。

    冲天的杀机狠狠的向着诸圣主碾压而去，他们只感觉一座太古魔山骤然降临，重重的压在心头，周身的力量都仿佛在瞬间被冻结。

    在那冲天杀机之下，他们感觉自己就是风雨当中的一叶扁舟，随时都会被撕成碎片。

    各大圣地之主全都露出了惊惧之色，现在五大圣人皆被徐然所镇压，现在马上就要轮到他们这些参与在其中的圣地了，今日一个弄不好，他们这些圣地之主全都要交代在这里。

    徐然眸光冷漠，静静的扫视着诸圣地之人，眼神中杀机越来越浓，尤其是诸圣地所带来的底蕴，那些寿元将近，被封在神源当中的强者们，更是感到一股毛骨悚然之感瞬间涌上心头，自神源当中惊醒。

    这些诸圣地的底蕴强者，虽然绝大多数乃是斩道王者之境，但这其中还是隐藏着数尊圣人级的盖世强者。

    但此时的诸多圣地之主，却是是宁愿这一次他们并未携带门中的底蕴而来，纷纷想要将门中的神源当中的这些强者隐匿起来。

    他们可希望自家门中的底蕴级强者，被帝主所看中，沦为帝主的养料。

    他们自徐然的目光中感受到了一股深深的恶意，在那眸光扫过的瞬间便会感到一种心惊肉跳的感觉，那是一众择人而噬的目光，仿佛他们这些人都是帝主的食物一般。

    此时帝主徐然修炼有狠人大帝吞天魔功的事情早已不是秘密。

    如今不说他们这些人来一同逼宫帝主，已经将帝主彻底的得罪了，更何况自古以来修行吞天魔功的强者，个个生性狠辣，只要是能够对他们修为有所增益的存在，都不会放过。

    他们这些圣主级强者再加上带来的这些门中的底蕴级强者汇聚都一起，本源之力已经达到了惊人的程度，一旦帝主对他们动了心，那后果绝对不堪设想。

    随着时间流逝，此时的瑶光旧地的气氛变得紧张无比，诸圣地的强者们皆胆战心惊的看着虚空中天兵天将。

    这是一股能够轻易将他们所有人摧毁的可怕力量。

    但就在这时候，徐然的冷峻的神色瞬间消融，露出了丝丝淡笑道：“孔雀王，吉时已到，还不快准备开山大典。”

    退到群山之中的孔雀王闻言微微一愣，而后瞬间反应了过来，立刻道：“吉时已到，吾天庭开山大典开始！”

    巨大的声音瞬间传遍天地，令所有修士都不禁精神一震，看来此事帝主已经揭过去了。

    但诸多圣地之主却丝毫都轻松不起来，因为拱卫在徐然身侧的天兵天将仍旧虎视眈眈的盯着他们，仿佛随时都会降下雷霆一击。

    徐然似乎对此毫无所觉，一步踏出，瞬息间出现在摇光圣地中央的祭台之上，四大天王紧随其后，拱卫在左右，万名天兵天将同时降临在祭台之下。

    “今日我天庭在此立道，天地共鉴之！”

    徐然平淡的声音蓦然自天地间响起，顷刻间传遍整个摇光群山。

    “拜见吾主！”

    “拜见吾主！”

    “拜见吾主！”

    ……………………

    祭台之下，天庭的天兵神将与太玄门以及摇光圣地投靠过来的弟子，同时单膝跪下，齐齐向中央祭台之上的徐然拜去，声威震天，直冲九天。

    “天庭！”

    所有修士不禁为之震撼，他们已经预见了一个无敌北斗的庞然大物，在他们眼前诞生了。

    这可不是一个简单的名号，以这名号的就能够看得出帝主的野心，自古以来想要创建天庭的强者不计其数，但唯有两尊无上强者真正成功过，那便是帝尊与不死天皇，两尊能够在大帝中称尊的无上存在。

    姬皓月、妖月空、金赤霄等年青一代的强者，全都震撼的看着这一幕，不禁感觉一阵的热血沸腾，激起了心中的万丈豪情。

    众多老一辈强者沉寂已久的心也不禁悸动了起来，似乎忆起了往昔的峥嵘岁月。

    诸多圣主之主，却是同时露出了担忧之色，帝主行事必有缘由，这副惊天的阵势恐怕是在给他们一个下马威，他们心知这一次在划分东荒与北域的权益之时，恐怕是要大出血了。

    所有参与逼宫的势力更是战战兢兢，生怕徐然会突然对他们清算。

    “有帝主这般绝世人物，再加上混沌青莲与龙纹黑金鼎这两件极道帝兵，只怕天下间所有的圣地都不能与天庭相提并论，这将是一个凌驾与圣地之上的超级势力。”

    诸多圣地强者忍不住感叹道。

    就在这个时候，徐然蓦然开口道：“既然我天庭已立，这东荒与北域资源的划分就该重新划定，大衍圣地、紫府圣地、万初圣地……这十五家圣地在东荒与北域的矿脉与资源都将收归我天庭所有。”

    “什么？帝主的胃口未免也太大了吧？这十五家圣地可是几乎占了东荒与北域资源的四分之一还要多啊！”

    诸多圣地之主仿佛都在瞬间炸开了锅一般，喧嚣了起来。

    徐然对他们的反应毫不意外，他点出的这十五家势力都是在紫山参与围攻过他的圣地。

    “对了，你们这些圣地与摇光王、阴阳等人围攻我天庭的事情，我就不再追究了，但死罪可免，活罪难逃，你们各家都要向天庭交纳在北域一成的资源！”

    徐然声音平淡，他并不担心这些圣地之主会不同意他的提议，他只是通知他们一声罢了，如果有人不同意，四大天王自然会替自己将他们“劝服”的。

    诸多圣地之主几乎没有任何人反对，全都憋屈的咬牙认下了此事，至于为何是“几乎”，那是因为反对的几尊圣主在开口的瞬间，便直接被拍成了血雾。

