    传闻佛门有一座化龙池，无论是什么生物进入化龙池后，都能变成真龙。

    就靠这东西，佛门不知让多少牲畜化为真龙，一座化龙池不仅让佛门名声大噪，也为他们壮大了许多声势。

    “这西方教二圣为了壮大实力，倒真是煞费苦心啊，什么金蝉宴，化龙池这些都想得出来......”沈行知明白这些大手笔绝对是西方二圣弄出来的，燃灯如来之流也没有这样的手段。

    在井龙王的最后一段记忆中，沈行知得知这家伙果然被佛门许诺，只要他在这里助佛门完成接下来的计划，等到乌鸡国彻底化为佛国，井龙王就可以用乌鸡国一国的信仰之力，强行斩断应龙骸骨上的封锁，让井龙王融合那副骸骨。

    应龙的骸骨可以让任何龙族实力大涨，一旦完美融合后，成为准圣也只是时间问题，甚至脱胎换骨后，还有那么一丝证得混元的机会。

    看完了井龙王的记忆，沈行知对这老家伙只有厌恶，他生平最恨的就汉奸，更何况井龙王还直接出卖了祖宗。

    这种大奸大恶的行径，放在任何种族都是难以饶恕的，加上井龙王的背叛更直接造成了黄帝战败，不杀他简直说不过去。

    没有给井龙王任何反应的机会，沈行知直接一掌击在井龙王的天灵盖上，那颗龙头顿时如西瓜般爆裂。

    这一掌沈行知就毁了井龙王的仙体，但是他的元神尚存，只要被佛门得到，化龙池中走一遭，井龙王还能再次恢复。

    沈行知自然不可能让这样的事情发生，玲珑大罗天瞬间收缩，井龙王元神也被彻底泯灭，就是混元圣人来了也别想救活。

    不过就在沈行知击杀井龙王的时候，乌鸡国都中大鹏金翅雕和观音等人也第一时间发现了井龙王被杀。

    “不好，有人杀了井龙王？”几位菩萨神识一起涌向井龙宫。

    这一下沈行知想隐藏也难了，他衣袖一拂，先将乌鸡国王的尸体收起，而后索性也不再隐藏，身上力量暴发一下震碎了井龙宫，身形从地下飞出，直接出现在王宫上空。

    此刻沈行知看到，那青狮白象金毛吼正对着自己咆哮，观音文殊普贤三道巨大的法相配合大鹏金翅雕据守四方，将自己团团围住。

    而此刻王都中的百姓对此却浑然不知，那些百姓还在对着法相虔诚跪拜，口中念着经文，整个都城都被金光梵音笼罩，俨然成了人间佛国。

    “这就是佛门手段吗？强行度化，你们这些菩萨可真是有本事啊！”沈行知已经看出来了，乌鸡国王都的百姓已经全部被强行度化，其中还包括驻扎王都的那数万大军。

    沈行知已经确定乌鸡国的百姓就是人族，他又如何能忍受自己族人被强行度化，然而下一刻让他更加愤怒的一幕出现了。

    只见王宫大殿中狮猁怪所化的假国王带领群臣走出大殿，假国王看着沈行知，忽然朗声说道：“唐国安西大都护潜入我乌鸡国王宫欲行不轨，今日朕便传旨全国，正式向唐国宣战，凡手刃唐国安西大都护者，封镇西王。”

    随着假国王的旨意，整个乌鸡国气运倒转，那些军队将兵器全部对准沈行知。

    乌鸡国虽然没有具现化的人道气运，但毕竟也是一个国家，而且是纯粹人族构成的国家，那信仰念力异常庞大，国运也是存在的，当所有人同仇敌忾时，无形的气息竟然开始排斥沈行知来。

    “菩萨好手段啊，这一幕恐怕与当年封神之战如出一辙吧？”沈行知看出了观音等人的计划，显然他们是要发动世俗的战争，隐于幕后操控，以国运对抗国运。

    这种手段真有封神大战的味道，眼下乌鸡国与安西大都护府的形式，俨然就是一场小型的商周之战。

    以沈行知为由头，直接让乌鸡国发动对大唐的战争，战事一起也可以顺势让三藏西行受阻，三藏是大唐高僧，到时候两国交战，只要三藏来了乌鸡国，就有无数的理由除掉他，这也是一个一石二鸟的好计策。

    关键是这场战争还是人族打人族，不管最后谁输谁赢，最大的输家拥有是人族。

    “大劫之下各凭手段，我等也不过是为了渡劫，大都护是要现在就分出个高下？还是整兵备战，堂堂正正的一诀胜负？”观音法相开口对沈行知说道，似乎她们并没有打算此时就与沈行知分出胜负。

    沈行知明白，观音口中的渡劫肯定是混元量劫，只是连他自己都没有想到，这混元量劫的开端竟然是他自己和观音这些佛门菩萨。

    不过管它什么量劫，沈行知现在就是想要与西行路上这些仙佛妖魔较量较量，只要打败了观音这一伙，系统任务进度肯定会突飞猛进。

    “你们又留不住我，又何必说的如此冠冕堂皇？既然你们想要玩阳谋，那本官这便回去挥师西进，当年应龙将军未完成的事，本官来代他完成。待我大军到来之时，希望尔等真能堂堂正正一战！”沈行知直接出言讥讽着观音。

    他知道观音和文殊普贤的本体都还未到，而自己是突然出现在乌鸡国的，这是连观音她们事先都没料到的，所以沈行知要走谁也拦不住。

    “那咱们便拭目以待。”观音显然代表了这一次灵山小集团，一直是她在与沈行知交谈。

    沈行知没再说什么，事情到了这一步只有手底下见真章，他直接一步迈出回到了碎叶城。

    此时连正月十五元宵节都还没到，碎叶城中还是一片节日的气氛，不过很快一道道剑光从大都护府衙门飞向四面八方。

    接着整个安西大地一片肃杀，原本分散各地的部将纷纷齐聚碎叶城，各地大量的军队开始集结，粮草物质疯狂的向宝象郡方向运输。

    都护府衙门大堂中沈行知已经换上了战甲，大堂中站满了衣甲鲜亮的安西将领，看着这些锋芒毕露，朝气蓬勃的部下，沈行知神色威严的说道：“宝象郡以西有乌鸡国，该国百姓皆是黄帝大将应龙麾下将士后裔，与我等同宗同族。然而如今佛门菩萨强行度化乌鸡国百姓，并且蛊惑百姓与大唐为敌。所以本官决定，尽起安西大都护府兵马西征，此次西征本官亲自领兵，不仅要解救被蛊惑的乌鸡国百姓，更是为我族英烈应龙将军报仇！”

    沈行知这一番话极具感染力，顿时就让人同仇敌忾，大堂中一个个部将摩拳擦掌，那战意都快凝成实质了。

    说起来沈行知也有一个疑惑，那就是应龙最后是以人族身份战死的，按理说以他的层次至少也是传说级的英灵，可沈行知都见到了应龙遗骸，但系统却没有提示能够召唤。

    要么是系统的定义中，人族英灵只是狭隘的定义为人族，要么就是这其中还有什么沈行知没发现的秘密，或许与那代表天道的锁链有关？

