    第十四章 一会不就知晓了   

    “听说了吗？

    今天晚上，那位骑士面具的男子，会在今晚军训休息的时候，给大一的新生们唱一首。”

    

    “真的？”

    

    “今晚是大一新生的军训活动，毕竟迎新晚会都是大二大三的学姐，估计和以往一样，上来自我介绍，然后就是一起唱军歌，团结就是力量那个。”

    

    在下午的饭堂，就有不少的学生在纷纷地议论，不少的小迷妹都期待今晚能够见到那位男生。

    

    女生宿舍502号房。

    

    已经回来的云初然，躺在床上休息，一只手捂住小腹，脑子里回味着昨晚的舒适感。

    

    反观，程冰冰坐在椅子上，一双白皙的大腿同时放上来，双手紧紧地抱着膝盖，手机上正在不断循环着《反方向的钟》   

    不仅仅如此，在网络上，这首歌曲已经传播了起来。

    

    正在绘画的夏千歌，出声说道：“这首歌确实好听，喜欢听的歌，听到腻，不要给欲望留余地。”

    

    “嗯，听网络上说的，忘记一段恋情最好的办法，就是遇到对的人，展开一段好质量的恋爱，我倒是想见一下唱这首歌的人，叫李华是吧，总比那个一无是处的垃圾要好。”

    

    程冰冰深深地点了一下头，声音变得有些平静，可她越是平静，心里就越是不舒服。

    

    “额”夏千歌闻言，愣了一下，目光随意地看了她一眼，摇摇头，轻声地说道：“听说今晚那个李华会去大一新生那边唱一首，你知道为什么他要去吗？

    第一，吸引异性，第二，让自己的名气更旺盛。”

    

    “由此推测，他也不是什么好人，还有冰冰，你有些单纯了，网络上的话是不能乱相信的，忘记一个人，就让时间去解决吧。”

    

    听到这些，程冰冰深思熟虑地想了一下，然后说道：“说的也是，不要在意他，越是在意，心中越是难以忘掉他，今晚我们就出去散散心，顺便去看看那位李华的现场歌唱吧，对了，初然你晚上去不去？”

    

    程冰冰和夏千歌同时地抬起头来，看向躺在床上一动不动的云初然。

    

    这让她有些无语，云初然要是此刻和她们说，其实唱这首歌的并不是李华，而是秦天，那她们该多尴尬，而且还单曲循环地听了人家一天。

    

    “不了，我肚子不是很舒服，你们去就可以了，晚上风挺大的，记得多带一件外套。”

    云初然摇摇头，翻过身去，拿起手机，打开VX，重新查找到了秦天的账号，犹豫再三，她还是没有加回他的联系方式。

    

    程冰冰确实是想要散心，缓解自己的心情，夏千歌却不一样，她忽然想去看看秦天，这个死渣男最近是不是过得很潇洒，回想起在舞蹈室的事情，她的脸蛋蓦然地一红。

    

    呸，渣男～   

    —————   

    夜幕降临，校园的操场上，每一个班级的队伍围成一个方阵，教官和学生们坐在一块。

    

    秦天的班级方阵就很无聊，大部分都是上来自我介绍，有的有点社交牛逼症，上来搞笑一下活跃气氛，也是不错。

    

    “哇！我们大一的妹妹没想到也会热舞。”

    

    就在这时，旁边的一个队伍方阵内，有三个长相甜美的女生，在灯光的映照之下，她们跳起了热舞，扭腰摇曳着短裙，这还是她们今晚过来特意穿上的裙子。

    

    四周围的男生纷纷地围了过来，方阵队伍顿时就乱了，年轻的教官们也感兴趣地加入其中。

    

    蓝牙音响的Music播放出来，随着热舞，感受着青春的火热。

    

    她们三位女生的动作，都显得格外的妖艳和勾魂，这就是现代女团的舞蹈。

    

    “哇槽！”

    

    周围的男生都是不禁地喊了出来，有的男生还吹起了口哨。

    

    可以说军训是大学最有意义的活动。

    

    为首的那位女生，长发如瀑布般倾斜下来，她的眸光正好瞧到了围在旁边的秦天。

    

    没办法，人长得帅，到哪里都是吸引女生的目光。

    

    秦天发现自己与她四目相对，不由地轻笑一声。

    

    因为就只有他在她们三人跳热舞的时候，没有任何反应，就和一个直男一样淡定。

    

    可他不是直男啊，他可是最近大名鼎鼎的渣男！   

    C位跳着热舞的女生，她可是渣男收割机，不知收拾了多少的渣男。

    

    “有趣～”   

    她的嘴角勾起一抹妩媚的笑意，伸出舌头舔了舔猩红的嘴唇，这让周围的男同伴见到，更是受不了。

    

    这段热舞结束之后，众位新生就见到了李华和老刘学长来到了现场。

    

    不仅如此，四周围聚了不少的学哥学姐在此处。

    

    只不过，是刚刚他们看那些女生跳舞看得太认真，没有注意到罢了。

    

    “大家好，这位就是你们的学长李华，金融系二班的，接下来给大家唱一首《以后见到你》”   

    老刘学长目光看向围在旁边的一群新生，包括同年级，以及大三的，双手指着站在身边的李华，呐喊道。

    

    “哇！”

    

    “就是昨晚上那位很有才艺的小哥哥。”

    

    “长得还算可以，有才就行。”

    

    “以后见到你？

    不是一首最近流行的歌吗？

    怎么不唱昨天晚上的歌曲了？”

    

    “．”   

    周围的学生纷纷地议论道，包括一些学哥学姐，他们过来就是想听昨晚的歌曲，并且现场近距离录制下来。

    

    结果人家不唱昨晚的那首歌曲。

    

    老刘学长推着音响，手中的麦克风递给李华，让他歌唱了这首最近流行的歌曲。

    

    为什么不唱昨晚那首歌曲呢？

    

    第一，李华他们根本就不太清楚歌词，比如一开始的那段rab，根本就不懂。

    

    第二，没有伴奏，没有乐谱，用乐器一时半会也弹不出来。

    

    李华本来就稍微会一点唱歌，要不然也不可能上台。

    

    《以后见到你》的伴奏响起。

    

    还算是不错，但比起《反方向的钟》，根本比不了。

    

    众位学生一听，就能够听出来了。

    

    尽管这首流行歌曲很火，但若是《反方向的钟》一上架。

    

    抱歉，那真的就是碾压了。

    

    唱完之后——   

    众人觉得李华还没有原唱唱的好听。

    

    “学长，唱昨晚上的那首歌曲啊！”

    这时，说话的正是刚刚C位跳舞的女生，名叫夏思雨，她非常喜欢会唱歌弹琴的男生，她对这方面的男生没有任何的抵抗力。

    

    她想象以后跳古风的舞，然后男生唱古风的歌曲。

    

    “额，抱歉啊，今天就只唱一首歌，下次一定。”

    老刘学长讪讪地微笑，开口说道。

    

    “好吧～”   

    周围的学生们和来特意来这里的学哥学姐，有一些失望。

    

    老刘学长讪讪地笑着。

    

    程冰冰和夏千歌自然也是来到了现场，结果只是听了人家唱一首别人的翻唱，还没有人家原创好听，顿时就失望地准备离去。

    

    夏千歌早就注意到了在人群中的秦天，他还是一如既往的平静，不卑不亢。

    

    “呵呵，昨天晚上唱的歌，又不是你们唱的，当然唱不出来，还下次一定？

    笑死我了！”

    

    蓦然，一道与周围完全不符合的声音，突然是喊了出来。

    

    准备要离去的学生，程冰冰和夏千歌都是停下了脚步，皆是错愕地朝着声音传来的方向看去。

    

    “是麽？

    难不成还是你唱的？

    你仔细听听你的声音，声线都完全不一样，叫什么叫？”

    李华眉头一蹙，有些急了，他的心中还是有些小怕怕。

    

    “那同学，你说是谁唱呢？”

    夏思雨倒是比较冷静，露出微笑，出声询问道。

    

    众人都是迫不及待地想要听他说出来。

    

    “老大，不能再低调了，咱上吧，让他们这煞笔看看到底谁才是真正的冠军。”

    

    王晓建深深地吸了一口气，双手推着秦天，就来到了围观群众的中间。

    

    众人皆是一愣。

    

    “怎么是这死渣男？

    真的是到哪里都有他的身影，无语！”

    程冰冰眉头紧蹙起来，就已经想要转身离去了。

    

    夏千歌却是有些平静，淡淡地说道：“先留下看看，你难道就不想看看这个渣男出丑吗？”

    

    “也是哦！这个渣男什么都不会，怎么可能会唱歌，估计又想靠这件事情增热度，然后成为网红吧？”

    程冰冰的脑洞还不是一般地大，就喜欢乱扯。

    

    周围的男生们，都是一副看好戏的样子，尤其是那些大二学哥，连连地起哄：   

    “哟，这不是武城第一渣？

    赶紧表演一个才艺吧。”

    

    “笑死，他根本不会！”

    

    “真的是煞笔，这两个人快笑抽我了，明明台上都已经宣布是李华同学，还想去蹭热度？”

    

    “这两个人怕不是有社交牛逼症，要是我的话，现在早就收拾行李跑路了，站在那里都尴尬死。”

    

    听到一众人在下面不断地议论，王晓建作为好哥们，早就气得要死，反观是秦天，这厮全程淡定无奇。

    

    仿若一切都掌握在手中。

    

    秦天目光看向众人，平静地说道：“谁有吉他？”

    

    “我有，但我想确认一下，你真的会吗？”

    这时，有带吉他过来的男生，就是想弹奏一曲小星星，可这里却已经热闹了起来。

    

    “一会儿不就知晓了？”

    秦天拿过他手中的吉他，淡笑了一声。

    

    

