    李恪摊开手，转身看看四周，最后露出一个大大的笑脸：“怕啊，怕的要命，所以我打算来帮刘家的冤魂申冤，戴寺卿，我这样说，你是不是觉得舒服一点？”

    戴胄冷着脸：“三皇子！你不要以为在大殿上我们保下你是相信你的为人，在我看来，你做案的动机比任何人都要大。”

    “是么？那不如你现在就把我抓起来，你放心我肯定不会逃走。”

    李恪巴不得戴胄把自己抓起来，这样事情就会回到正轨，他就可以理直气壮的离开长安，从今往后不再踏足这个乱粪坑。

    只是，戴胄好像并不想这样做，狠狠盯了他一眼：“三皇子放心，只要大理寺找到证据，一定会将你绳之以法。”

    “那好吧，我就等着大理寺来破案好了。”

    李恪耸耸肩膀：“不过在此之前，我必须提醒戴寺卿一句，做事不要冲动，不要做出亲者痛仇者快的事情。”

    “大理寺有大理寺做事的方事，不劳三皇子费心。”

    戴胄重重哼了一声，对着身后几名手下挥了挥手，这些人立刻各自散开，在院子里四下翻找起来。

    这样要是能找到凶手都出了鬼了。

    李恪看着大理寺众人种种不专业的行为，无可奈何的摇了摇头：“戴寺卿，你这样乱翻一气，是想做什么？欲盖弥彰还是打算销毁证据？大理寺查案就这么不专业么？”

    涉及到自己的专业，戴胄十分敏感的皱了皱眉头：“三皇子这话是什么意思？”

    “没什么意思，就是想要提醒戴寺卿一句，再这样乱翻下去，只怕所有的线索都被你的人给毁掉到。”

    “是么？那本卿是否可以把三皇子这句话理解为你查案的本事比大理寺还强？或者说三皇子有把握一点线索都没留下？”

    “争论这些没有任何意义，事实胜于雄辩。”

    李恪指着院子里散落四周的血迹，撇嘴说道：“看看地上这些血迹，戴寺卿就不觉得奇怪？二十三个人，二十三处血迹，刘家这些人都是木偶么，被人追杀都不知道挣扎一下？”

    “这……”戴胄的脸色一变，似乎也意识到了什么。

    但凡是人，被攻击之都会有挣扎的过程，在这个过程中，肯定会有血迹溅射。

    而刘宅里的二十三处血迹却十分完整，这足以说明刘家的人是在毫无反抗之力的情况下被杀死的。

    李恪见他发呆，也不再多说什么，带着海胖子和刘全又在刘家转了一圈，前院，后院，院子的围墙狗洞都没放过。

    半个时辰之后，重新回到前面的时候，发现戴胄的人手已经被聚集到一起，正无所事事的蹲在地上数蚂蚁。

    “三皇子，转了一圈可有什么发现？”戴胄见李恪出来，硬着头皮迎上。

    “没有！”李恪摊开手。

    “没有……，三皇子，戴某知道之前言语上多有得罪之处，不过，还望三皇子看在二十三条人命的份上，指教一二。”

    李恪去后院检查的这段时间，戴胄冷静的想了一下，发现自己的确有些过于武断了。

    先不说李恪是否有必要做下如此大的案子，就算他真的做了，也没有必要亲自来案发现场回顾案情。

    当然，这也不排除他想要回来看看是否有证据留下，但根据他之前的提醒，戴胄觉得这样的几率并不大。

    所以他决定暂时相信李恪，先试着与他合作，看看是否能发现什么有用的东西。

    毕竟是皇子啊，真把他的罪名定死了，也不是什么好事。

    对于戴胄如此生硬的道歉方式，李恪很是无语。

    但考虑到自己这边人手严重不足，要破案还需要靠大理寺出力，还是选择了妥协：“戴寺卿，你不觉得什么都没发现就是最好的证据么？”

    “什么？”

    李恪摇摇头，有些失望的提醒道：“戴寺卿不如换个方向想一想，发生了这么大的案子，却没有任何线索，墙上没有脚印，大门没被破坏，刘家二十三口没有一点反抗，这说明了什么？”

    戴胄眼前一亮：“三皇子的意思是熟人做案！”

    “不错，回答正确，不过没有奖励。”

    李恪甩了个响指，边走边道：“我们不妨试着推测一下，有一个熟人上门，刘家人对这个人根本没有防备，所以这个人在刘家人的饭食里面下了迷药，迷晕了他们之后，将他们分别抬到事先安排好的位置。

    这个时候，外面埋伏的人手从大门进来，手起刀落，手起刀落……，可怜刘家这些可怜虫连挣扎的机会都没有，就一起手拉着手共赴黄泉。

    接下来，凶手一个一个检查过去，确定刘家所有人全部死亡之后，觉得还缺了点什么，于是便下令将所有的鸡鸭鹅狗全部杀死，做出鸡犬不留的假象，最后从容退出。”

    戴胄呆呆看着李恪，理智他已经九成九的相信了李恪的判断，但感情上却依旧固执的认为事情并非如此简单。

    想了想，戴胄硬着头皮说道：“既然是先下毒，再行凶，那下官是否可以认为是殿下找人下毒呢？”

    “这个问题问的好。”

    李恪停下脚步，转身看向戴胄：“不过，如果是本王下毒，根本用不着事后补刀。因为本王有无数种办法可以让他们看上去死的与本王一点关系都没有。”

    戴胄皱了皱眉，显然并不相信李恪的话。

    见他如此，李恪随手从身上摸出一颗亮闪闪的石头托在手心：“戴寺卿认得这个么？”

    “这是何物？”戴胄探头看了看，小石头在阳光照射下流光溢彩，像是某种宝石。

    “这是打磨好的金刚石，我把它叫做钻石。当然，这个并不是重点，重点是打磨这个小东西遗留下来的废料。

    金刚石的粉末很细，而且无色无味，把这种粉末加到饭菜里面人根本吃不出来，而且吃下去也不会有任何反应。

    但问题是，这种小东西如果到了胃里沾到胃壁上面，时间长了就会把胃磨出一个窟窿，那个时候人就会开始吐血，然后吐啊吐的就死了。

    怎么样，戴寺卿觉得我这个东西怎么样？是否比下毒要强上许多？”

