    说走就走，在跟苏国旭和冯丽打过招呼后。

    林阳和苏羽柔以及林笑笑三人便乘坐飞机奔京城而去。

    一路上，林阳心中许多感慨。

    因为自从当年自己从京城出来之后，就再也没回去过。

    多年后故地重游，经历过沙场风雨的他也有些紧张。

    因为在京城，有许多他不愿去回忆的故事。

    经过几个小时的飞行，三人终于在京城平安落地。

    原本林笑笑是想带着两人回林家的。

    但林阳却拒绝了。

    因为他这次再到京城，为的是调查当年母亲的事情。

    可不是来参加什么林家老爷子八十大寿的。

    见林阳坚持，林笑笑也不多说什么，先行独自离开，

    至于林阳和苏羽柔，则是打车去了京都的一座老宅。

    这里也属于京都繁华地带，不过老宅是在一条很深的胡同里。

    显得很清净，这也算是闹中取静了吧。

    看着门上锈迹斑斑的铁锁，林阳从兜里摸出一把钥匙将门打开。

    院子很大，而且有种复古的感觉。

    只是因为常年不住人，院子里已经有了许多杂草。

    一眼看上去就知道这宅子已经有些年头了。

    “之前你跟你母亲，就住这里吗？”苏羽柔跟进来。

    看着这里破旧的环境轻声问。

    “是啊，这座宅子比我的年纪都大。”

    说着，林阳拖下外套开始处理院子里的杂草。

    苏羽柔放下手里的包，扎起头发撸着袖子就要上手帮忙。

    “唉，你就干嘛。”林阳疑惑问道。

    在他看来，这种糙活儿他自己来就行。

    苏羽柔这样的大家闺秀，怎能干这种事。

    “哎呀，别废话了，都回自己家了，又不是住酒店。”

    苏羽柔漫步在乎的一边说，一边忙碌。

    很快，苏羽柔原本整齐干净的一身衣服就变得脏乱不堪。

    看着这样的苏羽柔，林阳心里再一次被幸福感所填满。

    苏羽柔把这里当成了是她的家。

    她不仅能够陪自己花前月下，同样也能同甘共苦。

    得此家人，夫复何求呢。

    之后，经过两人好一番收拾，用他们满身污垢的代价，换取了老宅的干净。

    “以后，这里就是咱家了。”苏羽柔用满是脏土的手抹了一把脸，欣然说道。

    “咱家？咱家不是江南吗？”林阳疑惑。

    苏羽柔白他一眼，“那是我娘家。”

    林阳一愣，想不到她竟然是这意思。

    但是，就在二人在院子里嬉笑打闹的时候。

    却是听到外面传来一阵强大发动机的声音。

    听声音，应该是推土机一类的大型机械声。

    紧接着，是激烈的争吵声从外面传来。

    “怎么回事。”林阳二人停下打闹，认真听着外面的动静。

    林阳大步走出去，看到此时狭窄的胡同里。

    正听着一台大型的推土机，有不少人挡在推土机面前跟对方争吵着什么。

    “你们这帮不长眼的东西，都滚开。”

    推土机上，一个带着安全帽的男人对人们大喊道。

    “你们也太无法无天了吧，我们可没同意拆迁。”

    “是啊，我们可没同意你们开发这里。”

    不少人对着男人不满的吵吵。

    “真是一帮顽固，别管那些，给我拆！”

    戴安全帽的男子也不管那么多，指挥着推土机就要开始动手。

    这下林阳算是看明白了事情的原委。

    看样子是有人想开发这里，把这里所有的房子都推到重建。

    但是这胡同里的人们并不愿意，开发的事情也没有谈妥。

    而开发者却是用了这种强拆的手段来处理事情。

    别说胡同里的这些邻居们不愿意了，就算是林阳也是不乐意的。

    开玩笑，自己家在这里，能让你拆了就怪了。

    但林阳看到这些邻居大爷大妈之后。

    突然感觉他们每个人都是那么亲戚。

    因为这些人他每一个都是认识的。

    当初他跟自己母亲在这里住的时候，这些街坊领居可没少照顾自己母子。

    不等林阳如何，这帮邻居里的大爷大妈也是够强悍的。

    直接爬上推土机，将男人从推土机上给拽了下来。

    更有甚者，一个七十多岁大爷直接横着躺在推土机下。

    “我就不信了，来，你们想拆就从我老头子身上压过去。”

    大爷耍如此流氓手段，也是让对方没了办法。

    他们也清楚，要是因为拆迁这事闹出了人命，那可就不好了。

    尤其这里还是京城，是天子脚下。

    到时候就更不好办了。

    就在这时，远处传来一阵摩托车的声音。

    而且听声音，应该是属于大哈雷那种摩托车的声音。

    转眼间，摩托车来到胡同口。

    不出林阳所料，还真是一辆大哈雷。

    只不过骑这台车的人却是一个看上去只有二十六七岁的女子。

    此女子一身安保服装，肩上挎着一个对讲机。

    脚下是安保人员专用的黑色靴子。

    女子看上去身材并不魁梧，但是配上这一身装备。

    还有那辆雷人的大哈雷，一副样子显得极为霸气潇洒。

    “好帅啊，不过我觉得，她这个长相我似乎在哪里见过。”

    女子这幅样子，就连苏羽柔也是赞不绝口。

    “是啊，她的长相确实有些熟悉。”林阳也是低声说道。

    见女子来到，人们都不再争吵，就连戴安全帽的男人也显得老实了不少。

    女子大步走来，将躺在地上的大爷给拉起来。

    “哎呀，是小方啊，你可算来了。”

    “你可得为大妈做主啊，这帮人要拆我们的房子。”

    一个妇人急忙凑上去诉苦。

    “方长官，这种事，好像不归你们管吧。”戴安全帽的男人说道。

    女子两手叉腰，很是帅气的样子看着他。

    “是啊，你们要是正规拆迁我肯定管不着。”

    “来，把你们的拆迁手续拿出来。”

    “要是拿不出来你们的行为性质可就变了，那我就得不能不管了。”

    女子的话让对方脸色难看。

    沉默了许久，而后开口。

    “方长官，你该不会不知道吧，我们可是骁龙集团的人。”

    男子开始搬出身后的势力来给对方施加压力。

    不过看样子对女子来说好像并没有什么用。

