    第52章把狗骗进来杀

    小何和田甜一脸懵逼地对视，随后两人都跟上前去。

    “手机给我。”苏泱泱对小何招了招手。

    小何立马将手机送上。

    只见苏泱泱迅速在手机上画出了地形图，递给小何。

    图上用圆圈画出了两个点，分别位于岛屿的两侧。

    “分头行动。”苏泱泱看了几人一眼，“我去另一边，你们回营地去拿背篓，背篓要多，每人背两个。”

    【？？？？几个意思？】

    【加入采草药的队伍？？】

    【不是吧，这也太损了哈哈哈哈哈哈】

    【泱姐对地形多熟啊，前两天都是直接指挥人去采药的，一打一个准。现在说不准就是知道这草药在哪里长得多了！】

    【刘导真的好惨哈哈哈哈哈哈】

    【刘导：我以为我想出了一个聪明的办法，没想到是给苏泱泱的队里送分。】

    小何跟弹幕想到一块去了。

    “泱姐，你是不是知道这些草药在哪里长得多？”小何问。

    苏泱泱看了他一眼，摇头，“不是。”

    【猜错？？？】

    【那她拿这么多背篓是去做什么的？】

    小何也疑惑了：“啊？不是？”

    “不是长得多。”苏泱泱道，“这种草药会吐籽，吐出来的籽可以成为种子，并且长得飞快，只要撒下去两三天，就能出芽了。出来的芽也会有一定的功效。”

    她顿了顿，“我怕你们造木屋的时候中暑，所以上次出去采草药的时候，我种了一片。”

    我……

    种了……

    一片……

    小何咕咚一声，咽了咽口水，转头和田甜对视。

    两人都看见了对方眼底的震惊。

    【？？？？？？？？？？？】

    【幻听？告诉我，是幻听？】

    【刘导：你要是看我不顺眼，我可以直说】

    【泱姐：哦？我没有直说吗？】

    【我人麻了，我真的笑麻了，我好期待今天兑换的时候啊，几点兑换？我要蹲着直播哈哈哈哈哈！】

    【老子把话就放在这儿了，今天，谁也别想阻止我看这场直播】

    【对不起了，晚上的份我都笑完了】

    【是不是清空不了点数，泱姐就走不了？】

    【如果是这样的话，我大胆说一句：不用走了。】

    “走吧，我去另一边，找点散装的。”苏泱泱道。

    散装……

    这个词更让人害怕了。

    这种草药一般都是长成一整片的，那一片都叫做“散装”，那泱姐种的面积，应该不小吧？

    “我陪你。”薄斯凛立马跟上。

    苏泱泱看了他一眼，点头：“也行。你也该锻炼锻炼了。”

    说着，她将草帽和防晒衫拿上，刚要递给薄斯凛，就被薄斯凛拒绝了。

    “不用。”薄斯凛道。

    苏泱泱皱眉，“你不怕太阳了？”

    薄斯凛看了她一眼。

    “哦，我觉得我确实太白了，不讨人喜欢。”他说得平平淡淡，理所当然。

    【沃日啊？？？？？？】

    【不是，不是，现在都流行把狗骗进来杀了？】

    【真的假的啊，你俩千万别是演的啊？】

    【要是演的，这也太真情实感了吧】

    【我不信我不信，这个程度还是演的，我真的磕上了！！！】

    【不讨人喜欢啊啊啊啊啊，他只想讨一个人喜欢吧！】

    小何疯狂掐人中：今天谁也别管我了，就让我死在这里好了。

    苏泱泱则满意地点点头，随后伸手拍了拍薄斯凛的肩。

    “你能及时醒悟，也是好的，走吧，出发。”

    两批人分头行动。

    没有人去理会身后落单的苏灵。

    苏灵咬着牙，站在原地气得不行，一转头，就看见乔和风正带着几分犹豫，视线落在她身上。

    摄影机还在，但观看这个直播间的人已经不多了。

    苏灵眯眼，“和风哥，你这么看着我干什么？”

    “我……”

    “你是不是也相信了她？”苏灵眼眶通红。

    乔和风立马震了震。

    他原本是有些动摇的。

    刚才从录音出现开始，他心中就有了几分疑虑。

    直到苏泱泱说要找痕迹科来鉴定，苏灵的反应他是看在眼里的。

    但此刻看见眼眶通红的苏灵，他又开始愧疚了。

    真是的，他怎么可以因为外人的一两句话，就相信了别人呢？

    更何况，那个人还是苏泱泱！

    “行吧，你不相信我就算了。”苏灵道，“我从来也没有奢求过别人的偏爱。在家里是这样，现在也是这样。我知道，姐姐追求你那么久，你们的感情是挺好的……”

    “灵灵，不是你想的那样！”乔和风急了，“我真的不是不相信你！只是今天苏泱泱伪造的证据实在是太真了……”

    “姐姐对我怎样，你都看在眼里。”苏灵擦着眼泪，“我说过没关系，你也不用跟我道歉，我能自己消化的。”

    说完，苏灵甩头就走。

    乔和风跟在她身后求爷爷告奶奶地安慰，心中充满了愧疚。

    弹幕里，苏灵的粉丝自然趁机出来活动。

    【给灵灵伸冤！】

    【今天的事情我看就是一个大坑！故意引着我们灵灵往里面跳的！】

    【就是！就算是灵灵说了一些过分的话，还不是因为苏泱泱背后作妖？要不是苏泱泱作妖，灵灵也不会这么说她】

    【灵灵是不是在家里受到不公平待遇了？听说苏家人都是偏心苏泱泱的！】

    【其实我觉得洗不白了啊，我虽然是粉丝，但是稍微用点脑子也知道，今天这事真的是苏灵错了】

    【脱粉+1】

    【脱粉+666】

    短时间内，苏灵的超话直接爆了。

    其中不乏相信苏灵的人，但这一次事件闹得实在太大，脱粉的数量也是庞大的。

    短短几个小时，苏灵的微博从一千七百万粉丝，直接跌到了九百万。

    公关团队再怎么补救，都抵不过网上铺天盖地的浪潮。

    最后是苏家人不断加码，在花费巨额的公关费用之后，才勉强将热搜给撤了下来。

    而此刻，按照地图的指引，走到了悬崖边缘的小何，几人，正站在原地震得三魂七魄都出了壳。

    “这这这……”

    田甜深吸了一口气，整个人都差点往后倒去。

    壮汉一把上前，把她接住了。

    几人狠狠对视一眼。

    “这……就是……”

    众人身体僵硬，说出口的话多哆嗦了。

    “……就是泱姐说的‘一片’吗？”

    (本章完)

