    

    好一阵后，二人才彼此松开双手，目光柔情的看着对方。

    看着面带桃红的凌璇，冰尘心里一阵异样的悸动，鬼使神差地竟再次将其拉入怀中。

    看着那诱人的红唇，冰尘缓缓地低下了头。

    凌璇一慌，赶紧将头偏向一旁，玉指轻触冰尘唇边，轻声呢喃道：“不要！”

    不过话音刚落，一种莫名的后悔与失落便侵扰她心头，又担心冰尘有所误会，凌璇赶紧补充道：“靖雁姐还在外面，师父她......”

    冰尘温柔一笑，轻轻松开揽在凌璇腰间的双手，捋了捋她的秀发，轻声道：“我等璇儿做好准备。”

    凌璇羞涩地低下了头，不过嘴角却露出了一丝别致的笑意。

    “现在外面什么情况，过去多久了？”

    待凌璇心境平复之后，冰尘问道。

    “算上摆脱毒厄蜂时间，近两个小时了。那申屠止已在半小时前去了毒厄蜂巢穴。”

    冰尘微微点头，略一沉吟便说道：“走，我们出去看看。”话一说完，便拉上凌璇向着洞口方向走去。

    “公子！”

    见二人出来，玉靖雁上前微微一礼，目光一下就瞟在了二人还紧扣在一起的两只手上，抿嘴一笑。

    凌璇俏脸一红，赶紧挣脱开冰尘大手，上前轻轻与玉靖雁挽在了一起。

    看向妖兽森林深处，心神与兰幽梦稍作沟通，冰尘嘴角便露出了一丝冷笑。心念一动间，手上便多出一个遥控器，上面红色按钮轻轻一按。

    与此同时，距离冰尘几人两百多里外的一座矮山突然发出轰的一声巨响。一时间地动山摇，碎石滚落，而后更是有铺天盖地上千只毒厄蜂齐齐飞出，皆是双目猩红，狂暴异常。

    紧接着，所有毒厄蜂目光齐刷刷地看向了天空一道御剑的身影，随即齐齐冲杀而去。

    “混蛋！”

    见此一幕，在不远处徘徊的申屠止当即一声怒骂，立刻转身就逃。

    “哈哈，走，我们也去凑个热闹。”

    在看到兰幽梦传递给自己毒厄蜂巢穴那里的画面后，冰尘顿时放声大笑，立刻祭出飞剑，一手拉住一人急速向着远处飞去。

    才飞出几十里，冰尘便一个俯冲躲入了下方丛林中，随即又赶紧取出鬼面穴蛛毒囊喷洒四周。

    一系列动作做完不到三分钟，几人便看到远处黑压压一片毒厄蜂向这边飞来，而最前方则是申屠止那略显狼狈的身影。

    “该死！”

    申屠止一声怒骂，一摸屁股，脸色当即一黑。

    忍痛拔出毒厄蜂螫针，立刻转身一剑劈出，顿时便有数只一阶毒厄蜂血染长空。

    此番行为，无疑愈发激怒后方追来的毒厄蜂，纷纷一撅屁股，咻咻咻数百螫针齐齐喷出，看得申屠止脸都绿了，浑身灵力倾泻而出，灌注进飞剑，亡命飞逃而去。

    然，正当其就要完全逃出螫针覆盖范围时，一声嘶鸣却突然袭来。申屠止顿时就抱头惨叫，一个趔趄，差点摔下飞剑。

    眼见有数十螫针就要轰中自己，申屠止强忍着神魂剧痛，赶紧聚集全身灵力，在身前凝聚一道防御光幕。

    砰砰砰，一阵闷响，却是那螫针接连撞击在光幕之上被炸为粉末。

    噗，一口鲜血喷出，紧接着，光幕轰然蹦碎。拼尽全身力气，申屠止猛然一个侧移，然，下一刻还是一声惨叫。

    低头一看，却见两根大上一号颜色更深的螫针刚好插在自己胸膛两边，痛得申屠止面容扭曲，赶紧一手抓住一根用力拔出。

    噗噗两声，两股鲜血喷射而出，看得申屠止一脸铁青。

    眼看就要被最前方那两只如大象般的毒厄蜂追上，申屠止赶紧一摸空间戒，两颗拳头大的手雷便握在手上，而后猛然掷出。

    轰轰两声巨响，空中两朵小型蘑菇云，强烈的火光与强大的冲击，瞬间便将下方山丘夷为平地。

    噗噗几声，申屠止一连喷出数口鲜血。

    借着爆炸的冲击与掩护，一连冲出数里才稍作喘气。

    浑身衣衫破破烂烂，满身血污。还残留在身上的几片破布已被血水浸透，看那样子，好不凄惨。

    “想跑！”

    冰尘一步跨出，御剑快速追去，同时一摸空间戒，几滴深绿色液体便悬浮在其手心。冰灵力运转间，立刻化作三根散发幽幽寒芒的绿色细针。

    咻咻几道破空声，临近申屠止，冰魄玄针顿时化作三道绿光向他射去。

    脊背汗毛倒竖，申屠止猛然一个转身，瞳孔当即一缩，立刻一剑斩出。

    砰砰两声轻微细响，然随即他便倒吸一口凉气。

    低头一看，气得申屠止差点又一口鲜血喷出。

    赶紧一摸裤裆，想要逼出那“暗器”。然冰魄玄针入肉及化，丝丝绿色毒液迅速顺着其胯部血液蔓延全身。

    双目通红，几欲喷火，看向冰尘，申屠止一声怒喝：“小杂种，老子灭了你。”

    然，冰尘只对他丢去一个嘲讽的笑容，而后立刻便是一个俯冲，眨眼便消失在了下方丛林。

    追出几步，见滚滚浓烟中，两道大象般的身影已然冲出，申屠止再不敢耽搁，转身就逃。

    “哥哥！”

    见冰尘回来，凌璇赶紧来到冰尘身边，一脸担忧地上下打量他的情况。

    “走！”

    没有多余的话，不待凌璇二女反应过来，冰尘便一把抓住二女手腕，御剑急速向着反方向飞去。

    近半小时后，三人来到了一座几近倒塌的矮山前。

    上百毒厄蜂不停围绕矮山打转，看那样子，皆是暴躁异常。

    “还好，只有几只妖兽级别。”扫视一圈，冰尘才稍松口气道。

    这上百毒厄蜂，大部分都还是尚未开智的野兽，只有寥寥几只已进化成了妖兽，并且其中修为最高的两只也仅才一阶中期。

    冰玉箫在手，箫音弥漫，立刻便吸引了所有毒厄蜂注意，齐齐向着冰尘几人杀去。

    道道冰凌折射出森森寒芒，随着一阵破空声，顿时便有数只毒厄蜂坠落半空。

    血色风暴肆虐，十几只毒厄蜂还未反应过来便被绞杀成碎片。

    金之剑气纵横，如切豆腐般，片刻时间便将几只毒厄蜂斩为数段。

    不过几分钟，上百只毒厄蜂便被尽数屠戮。不做耽搁，三人径直冲向山腹一个洞穴而去。

    甬道无数，如一座庞大迷宫，不熟悉者就算进入此地短时间也难有收获。

    然，有兰幽梦暗中指示，冰尘带着二女一路左拐右突，每遇到一个交叉路口，冰尘都能毫不犹豫选择其中之一。

    所遇毒厄蜂尽数斩杀，坍塌甬道强行开路，不过几分钟，三人便来到甬道最深处。

    “这！”

    看着眼前情景，凌璇与玉靖雁倒吸一口凉气。

    密密麻麻至少上千蜂蛹，整齐放置在占地数千平米的石室内。并且最让几人吃惊的，乃是石室中央那占地上百平米，深约六七米的石池。

    满满一池粘稠的金黄色液体，散发出浓郁的特殊香气，让冰尘几人吸上一口就忍不住直咽口水。

    “毒厄蜂蜜！这么大一池！”玉靖雁惊呼道。

    “好东西啊，这可是有价无市之物啊，听说这东西就算对我们修士都大有好处。”凌璇一把挽住冰尘说道。

    “不错，这种蜂蜜，普通人常吃能强身健体，延年益寿，甚至还能常保青春。我们修士吃了同样好处多多，除了那些作用外，还能借助蜂蜜内蕴含的丝丝灵力提升修为。我记得几年前有人拍卖过毒厄蜂蜜，小小一罐，就卖到了十万高价。”玉靖雁道。

    “恭喜公子，这下可赚大了。”玉靖雁抿嘴一笑道。

    冰尘咧嘴一笑，说道：“动手，一滴不留。”

    半小时后，三人离开毒厄蜂巢穴，略一辨别防线，冰尘便带着二女朝着远处飞去。

    距离冰尘几人约八百里远的地方。

    此地，如今还保留着一些长满青苔藤蔓的建筑残骸，断壁残垣遍布视野。可以看出，这里以前是一个繁荣广袤的城市，然，依旧湮灭在了五十年前那场大劫之中。

    阵阵兽吼响彻不断，而今，此地已沦为野兽妖兽的乐园。

    此时，一座拦腰截断，只余几层楼的摇摇欲坠建筑中，突然传出了一声愤怒至极的咆哮。

    “小杂种，老子要将你碎尸万段！”

    然，其话音刚落，便又倒吸一口凉气。

    两腿分开坐在地上，申屠止赶紧松开裤腰带，定眼一看，脸色铁青难看到极致。

    点点湿润眼圈打转，犹豫了片刻，申屠止一咬牙，龙爪手伸进裤裆，猛力一抓。一扯，一扔，一块已腐烂掉大半，黑不溜秋的肉便被其扔到了一旁。

    一声痛苦的嘶吼，申屠止痛得脸色扭曲。

    牙齿咬出鲜血，冷汗裹着泪水一同流下。眼神一片灰暗，露出一种生莫大于死的哀怨。

    胯下伤口都懒得处理，任由黑血汩汩外冒。申屠止突然感觉，如今这样子，不如死了算求。

    心中的恨意滔滔不绝，可恨着恨着，当他看到那已被他扔掉的烂肉时，突然又嚎啕大哭起来。

    “老夫英名一世，竟落得如此下场，周之煌，你个狗日的，老子咒你不得好死。冰尘小杂种，老子就算死，也要把你碎尸万段。”        

