    “什么？”佯装没听见少年商人的嘀咕，年轻人王手指轻敲椅背：“这点东西，对于阁下来说，应该只是小打小闹吧。”

    “少来，别给我戴高帽子，没用。”没有被向渊的话激将，少年商人挥手拾起那布袋，撩开口子往里看了一眼，满满全是黄澄澄的寿珠。

    “这么大数量的延寿之物，品相性质还都一样，是你炼的？”

    没有做声，看着少年商人向渊也在计算要不要实话实说，炼制寿珠这种事，越少人知道越好。

    “我们游方商人做生意，只收来路正大的东西，不销赃。”意识到了向渊的顾虑，少年商人解释了自己这么问的原因。

    轻点了点头，向渊道：“不错，这些寿珠确实都是我练的，如果你不信的话……”

    “我信，还没有人能在游方商人面前撒谎。”摆摆手示意自己相信，少年商人抓起了一把寿珠在手里摩挲了一遍，掌心洋溢起几缕神光。

    “这些你所说的……寿珠，一颗八千，我全收了。”

    “八千，刚才不是还一万……”

    “一万那是零卖的价，现在是批发，不得有点手续费吗。”捏起一颗寿珠在指尖旋转，少年商人目露一丝神光：“不过作为咱们第一次生意合作，我倒是可以再给你一点补贴。”

    “哦？什么补贴？”这位神秘少年商人能送出手的东西，一定不是凡物，向渊饶有兴趣的问道。

    伸手从随意用草环扎起来的发髻上揪下一根青丝，少年商人指尖轻弹，青丝神光流转，隐隐之间一口散发着蒙蒙万般光辉的洞天打开，从中飞出无数奇妙的文字融入这发丝之中，将其化为一枚闪耀着隐晦宝光的青玉钥匙。

    “这是云游天的登天钥，送你了。”

    将手里的青玉钥匙丢给了向渊，少年商人大大地伸了个拦腰，眼中流露出几分放松的神色。

    “云游天？登天钥？”诧异的看着手里触感冰凉，通体宛如翡翠打磨而成的登天钥，向渊将疑惑的目光投向了少年商人。

    摸着自己刚才揪下发丝的地方，少年商人道：“云游天是我们游方商人组建的一处市场，和我们有过生意往来的人，一部分会被授予进入云游天的登天钥，用以进入这云游天彼此进行交易。

    对了，有件事我要提醒你，如果你要在云游天内贩卖寿珠，一次最好不要超过十颗，而且最多十年交易一次。

    替人延寿，会沾染很大的因果，你虽然不是直接替人延寿，但一样会受到牵连。

    同时延寿之物在云游天很紧俏，你最好是先观望观望再定价，吃了亏上了当，想后悔就晚了。”

    “这样吗……可是做交易的话，直接和你们做不就行了，为什么……”

    “你以为我们是小卖部吗？不是什么人都可以我们做交易的，不够分量的物品，也没有资格过我们的手。”白了向渊一眼，少年商人收了那装有三百枚寿珠的袋子，把最开始的那枚寿珠扔了回去，然后取出了一枚雕刻着二十四枚雪白印记的碧镯递给了向渊。

    “三百枚寿珠，一枚八千，一共是两百四十万元币，这叫元镯，上面每一枚印记就代表十万元币，在云游天，所有的交易都必须用元镯。

    这样能防止有心之人在元币上留下烙印，以此来追踪买卖人的位置。”

    接过元镯，向渊探出一缕意念进入其中，顿时看到了里面白花花一片，堆积成小山的两百四十万元币。

    够还债了……

    看到这么多的元币，向渊也露出了满意的笑容，毕竟他可还欠着巨神营十万元币没还呢。

    再有一百多年，巨神营就会回来收钱，虽然到时候那些大家伙不一定能打得过他，但强行赖账终归是有点太不要脸了，所以不到万不得已，他还是希望能够把这笔账还掉。

    不过现在好了，两百四十万元币，这可真不是一笔小数目。

    有了钱，消费的欲望顿时涌上了向渊的心头。

    修补玄黄柱的材料、群英计划的铸兵材料、甚至是铸星境洪荒需要的……

    “想要什么东西，就自己与云游天淘吧，别指望从我这直接买。”

    像是听到向渊心里哗哗作响的消费欲，少年商人一句话把年轻人王狂热的花钱欲望给浇了个透心凉。

    “为什么？有生意不做……”话没说完，向渊的双眉突然微皱起来。

    只见在他对面的少年商人不知何时竟成了二十多岁的青年模样，原本乌黑油亮的鬓角也变成了刺眼的惨白色。

    “别用这种眼神看我，干涉命运轨迹的代价，这已经算是轻的了。

    别感动，这是我自己的选择，我也想看看一条小河改道之后，能不能聚千溪之势，凝成一道万里长江。”

    摸了摸自己的鬓角，少年……青年商人缓缓站起身来。

    游方商人可以在最巧妙安全的间隙中，轻轻推动事物的命运轨迹偏移，走向另一条路。

    但是他刚才的举动，已经是在堂而皇之的替向渊更改命运。

    逆天改命，乃忤天大罪。

    扣他两成命数已经是很宽容的了。

    看着语气轻松，背脊却不自觉弯了几分的青年商人，向渊的眼神有些复杂。

    “好了，生意做了，我也该走了，后会有期，保重吧。”背朝向渊挥了挥手，青年商人的身影开始渐渐淡化，直至彻底消失，没有留下一分痕迹。

    收了寿珠，给了宝钥，改了命数，受了天谴。

    青年商人走的洒脱，就像他来的那般潇洒。

    “是个奇人……也是怪人。”看着手里流转着隐秘神光的登天钥，望着青年商人离去的位置，向渊摇了摇头。

    这位游方商人实在太过神秘，他的所见所感都并不是自己能够揣测的。

    只是如今凭白无故受了他这么多一份情，实则是让他心里有些不太对劲。

    他究竟为什么要这么帮我？

    而且他之前说的小插曲到底是什么？

    一时间种种疑问充斥在向渊的脑子里，百思不得其解，反而愈发混乱起来……

    ……

