    刚进入风尘客栈内。

    那个服务员便迎客上来。

    “爷，牛逼！”

    潇寒闻言，摆了摆手，示意他带路去豪华套房。

    不过，就在此时，服务员笑道：“爷，我们老板想要见您，不知您可否有时间。”

    “你们老板要见我？”

    听到服务员的话后，潇寒微微一愣。

    熟人？朋友？

    “那走吧。”

    本来想回房“睡觉”的潇寒，再次被人截胡了。

    拍了拍施灵儿的后背，在她的耳边小声说道：“老婆，洗白白等我。”

    “哼，色批！”

    音落。

    施灵儿便拉着苏青青向着四楼走去。

    蛟魔王和周乾对着潇寒贱笑一声，然后勾肩搭背的离开了，至于干什么去，那就不得而知了。

    在服务员的带领下，潇寒来到了风尘客栈的后面。

    一座阁楼映入眼帘，粉红色的装饰让潇寒顿时愣住了。

    “你老板是男的女的？”

    如果是女的还好一点。

    但是如果是男的……

    粉红色的装饰？

    呵呵，不是玻璃就是gay！

    服务员闻言，笑了笑，“爷，您进去看一看，就知道了，我们不敢背后谈论老板。”

    来到阁楼门口，服务员便停下了脚步，“爷，您请！”

    “呵呵，麻烦了。”

    潇寒赏给了服务员一块极品仙灵币，顿时让服务员眉开眼笑。

    “谢谢爷！”

    “……”

    潇寒推开阁楼的门，踏步进入其中。

    里面的装饰和外面差不多。

    如同进入到了粉红海洋一般。

    蓦然间，潇寒想到了一个人，顿时停住了脚步。

    “我擦，不会这么巧吧，竟然能碰到那个人。”

    想起那个人，潇寒就有些蛋疼。

    嗯对，就是蛋疼！

    不等潇寒多想。

    只听阁楼的三层，忽然传出一道让人无法辨别男女的声音。

    “有朋自远方来，不亦乐乎！”

    听到这个声音后，潇寒瞳孔紧缩。

    果然。

    真是那个家伙。

    不过想到自己现在已经变了模样，和前世有些不同，所以便放下心来。

    “咳咳，咱们只是陌生人，谈不上朋友。”

    “陌生人吗？呵呵，来三楼一叙如何？”

    那道神秘的声音再次响起，顿时让潇寒眉头一皱。

    难道这个家伙认出了自己？

    他现在真不想跟这个家伙见面。

    虽然是前世的“好朋友”。

    但是这个家伙……

    唉，一言难尽！

    “你很怕我吗？”

    “怕个毛，本帝君上刀山下火海何曾怕过？见就见！”

    最终，潇寒把心一横，踏步向着阁楼的第三层走去。

    踏踏踏。

    随着脚步声响起，潇寒不多时便来到了第三层。

    刚进入其中，便看到了粉妆玉砌的装饰。

    一道靓丽的身影半卧在一张软榻之上，轻纱披在身上，洁白的玉腿轻轻荡着。

    她的外表婀娜多姿，倾国倾城，恐怕任何一个男人见到这一幕都会把持不住。

    见到潇寒进来，这女子没有任何的掩饰，依旧我行我素，丝毫没有害羞。

    “老板，你要见我做什么？”

    把心一横的潇寒，索性也不再犹豫，直接坐在了一旁的椅子上，对着风尘客栈的老板问道。

    “呵呵，我对你很好奇。”

    金镶玉伸出玉指，遥指潇寒，美眸一眨不眨的盯着潇寒。

    潇寒闻言，心中一突突。

    难道她真的认出了本帝君的身份？

    “咳咳，女人，你难道不知道啊，当你对一个男人产生好奇心的时候，那么也就预示着你距离爱上那个人，不远了。”

    潇寒的语气中，带着轻佻，和前世“一本正经”的他根本截然相反。

    金镶玉眯了眯眼睛，缓缓起身，洁白的小脚踏在地面柔软的兽皮之上，来到了潇寒的身边，缓缓坐下。

    玉手托着香腮，就那么一眨不眨的盯着潇寒。

    “咳咳，女人，男女有别，你这么看本帝君，本帝君会怀疑你要图谋不轨的。”

    被盯的发毛的潇寒，忍不住咳了一声。

    或许，他只有面对金镶玉的时候，才会有如此窘态。

    就在此时。

    金镶玉探出玉手，放在了潇寒的耳朵上。

    然后！

    一道杀猪一般的叫声从潇寒口中爆发而出。

    “疼疼疼，轻点……”

    潇寒被金镶玉拧着耳朵，不停的叫疼。

    如果不知情的人听到这个声音后，肯定会还以为这座阁楼内正在进行不可描述带颜色的事情。

    “臭小子，胆子肥了是不是？连姐姐都不认了？”

    金镶玉如同发疯的母老虎，对着潇寒咆哮一声，丝毫没有顾及自己的仪态。

    但是！

    她的语气中，却透露着思念，关怀，惊喜，愤怒等等各种意思。

    “姐，我错了！”

    潇寒望着眼前的美人，内心一阵触动。

    一声“姐”！

    金镶玉瞬间破防，直接扑倒潇寒的怀中哭了起来。

    “呜呜，你这个死没良心的，一走就是那么多年……”

    “你知不知道，姐姐当初听到你身陨，差点崩溃了，不过姐姐知道你不会那么容易死的……”

    “呜呜……你就是个混蛋，王八蛋……”

    “活着回来了，就不认我这个姐姐了是不是？”

    “我……我咬死你……”

    金镶玉不停的拍着潇寒的胸口，想要把这些年的委屈宣泄出来。

    随后，张开樱桃小嘴，在潇寒的手臂上咬了下去。

    痛！

    潇寒感觉到了痛。

    他知道，他亏欠这个女人的太多了。

    “姐，我回来了。”

    潇寒替她轻轻擦拭掉眼泪，心里的滋味难以表达。

    金镶玉抬头望着潇寒那英俊的脸庞，凝视了足有一分钟。

    “这一次，我会一直陪着你，不会再让你独身一人了，谁再敢动你，姐姐灭他满门。”

    金镶玉最终止住了哭泣，紧紧拉住潇寒的手，生怕他跑了一般。

    潇寒闻言，沉默！

    “姐，你还得嫁人呢。”

    “不嫁了！”

    “姐，我想当舅舅。”

    “滚！”

    这对姐弟俩，虽然没有血缘关系，但却胜过任何亲姐弟。

    “说，当初发生了什么事情？你怎么会陨落？”

    金镶玉再次转变了一个状态，美眸中寒光乍现。

    这就是金镶玉，一个千变万化的女人，更是让潇寒又敬又怕又爱的女人。

    潇寒闻言，把所有的事情都说了一遍。

    良久。

    一个长长的故事终于说完。

    “这就是我这些年发生的事情。”

    （声明：金镶玉不是后宫！护弟狂魔，正式上线！）

