    “可是你跟赫连兰泽在一起，很快所有人都知道你是他的女朋友了，以后你遇到合适的对象，对方要是介意你这段感情史，　怎么办？”古凌替云筝担忧到。

    赫连兰泽是表哥的好友，虽然他们之间平时没有什么交集，也不算特别的了解，但毕竟是同一个圈子，关于他的传闻她多少也有耳闻。

    “那就说明不是合适的。”云筝淡然地应道。

    因为没有这方面的考虑，所以就肆无忌惮。

    “云筝，你最好知道自己在做什么。”古凌提醒道。

    “安啦，我会照顾好自己，放心吧！你什么时候有空？我们一起聚聚。”云筝反过来安抚着古凌。

    “应该是问你什么时候有空才对，你比我更忙。”

    “除了周末，其他时间段的晚上，只要不加班我都有空。”云筝笑道。

    “那就下周看看。”

    “好！”

    接完了古凌的电话，云筝转头看向窗外，露出了一抹会心的笑。

    古凌是真的对她好，发自内心的好，她也很感恩人生中能够遇到这样的一个好友。

    接完电话后，云筝继续看书，时间差不多　，就去睡了。

    周末，云筝到咖啡屋去兼职，这几星期，她在咖啡屋兼职，越做越开心，甚至比正职，更让她觉得充实。因为她可以跟老赵学做菜，学做甜品等等。

    老赵虽然是个糙汉子，但做菜做甜品，那真是一绝，也难怪咖啡屋能够十几年维持好口碑，一直经营下来。

    今天老赵做了新菜品，云筝和小秦自然是小白鼠，先抓来试吃，不过对于这样的特殊待遇，他们两个是很乐意的。

    就是吃了以后，要评价，要提意见，这个难了一点，因为在他们两只小白鼠看来，老赵哪怕煮个白米饭都香喷喷的。

    有顾客上门了，云筝倒水拿餐单，先去招呼了，没想到居然是林墨沉和顾妍两个讨厌的家伙。

    林墨沉估计是被顾妍叫来的，事先并不知情，所以这会儿见到云筝，也是愣了一下。

    “云筝，你在这里——”林墨沉打着招呼，眼底有些难以掩饰的惊喜。

    “请问需要点点什么？”云筝打断了林墨沉的话，皮笑肉不笑地招呼到。

    “我要一杯蓝山咖啡，一份黑森兰蛋糕。”顾妍挽着林墨沉的手臂回应道。

    “好的，一杯蓝山咖啡，一份黑森林蛋糕，对吧！”云筝确认到。

    “墨沉，你想吃什么？”顾妍转头娇嗔地问着林墨沉。

    “我都可以。”林墨沉有些尴尬地应道。

    “那就给他来一份你们这里的招牌吧！”顾妍提议到。

    “我们这里的招牌挺多的，不妨看看餐单，再决定。”云筝回应到。

    最后林墨沉只好翻看了餐单，点了一份招牌套餐。

    云筝确认没问题后，就走开了，回到吧台后，跟小秦说道，

    “小秦，待会7号桌，你帮我招呼一下。”

    “怎么了？”小秦不解地问道。

    “那个讨厌的家伙又来了。”云筝用嘴型说道。

    “没问题！”小秦领悟后，笑着应道。

    林墨沉在云筝走开后，没有说什么，默默地端起柠檬水喝着。

    他之前有给云筝打过电话，但她接了之后就按掉了，再后来就打不通了。云筝显然是不想跟他再有任何交集了，他也努力的让自己不要去打扰她，但有时候却是力不从心。

    今天经过这附近，顾妍提议来这里喝咖啡，没想到会遇到她，原来她在这里兼职。

    这些年过去了，她依然这么辛苦，到处兼职的。

    “墨沉，是不是很意外啊？”顾妍似笑非笑地问了一句。

    “什么意思？”林墨沉转头看向顾妍并反问到。

    “没什么啦，就是想着你偶遇旧情人，是不是挺意外的？”

    “顾妍，如果你再这样，我们就没必要再继续下去了。”

    “好啦，好啦，我跟你开玩笑的，我挺喜欢这家的咖啡，陪我喝一杯再回去。”顾妍妥协到。

    她确实是故意的，经过这附近的时候，想起云筝在这家咖啡屋兼职，就想带林墨沉来跟他的前女友偶遇一下，她就想看看他们俩见面会有什么反应。

    她也知道自己这样做很自虐，而且等于帮林墨沉带路，但她就是克制不住自己。

    咖啡和甜品准备后，小秦端着东西送到了7号桌。

    “怎么是你啊？你们那个女服务员呢？”顾妍看到不是云筝送来东西，有些不满地问道。

    “她正在后厨帮忙，您需要什么，跟我说也一样。”小秦微笑着应道。

    “好的，有需要服务，我们会按铃的！”林墨沉回应道。

    服务生走开后，顾妍嘀咕了一句，

    “你是不是心疼了？”

    “你有病吧！”林墨沉回应道。

    顾妍怒了，转头瞪着林墨沉，但最后还是自己先瘪了，没有再说什么，拿起汤匙搅拌着咖啡。

    最近，林墨沉跟她提出了离婚，她没有同意，并通过各种方式牵制他，特别是通过他的父母，好不容易他才妥协了，她也不想节外生枝。这会儿倒是有点后悔带林墨沉来这里了。

    小秦后来跟云筝说，他们已经走了。

    云筝这才松了一口气，

    “谢谢！”

    “你个女的，真的跟你有仇啊！”小秦八卦到。

    “是啊，她看我不顺眼，所以我只能尽量避开，不想惹麻烦。”

    “真是有病。那个男的是她男朋友吗？长得挺帅的，怎么眼神那么不好。”

    “小秦，我们还是不要讨论别人是非了，我去收拾桌子。”云筝说完，拿着抹布和托盘走开了。

    她不想再提及以前的事，因为已经没有意义了。

    云筝继续忙着，顾客越来越多，她也越来越忙，也就没时间去纠结这些了。

    十一点，云筝下班，走出咖啡屋。

    “云筝——”

    云筝怔了一下，抬起头看到了林墨沉，面无表情地问道，

    “林先生有事？”

    “我想跟你谈谈。”林墨沉有些心急地表态到。

    “我想我们之间没有什么需要谈的，而且现在很晚了，我想早点回去休息。”云筝拒绝到。

