    韩宣听见琼斯的话，转身道：“要不然我们先打电话给公园警察局，不知道野猪在这算不算保护动物，那两头野猪死了，你们吃不吃？”

    “打猎弄到的动物很少吃，怕它们肉不干净，兔子和鹿没事，野猪的话要先检查完才行。请大家搜索（）看最全！更新最快的”约翰回答道。

    “那这头就不杀了，有另外两头足够，长这么大不容易……”

    大野猪等自己命运被决定，眼皮动了动，悠悠转醒。

    看清如今的情况，拼命扭动挣扎，尼龙绳紧紧绑住，它看见男孩时候，似乎察觉到什么，逐渐放缓了动作。

    “我带那两头野猪去屠宰场检查肉质，那里快下班了。”安德森看了看手表，骑马回去开车。

    面对这头大野猪，韩父犯了愁，挠头道：“身上这么多伤口，现在放回去估计感染后会死，那些野兽闻到血腥味，也会杀死它，这季节狼群过来了。”

    “找芬妮兽医来给它治疗，关在牛圈里养几天再放回去，那些墙是水泥做的，野猪撞不塌，以前旧牛圈都空着，和牛关在一起我怕有病菌传染。”

    老巴顿说道，指着悍马车，“用它拉怎么样？”

    “这车带不了吧？”

    “应该能……”

    老巴顿一个主意，让牛仔们和野猪都吃够了苦头。

    十多个壮汉抬着这头肥猪，马丁内兹和三位小伙站在车顶，失败好几次终于把它给绑在车顶上，轮胎立即下陷不少。

    “听发动机声音，感觉快要爆炸。”男孩老爹开车，嘀咕道，随即停下，手搭在窗边伸出头，“你们也过来！不然我怎么把它抬下去！”

    众人你看看我，我看看你，心里一千万个不情愿。

    悍马车在草地里颠簸。爬坑时候排气管黑烟直冒，等开到路上才算轻松点。

    大野猪四肢朝天，躺在车顶晃啊晃。

    这辈子没听过汽车发出的这么恐怖的声音，从车边伸出头，发现双圆眼睛正盯着自己，凶狠张嘴吓唬。

    白虎脑袋往下缩，直露出半张脸在窗边。嗓子里低声呜呜。

    韩宣听到侧头，手里把玩野猪的半颗獠牙。

    维尼得意跟在车边小跑。坏笑表情吓得野猪一阵哆嗦，抖抖鼻子，缩回头。

    把它送到废弃的旧牛圈，丢在地上没解开绳子。

    和牛仔们聊天聊了半个多小时，一辆旅行车开来，微胖的女白人芬妮兽医下车，目光跳过人群，惊奇打量这头大野猪。

    “来的真快，我还以为要再等等呢。”韩父和马丁内茲他们盘坐在草地上玩梭哈。没带钱，拿树叶当筹码，单手撑地站起来拍拍裤子。

    “听到这里有头枪打不死的大野猪，晚饭吃一半就过来了。”说话时候翻看野猪身体，芬妮咂嘴笑道：“这层松脂外壳和防弹衣一样，大口径手枪才能把它打死，应该没什么事。精神不错，看这伤口，是维尼抓的吧？”

    “是的，几巴掌把它给拍晕了！”老巴顿接口说道。

    “维尼，过来，受伤了没？”

    “芬妮女士。它只刮破点皮。”

    “最好消毒吧，野猪口水细菌多，男孩，它不听我话，让它别动。”芬妮兽医见维尼夹住胳膊不给她看，无奈道。

    韩宣听见立马把野猪牙给扔掉，踢踢维尼叫它配合。跑去水池洗手。

    模糊间听到惊叫声：“我的天！这是头孟加拉异化白虎？”

    “对，在加州遇到它的。”大喊了句，把皮管套上龙头，拽到野猪旁。

    老爹他们穿好长筒胶鞋，分发毛刷。

    约翰拿住水管不断接近大野猪，野猪脸上表情也越来越惊恐，从刚才到现在没挣扎，如今玩命扭动，想要逃走。

    “它伤口能碰到水？”约翰停下问道。

    芬妮解释说：“那些松脂保护层细菌多，更加容易感染，先洗了吧，过几个月它还能弄出来。”

    大野猪幽怨闷哼，就靠这套装备才能纵横弗拉特黑德，没了还不得玩完，约翰走近，它就往后挪，逼到墙角没办法想了，闭眼等待这惨无猪道的折磨。

    碰到水后，泥浆大块掉落，毛刷刷在它身上咔咔响，天色完全暗下来，韩宣走到门边把灯打开。

    泥水沿地面流淌，这头大野猪终于显露出真正身型，颜色比其他野猪要淡，毛也没其他野猪硬，肚子全是肉，和家猪没区别，偶尔还叮当几声，掉下来些黄澄澄的子弹。

    “这层防弹衣也太逆天了，要是以前打猎遇到它们，我能不能活到现在还不一定。”老巴顿后怕，捡起子弹，伸手摸了摸野猪，“皮肤好硬！”

    “它们为了吸引配偶会互相打架，平时摩擦树来锻炼皮肤，你再摸摸头上，就没那么硬了。”芬妮兽医把手提箱打开，擦干净半人高的水泥台，把药瓶按顺序放上去。

    等拿干布把它擦干，看完大野猪的伤口，走回敲开药瓶，用注射器吸了半满。

    维尼以为是给它打针，以前试过这东西，慌不择路跑了出去，躲在门外探头。

    “这是干嘛的？”马丁内兹问她。

    “麻药，有几颗子弹穿破肉了，需要做个小手术取出来，我怕它乱动。”芬妮换成粗针头，来回吸了几次药，在伤口附近局部麻醉。

    白虎奥巴玛凑近那几个注射剂，被韩宣给拉开。

    这时候外面走来两个人，看见维尼熟悉打招呼，维尼眼神茫然，感觉应该见过，气味很熟悉，但想不起来是在哪。

    韩父看见他们，面带微笑：“格罗佛警探，查理斯警探，好久不见了。”

    “是啊，就是这头大野猪吧，跑到牧场里来伤人了？”

    “人倒没事，罗姆尼羊死了一头，还有几头受点轻伤，想把它们关在羊圈里，跑出来追我们，没办法，开枪杀了两头。”

    “这些家伙是从加拿大跑过来的，最近接到几起伤害牲畜的案子，弗拉特黑德没对它们做出规定，待会儿登记下就可以。”

    老警探格罗佛笑道，回头指着维尼，“当时我们去找它才几个月大，现在都长成这样了，真魁梧。”

    “是啊，时间过得太快了。”韩父说着，“那么这头野猪，你打算怎么办？”

    “放回弗拉特黑德吧，或者你想养也行，现在雪山牧场这里动物真多。”

    见格罗佛看向自己，韩宣赶紧摇头，“它还是算了，我没什么兴趣。”

    大野猪眼神茫然，怎么看都可怜，小声哼哧......(未完待续。)

    p

    
