    她一开始还以为上官岚儿只是一时心血来潮的戏言，没想到这小妮子竟然还真这么做了！

    　　

    　　    一时间，黄小桃又是心喜又是羞涩，她喜欢林逸，这一点毋庸置疑，而如今又是上官岚儿这个“正牌女朋友”亲自撮合，这下总该没什么障碍了吧……

    　　

    　　    林逸却是一脸愕然，他怎么也没想到，上官岚儿竟会突然给自己来这么一出，这可怎么办？

    　　

    　　    这可不同于私下场合，当着洪钟和上官岚儿两人的面，此时如果再跟上次那样直言拒绝的话，可真要伤黄小桃的心了，何况此刻黄小桃虽然红着脸不说话，但林逸也看得出来，这个女孩是希望自己点头的。

    　　

    　　    黄小桃的性格是典型的外柔内刚，如果林逸这时候再拒绝，也许她面上还会强颜欢笑，但回去之后一定伤心落泪，这个情伤只怕很难恢复。

    　　

    　　    可是，林逸又不想给自己招惹更多的情债，眼下这种情形既不能拒绝也不能答应，无奈之下只能道：“只要彼此处得来，就先慢慢相处，以后顺其自然吧。”

    　　

    　　    “嗯嗯。”黄小桃闻言顿时心花怒放，乖巧羞涩的点了点头，林逸这话虽然没有那么斩钉截铁，但也已经可以视为肯定了，以后跟林逸在一起，那可就是光明正大的了。

    　　

    　　    “太好了，可要记着是我撮合你们俩的哦，我可是你们俩的媒人呢，嘻嘻！”上官岚儿嬉笑着起哄道，心中那一股莫名的失落，却是依旧挥之不去。

    　　

    　　    “哈哈，两位可是郎才女貌，天作之合，林少侠你这福气实在令人艳羡啊，恭喜恭喜！”洪钟则在一旁笑道。

    　　

    　　    “这……多谢洪掌柜了。”对于洪钟这个不明真相的围观群众，林逸也不知道该如何解释，只得转移话题道：“对了洪掌柜，那生相菇除了呼采天午山之外，其他地方还有吗？”

    　　

    　　    说起来，之前去呼采天午山的初始目标，乃是冲着生相菇去的，却没想到意外发现了万渡金丹果，之后更是发生一系列事情被弄去了中岛，前后一个多月的时间，林逸的收获不可谓不大，然而却唯独缺了生相菇这个初始目标。

    　　

    　　    也正是因为这个原因，林逸这几天才没去找破烂王，否则的话，哪怕苏兆河当众约战，他也必然一早就跑去破烂王研究铸器的事了。

    　　

    　　    “哦？林少侠你不是去了北岛修炼者公会么，没有亲自去找吗？”洪钟不由奇怪道。

    　　

    　　    “这事说起来一言难尽，之前我确实去了呼采天午山，然而没等我去找那生相菇，中间就跟人打了一个两败俱伤，之后更是辗转被弄去了中岛，根本没有这个机会。”林逸摇头苦笑道，顺带也将他在中岛遇到的事情，大概说了一遍。

    　　

    　　    “对对，我们当时是一起去呼采天午山的，我也是因为这样才认识林逸呢。”黄小桃在一旁点头道。

    　　

    　　    “竟有这事？没想到林少侠你还真去了中岛啊？”洪钟一脸意外的挑了挑眉，他当时给林逸介绍了中岛的蔡中扬，其实是出于有备无患的想法，没想到竟然还真派上用场了。

    　　

    　　    意外之余，对于林逸在中岛做的这些事情，洪钟听了也不由啧啧称叹，一桩桩一件件那可都不是小手笔啊，林逸果然不是池中之物。

    　　

    　　    “是啊，所以现在又回到原点了，我还得重新想办法去弄生相菇，实在不行的话，只能再去一趟呼采天午山了。”林逸无奈道，他不知道破烂王那边还能等多久，但是不管怎样，生相菇肯定是越早弄到手越好。

    　　

    　　    “这倒其实没有必要，早在一个月前，老夫就已帮你在北岛修炼者公会那边挂了悬赏任务，估计这个月底就可以有结果了，林少侠你不妨再等等。”洪钟笑道。

    　　

    　　    “那太好了，多谢洪掌柜！来，我敬你一杯！”林逸大喜，当即举杯致谢。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    西岛，宁雪菲在北岛玩了这么久，总算回到熟悉的家中，不过她第一件事并非是去见身为一岛之主的娘亲，而是迫不及待找到了韩静静。

    　　

    　　    “静静，静静，你猜我在北岛见到谁了？”宁雪菲一把抱住正在钻研自动铸器机关的韩静静，神秘兮兮的卖关子道。

    　　

    　　    “谁呀？你不是去找上官岚儿吗？”韩静静眨了眨一双大眼睛，有些疑惑道。

    　　

    　　    “岚儿我当然见到了，不过我要说的可不是她，而是另外一个人，他跟静静你可是很有渊源的呢！”宁雪菲挤眉弄眼道。

    　　

    　　    “跟我有渊源？我又没去过北岛，谁会跟我有渊源啊？”韩静静听得更加一头雾水。

    　　

    　　    “谁说没有，我这次在北岛见到的，可是静静你日思夜想的人呢！”宁雪菲笑道。

    　　

    　　    “难道是林逸哥哥？！”韩静静顿时眼睛一亮，抱着宁雪菲兴奋雀跃道。

    　　

    　　    “嘻嘻，就是他呢！”宁雪菲说着，从怀中取出一个小盒子，其中装着三枚极品丹药，递给韩静静道：“诺，这就是你的林逸哥哥炼制的，赶紧收起来吧！”

    　　

    　　    “极品筑基金丹？”韩静静又惊又喜，不由道：“林逸哥哥知道我在这里？”

    　　

    　　    “那倒没有，我还没告诉他呢，想着等下次把你带过去，好好给他一个惊喜呢！”宁雪菲吐了吐舌头。

    　　

    　　    “去北岛吗？”韩静静连连点头，脸上的期待之色溢于言表，随即又拉着宁雪菲迫不及待的问道：“菲菲，林逸哥哥现在怎么样了，你快给我说说。”

    　　

    　　    宁雪菲当即将她去北岛之后，经历的事情前前后后都仔细说了一遍，而由于其中有林逸的缘故，韩静静听得格外入神，哪怕只是一丁点无关紧要的小事，也会不自觉跟着紧张和开心。

    　　

    　　    尤其是当她听到司海啸调戏二女，林逸挺身而出的时候，更是紧张得大气都不敢多喘一口，直至听到五个金丹期弟子出面，这才拍着小胸脯，松了一口气。

    　　

    　　    “林逸哥哥去北岛修炼者公会了？那后来呢，他找到生相菇了吗？”韩静静追问道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

