    -

    几天后，赵宗绩给出了答案，那处深宅大院的主人，是汝南王府八王子赵宗楚。赵宗绩还告诉陈恪，这厮正是昔日无忧洞的后台，丐帮被迅雷不及地剿灭后，赵宗楚便离开了家，住在那座宅子里。

    至于原因，本应是秘密。但谁叫汝南王爷儿子多嘴杂，他的几个兄弟都在不同场合骂过他，说他把几十万贯的家财给丢了……

    “而据可靠消息称，他还暗中纠集丐帮的余孽，试图卷土重来，再兴无忧洞。”赵宗绩忧心忡忡对陈恪道：“据说他们开出了江湖必杀令，取你性命者，帮外人士赏五万贯，帮内人士为新任大龙头……”

    “我靠，”之前陈恪还算淡定，听到这个消息，登时瞠目结舌：“真的假的？！”

    “千真万确。”赵宗绩手一摊道：“实话跟你说，我家也有些情报来源的。”

    “想不到，我这还是颗金头呢。”陈恪摸着自己的下颌道：“原来他们盯着我，是为了这个啊。”

    “你千万要小心。”赵宗绩关切道：“不行的话，我再去找官家，让他再派护卫。”

    “不必了。”陈恪摇头道：“我好容易才送走了那些吊靴鬼。”

    “是安全重要，还是自由重要？”

    “生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛……”

    “……”赵宗绩无语，半晌才无力道：“不要护卫的话，你在春闱之前别出门，等到考中进士，有了官身，他们就不敢轻举妄动了。”

    “行。”陈恪随口答应道：“对了，有件事，我要告诉你。”

    “甚事？”

    “你知道，我为何买驴尾巷的房子？”陈恪悠悠道。

    “不是要当会所么？”赵宗绩道。

    “你信么？”陈恪盯着他道。

    “不信。”赵宗绩笑了，脸上多了一丝释然，道：“我还不知道你，怎么会选择那种地方呢。”

    “嗯。”陈恪点点头，从桌子底下拎出一口藤箱道：“我为的是这个。”

    “这是什么？”赵宗绩好奇道。

    “看看不就知道了。”陈恪淡淡道。

    赵宗绩用力掀开箱盖，便看到一沓沓崭新的纸钞。

    在原先那段历史上，宋朝普及纸币，是在几十年后，由蔡京完成的，之后绵延两宋金元，缔造了中国古代辉煌的纸币史。但是在现在，交子这种所有纸币的前辈，还仅限于在蜀中流通，在四川之外的地方，人们还是以金银为主，并不认可这种纸币。

    但这只是对一般人而言。在京里的巨商富贾看来，交子有无可比拟的便利性和安全性，又有东都交子铺为其背书，因此早就在大额的生意往来中采用交子结算。而东都交子铺也因其良好的声誉，吸引到许多京中巨富的资金，赵宗绩家虽然没钱参与，但没吃过猪肉总见过猪跑，所以他十分清楚交子就等于财富……

    拿起一沓翻了翻，赵宗绩瞪大眼道：“这得多少钱？”

    “五十万贯。”陈恪轻声道。

    “……”赵宗绩顿觉呼吸困难，半晌方道：“莫非，这就是赵宗楚丢的钱？”

    “不错。”陈恪一脸淡然道：“这笔钱被那大龙头藏起来，前日让我给找到了。”

    “怪不得……”赵宗绩又是恍然又是惊诧道：“汝南王府怎会有这么多钱，又为何会在丐帮手里？”宋朝的宗室号称闲散富贵，闲散是真的，富贵却未尽然。尤其像汝南郡王有五十多个子女、孙辈更是上百，平日用度尚且捉襟见肘，绝不可能攒下这样巨额的财富。

    陈恪摇摇头，让他自己去想。

    不用想，赵宗绩也知道是怎么回事儿，不禁喟叹一声道：“堂堂天潢贵胄，竟与鼠辈匪类勾结，干那枉法图财害命之事，实在太不像话了。”

    “你想过没有，为什么有这么多钱，”陈恪幽幽道：“汝南王府却仍要节俭度日？”

    “……”原因显而易见，赵宗绩的脸色难看起来。

    “再想，既然要装作节俭度日，他们为何又要搞这么多钱？”陈恪沉声道：“这么多年，他们肯定不会只攒不花，那么究竟花到哪里去了？”

    “……”赵宗绩的脸色更难看了，显然这些钱，不是用来收买大臣内宦，就是用来暗中蓄养死士眼线了。总不会是默默捐助失学儿童……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    良久，赵宗绩啪的一掌，重重拍在桌上，霍然起身道：“居心叵测，我去禀告官家！”

    “你怎么证明，这钱是汝南王府的？”陈恪冷笑道：“据说，还是猜测？”

    “也是，”赵宗绩颓然坐下道：“没有证据可不行。”

    “嗯。”陈恪点头道：“我估计，满朝大臣被他们收买了不少，你贸然告状，只会引火烧身。”

    赵宗绩抿嘴不说话了，但脸上犹有愤怒。

    “我对你够坦白吧？”陈恪拍拍那藤箱，冷不丁冒出一句。

    赵宗绩还没缓过劲儿来，茫然点点头。

    “你对我坦白么？”陈恪轻声道。

    赵宗绩又点头。

    “好，你能说，自己愤怒的原因么？”陈恪幽幽道：“我想听心灵最深处的答案，不是那些冠冕堂皇的。”

    赵宗绩长久的沉默了，就在陈恪要放弃希望时，他终于迸出两个字：“不甘……”

    是的，不甘。

    尽管佯装疏狂逃避过，但赵宗绩的心魔从未消失过。好容易才在世上走一遭，凭什么有的人就能轰轰烈烈、惊天动地，自己却要接受混吃等死的命运？

    只是赵宗实占据绝对优势，他一点胜算也没有，况且赵宗实本身，也处在被猜忌和提防的境地，让赵宗绩不得不压下心魔，不敢表露丝毫非分之想……

    但是当着他的平生好友，赵宗绩不想再隐瞒，他头一次对人吐露了心迹：“我想做一番事业，不想就这么无声无息的死去……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪与宋端平和五郎，之前便商量过，如何处置这笔巨款。

    经过几天的深思熟虑，宋端平拿出了他的态度：“这些钱，我是一文不要的。这些年，托你的福，我也算小有家财了，花销不愁。我仔细想过了，钱多了没好处，不仅给自己招祸，还会让子孙变成败家子。”

    五郎道：“咱也不要，反正三哥不会少了我花的……”

    陈恪终于明白了，原来他们是被这笔巨款吓着了，不禁哈哈大笑起来。

    “何况这些钱是如何来的？是无忧洞的人欺行霸市、逼良为娼、走私拐卖、杀人越货所得。每一文都带着血淋淋的腥臭味，咱们就这么昧下了，怕是要遭报应的。”迟疑了一下，宋端平又道：“这笔钱如何处置，还是你来拿主意吧。”他难得正经道：“相信你不会让我们失望的。”

    五郎也跟着点头。

    “既然让我做主。”陈恪笑道：“那我就说说自己的想法。”

    两人一起点头，陈恪便道：“不管金钱的来源如何，它都是一股能量，数量越多，能量就越大。”说着拍拍那口藤箱道：“我们现在有了前所未有的能量，便可以做很多的事情。”

    “你想做什么？”宋端平问道。

    “我来这里走一遭，总要为这个时代留下点什么。”陈恪轻声道：“就让我用这笔钱，做些前人从没做过的事情吧……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “这笔钱如何处置?”把赵宗绩撩拨起来，陈恪又将话题带了回来。

    “你的钱，你说了算。”赵宗绩还没有失去冷静。

    “献给官家，讨个口头表扬。”陈恪嘿然道：“然后等着赵允让登基，再把我千刀万剐。”

    “……”赵宗绩轻声道：“不献出来的话，你打算怎么办？”

    “这要看你了。”陈恪悠然道：“你知道，我有的是钱，享乐的话，我自己的钱就足够了。所以对我来说，最简单的办法，就是一把火烧了。一了百了，当什么都没发生过。”说着苦笑的挠挠头道：“不过好像赵允让登基之后，还是不会放过我。”

    “你怎么就笃定是他？”赵宗绩压低声音道：“官家刚刚纳了十美，谁知道这次能不能生出皇子来？”

    “感情官家之前，还清心寡欲了么？”陈恪淡淡道：“他命里注定无子，人是抗不过命的，哪怕皇帝也不行。”

    “如果是赵宗实的话，我也没有好下场。”赵宗绩苦笑道：“这些年，他记恨我不少。”

    “现在就看你的了，你能下定决心，这些钱就都是你的了。”陈恪拍了拍那口箱子，轻笑道：“我想，不需要别人告诉你，该怎么花这笔钱吧？”

    “……”赵宗绩看看这口箱子，他当然不需要陈恪教。但这是一条不归路，你让他如何一口答应。

    “不着急，你仔细考虑考虑。”陈恪微笑道：“不管怎样，把箱子拿回去吧，放在我这里太不安全了。万一要是让他们找到就不妙了……”

    ----------------------------分割------------------------------

    今天陪老婆出去一天，明天多更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

