    “你们是在吹牛吧，哪有人的运气，真的如同你们所说的那么好，肯定是有什么作弊方式的。”

    听着他们在聊天江良的时候，我故意说一句。

    “不是，他是真的有能力，而且他每一次抽奖都能够抽中超厉害的，我们也不知道怎么回事，根本就没有什么外挂的存在。”

    “对呀，他只要是想要的分数，他说他考多少分他就一定能够拿多少分，真的超神的，也不知道他究竟走了什么狗屎运。”

    一个两个的都在那里交谈着，这些事情说着，现在江良比之前好很多了，而且样貌也越来越好看，以前就是普普通通的，现在却越来越帅。

    所以以前的江良生长相比较普通，而且成绩不好，甚至脾气还有些暴躁的，结果转眼之间却变成了一个大帅哥，而且又变得有钱，什么事情都能够做到。

    一下子转变那么快，甚至大家都没有怀疑什么，只是觉得他运气忽然变了一样，甚至也羡慕起了他来。

    吃完结账后就跟着老板交谈起来询问关于江良的事情。

    老板在这边已经工作了很多年了，所以遇见这些事情也知道该怎么去说，得知想要询问关于江良的事情，他直接找了个地方坐了下来。

    “江良那个臭小子我可最了解了，他以前来我这里吃饭都不给钱，说这也没有钱跑到其他地方去玩了，每一次想去抓他，但是又抓不到，最后还是他爸妈过来送钱的。”

    “每天最常见的事情就是看见他从那棵树上爬上来，然后跳下去找网吧玩游戏，成绩也是一塌糊涂，也爱打架，跟着那些社会上的人混。”

    校门口那边确实是有一棵树，不过距离那墙头还是有一段距离的，不得不说江良的体育真的好。

    “可是最近一段时间他开始变得有钱来了，穿上的衣服都是大品牌给的钱都是直接给好几百块钱，找钱他也不愿意。”

    老板说到这嗤笑一声。

    “说的好像我很稀罕他这些钱的，他只需要把他该给的钱给我就行，其他的我都给他放着，他说我以前每次都催他债，好像我是一个催债鬼一样。”

    可本来就是吃了人家的东西就该给钱了，被江良那么一说，好像老板做了什么不得了的事情，导致后面江良有了钱，每次来这吃饭都是指高气昂的，给钱都是给几张红票子。

    老板也懒得去搭理他这种，不过好在后面他就没有怎么过来了，估计也是看不上老板这家小店了吧，吃饭都是去那些比较贵的地方。

    正在交谈着就看到了江良，还有他身边的几个好友，走来走去，甚至还在那里调戏着旁边的小姑娘。

    “你看看他们几个以前买的衣服都是在网上9块9的，现在呢价格越来越贵，甚至还有些连我都叫不出名号来。”

    跟老板简单的打听了一番之后，我跟张清夜决定再到其他地方去查看一下。

    江良似乎也看到了我们，指着我跟张清夜在那里嬉笑着，不过没有走过来。

    学校那边没有允许外人可以进去，所以我跟张清夜就能够在这外面打探，结果都跟老板所说的差不多，一下子转变了那么大的变化。

    除了老师跟同学觉得没有什么问题以外，他们这些店铺老板都觉得有一些事情。

    “我总觉得他是弄了什么东西，你看看哪有人一下子就变得这么聪明的，要是真的有这么聪明的话，那么这个世界上聪明人岂不就是随处可见了吗？”

    “对呀，而且他以前的那些性格我可没忘记，整天偷鸡摸狗甚至不能拿钱，还偷偷的趁着我不注意把我那一百块钱给拿走了。”

    每个人对江良的感觉都并不怎么好，甚至还有些恶劣，不太喜欢江良的性格，要么就是不喜欢他的作风，要么就是在他们店里面做过什么偷鸡摸狗的事情。

    种种恶劣的事迹导致大家对他都是十分厌烦，可是自己又得做生意，无可奈何。

    回到江良家中的时候，张清夜忽然看了我一眼。

    “余海生你有没有什么愿望要实现的吗？我可以帮你实现。”

    “我确实是有一个愿望，希望那一个满口胡话的那个鬼魂赶紧给我去死。”

    张清夜从一开始充满希翼的目光，到了后面开始有些怨恨的表情看着。

    “余海生你怎么能够这样说呀，他们这些鬼怪有一些好的呀，你看一下有些还能够帮忙实现一些梦想，你怎么就不太理解呀。”

    “可能是因为我年纪大了想不通吧，所有的东西都得靠自己的努力才能够获得，而不是靠着这空口无凭跟那些白日梦。”

    张清夜现在已经有些被操控住了，不过还是能够大概的保持清醒，我得尽快找到那个鬼魂在哪里，不然再这样下去的话，他们全部人都得被同化。

    晚上吃饭的时候，江良一副贱兮兮的表情看过来。

    “表哥，我看到你们今天来我学校了，你们来这做什么呀。而且看到我也不过来打个招呼。”

    “怎么说话的呢。怎么能够让你表哥给你打个招呼，应该是你自己主动过去。”

    杨笋听到了这一句话，连忙骂了一句。

    “好好好，我知道了，不过我觉得我们这个房子有点破旧啊，要是能够换过一个大一点的房子的话该多好啊。”

    “想要换一个大一点的房子也得有钱了，你又不是不知道咱们家的情况，咱们家要是能够突然抽到一些彩票的话该多好啊。”

    江国志在旁边也默默的说了一句。

    “对啊，我也希望你们能够抽到彩票，然后可以早一点换上一个大房子，而且这样的话对江良的生活条件也好一点。”

    张清夜也跟着附和起来了。

    然后他们全部人的目光都看着我，似乎在期待着我在说什么。

    “换个大一点的房子的话，得等个十几年的时间吧，而且也没有谁的运气是一成不变的，现在运气好以后运气也会变差。”

