    “生日快乐。”善念念眸子亮如星子，“喜欢吗？”

    她苦苦思索了许久而不得的生日礼物，终于在刚刚愤怒的压抑下爆发而出，成就了这支独特的曲目。

    君羡的胸里，涌动一股热流，眼眶发酸。她的不开心、不耐烦都只因为别人耽误了她为他庆祝。

    他的生日，于她而言，最重要。

    这种珍视，在他经历了车祸、断指、告别舞台，见过了世间冷暖之后，弥足珍贵。

    “喜欢。”君羡郑重地说出自己的答案，“喵喵，这是最好的礼物。”

    “那，回家。好不好？”善念念弯着唇角问他。

    “好。”

    他们一起站起，并肩，向着宴会厅的门而去。

    宴会厅陷入了沉静，便是那些公关公司的人，酒店工作人员也没有发出丝毫的声响。

    在经过了琴音的洗礼后，屏息静默是最好的态度。

    邵然的脸色却更惨白，涂着粉底也不能遮掩。今天是他的生日，她居然忘记了，这么好记的生日。

    她笑意薄凉，这又关她什么事呢。这么多年，有人陪他过啊！

    凌家三兄妹并未再说什么，凌超晗凝视着善解意，他本应知足，一起合奏，可现在心底越发空落落。

    就在迈出门口时，善念念转身，“小调七和弦与七和弦，十六小节形式。”

    说完她和君羡离开。

    往电梯走的时候，君羡笑问：“你对你同学的曲目，很有见地呀！”

    善念念撩了一下额前刘海，那里出了点汗，“我，音乐课上，乱写了首，丢了。”

    额前那撮毛又卷了起来，君羡没好气地去镇压，同时叮嘱：“你开始做曲子是好事，即使半成品，也不要随意弃置，拿回来我们一起研究，记住了吗？”

    他知道念念是有天赋的，即使他已竭尽所能挖掘，似乎仍不能达到极限。

    电梯厅已到，君羡摁了下行，正好门开了，慌慌张张出来了一个类似服务生打扮的女孩子。

    冷不丁要撞到陌生人，女服务生一惊，往旁一闪身，君羡和善念念已经进入。

    在电梯门徐徐关闭的间隙，服务生的表情愈发惊讶。

    “乐……”电梯门彻底关上，电梯的指示显示着78、73、65，快速下行。女服务生揉了揉眼睛，喃喃自语：“是乐先生？那她身旁的人，是她？”

    *

    在善念念临别说出话时，南乔楚瞠目结舌地立在当场。

    她只听了一遍，就指出了她的曲子的问题？连君羡都在交口称赞，她凭什么点评指摘？

    难道……她忽然想到了一种可能，这让她感到了窒息。

    曲子是善念念掉的，那团纸是她掉的。

    南乔楚啊南乔楚，你是疯了吗？想着那几天疯狂的练习，一心想超越她的执念！居然拿着别人的曲子在别人眼皮子底下弹，骄傲呢？自尊呢？

    想到这，她无视了所有人，冲出了宴会厅。

    奔跑，不停息，大脑浑浑噩噩的，她拐进了卫生间。

    打开了水龙头，她接了一大捧水洒在脸上，对着镜子看那张扭曲的脸，变成大花猫，黑色的眼线液流了下来，像小丑！

    她继续接水，一捧又一捧！

    就这样溺死算了。

    “喂，你就算要哭、要发泄，也不要在男厕所好吗？”

    南乔楚大脑瞬间宕机。What？她跑去了男厕所？往里面瞧一眼，全是立！式！马！桶！

    猛然回首，看见凌超砚倚在门口，抱着手臂饶有兴致打量她。

    南乔楚发誓，她一辈子加起来，都没有今天出的糗多，没有今天更狼狈。而此时，这一切都落在了男子的眼底。

    找块豆腐撞死吧。

    她硬着头皮往外走，偏不凑巧，地上有水渍，脚下一滑，她失去了重心。就在她即将要与大理石砖做亲密接触时，一只臂弯抄过来，将她捞起。

    男人身上有古龙香水的味道，清冽好闻。凌超砚嘴角还带着戏谑的笑：“初次见面，就投怀送抱，不太好吧。”

    南乔楚没想到，凌家大少还是个浪荡公子。顿时羞愤难当，她的拳头锤了过来，“松手！”

    “好，如你所愿！”

    凌超砚真的松手了，南乔楚啪地坠落地上，开出两瓣花来。

    太不怜香惜玉了。南乔楚脑海里只剩下这一个念头。

    *

    在结束了大半天的演奏和忙碌后，君羡与善念念回了棕榈泉。

    君羡扯了围裙系在腰上，“喵喵，你先看会电视，我做饭。”

    如果申屠政在此，一定会扯着嘴角叫一声，端端宜室宜家好男人。

    《科学少年说》几年前停播了，但是又有一档益智类综艺吸引了善念念。

    ——最强大脑。

    上一期播出了识别二维码的天才，于500杯白水中挑出不同的那一杯的天才，善念念看的不亦乐乎，宛如找到了人生最爱。

    她坐在沙发上，迫不及待拿起PAD开始刷。

    厨房里响起了炒菜的呲啦呲啦声，君羡害怕噪音吵到她，关门。往客厅扫一眼，发现她在看PAD。

    君羡立刻关了火，手指在围裙上擦了擦，快步走进了客厅，夺下了善念念的PAD。

    善念念嘟嘴，抗议，正在兴头上呢。

    但抗议无效。

    “我们不是说好了吗，投影到电视上去，PAD屏幕太小，对眼睛不好。”说着，君羡找到遥控器，开机，投影。

    他家电视屏幕65寸的，比PAD大许多，视觉效果也更好。

    善念念摸着肚子，咕噜噜地叫了。她弯着唇角说：“饿了。”

    “等着，我去做。”

    男人的身影又周转于烟火之间。

    虽然善念念喜欢鸡蛋的习惯不改，且不喜欢吃肉，尤其不喜欢红烧做法的肉，但君羡尽量做得更丰富一些，保持营养均衡。他增加了素鸡，谷物和豆类，豆类通常选豌豆、蚕豆或荷兰豆，红豆则通常弃之不用。

    一个小时后，厨房传来了香喷喷的味道。

    善念念嗅着小鼻子，踩着毛绒兔的拖鞋，溜了过来。

    “好香！”

    君羡擦擦额头的汗，戴着厚手套端海碗往餐厅运送。“去洗手，马上就可以吃了。”

    “我帮你！”善念念去接他的海碗。

    “热！”

    “啊！”

    喝止声和尖叫声同时响起。

    外面世界里的钢琴骄女和数学奇才，在生活中中却是个不能自理的小娇娇。

    被君羡当女儿一般，宠成了小娇娇。

    此刻的善念念，眼里凝了一汪水，眨啊眨快要落下来。

    君羡将碗放在桌上，牵着她的手指往厨房水龙头去。冰凉的水浇在手指上，舒服多了。

    “你呀，只管带一张嘴，吃就好了。不用帮我。”

    “我……是不是，很没用？”善念念很委屈，她不想君羡一个人忙碌，她想帮忙。可是她依然不敢进厨房，不敢对着灶火和燃气。

    “怎么会？你是我的骄傲呢！好了，吃饭吧。”

