    第1033章 高手过招

    对安夏解释完后，常繁讪讪地，又很不安的看着安夏。

    见安夏没有什么反应，他用力挠着头，吱吱唔唔半天才道：“你，别生气了好不好。”

    “我真和谢池嫣没有关系，是她……是她自己一厢情愿。”

    “之前没有过狠拒绝，是看在她是女生的份上，想着给她留点面子。”

    “没想到……”

    说到好气馁，低头，鞋底蹭刮着地面，声音也越说越小。

    “没想到被赖上了，她反而认为，我默认我与她是男女朋友关系。”

    “上个学期的事，整个暑假我们都没有联系，我以为她应该知道我的态度，没想到……”

    原本单手挠头，换成双手挠头。

    那个烦躁，狠不能把整颗脑袋的头发全给薅下来。

    安夏见此，双眼微地眯了少许。

    倒是很会演戏哦。

    演得十分逼真。

    不谙世事的小女生，真有可能会被他骗倒。

    手机传来震动，是辅导员来电。

    安夏看了眼，接通。

    “安夏！你现在在哪里？怎么没有回寝室？”

    查岗来了。

    很着急。

    刚才辅导员联系童小观，得知安夏还没有回寝室，辅导员吓到了。

    没回寝室！！

    赶紧联系，半秒都不敢耽搁。

    安夏淡然回答，“临时有点事，现在准备回学校。”

    “赶紧回学校，不许在校外过夜！回寝室后，拍视频给我。”辅导员还怕安夏在外留宿，有视频为证，便知道是在外面，还是寝室了。

    安夏依言同意便结束通话。

    尔后，对常繁道：“回校了，再见。”

    她转身就走，常繁这回拦了她。

    双眼锁定在她脸上，颇有些固执的问，“你，有没有生气？”

    “一定要我回答？”安夏笑问。

    常繁用力点头，“一定。”

    “没有。”没有再逗，再逗，常繁也不是那么好骗。

    “真没有？”不太相信，常繁再三追问。

    安夏失笑，“也有那么一点生气吧。”

    便看到常繁脸上表情一下子绷紧。

    绝对是影帝级的表情。

    马上，安夏又继续道：“不过，那是之前有点生气，你与她之间的事，无辜牵累我。现在吧，无所谓了，你和她说清楚就成。”

    “行了，你想要答案我已经给你，现在我需要回校，不许再拦我。”

    常繁马上侧自，英俊的脸上绽放出阳光般的笑，“好，你那小心点，明天见。”

    没有生气？

    啧。

    可惜哦。

    他还得继续努力才成。

    争取两个月内，要让安夏生气了。

    生气代表在乎，不生气代表不在乎。

    眼下的他，在安夏眼里也就是普通的学长，交情浅浅。

    也对，有财力的家族养出来的女生，哪那么容易动男生动心呢。

    他还得好好努力才成！

    两个月内，定要拿下安夏！

    常繁以为自己两个月可以，没想到……

    他再次见到安夏，已经十天后的事了。

    而罗可意在长海努力下，连夜审问尚飞翰。

    这小子，压根不禁审问。

    带回局里还不到半个小时，交待得一清二楚。

    随后8小时之内，锁定了辉哥。

    案发后36个小时，城警在一艘来往长海、长港的渔船底舱找到被捆的罗可意。

    (本章完)

