    “委座言重了，以委座的聪明才智和思想高度，断然不会想不明白。委座您将卑职叫到您的行辕，恐怕是有重要的事情未下定决心吧？”陈诚笑了笑，对于他而言，这般说话艺术就是张口即来。

    嗯，对于一个能够做到战区司令的人来说，倘若这点情商都没有，恐怕是很难有上升空间的。

    “知我者，辞修也。坐吧！我的侍从也给你泡好茶了，坐下来慢慢说吧！”说着，蒋介石便慢慢走到了大沙发坐下了，让陈诚坐自己左边的沙发上。

    “谢委座赐座。”陈诚也毫不客气，一下子便坐下了。

    待到陈诚坐好了以后，蒋介石才开口说道：“相信江西前线的最新消息，你也已经收到了吧？”

    “报告委座，是的，卑职在出发之前也已经收到这个消息了。”陈诚如实回答道。

    “关于第七十四军和你们战区的警卫第一团的整补问题，你心中可有对策？”蒋介石开口询问陈诚。

    陈诚也知道，蒋介石既然已经说出了这句话，那么证明他的心中已经有计划了，只是他想听听陈诚的个人意见。

    于是，陈诚开口说道：“委座，经核实，这场万家岭大战得以提前结束，第七十四军和警卫第一团都立下了汗马功劳，尤其是第七十四军所部，第五十八师已经接近于打光了，第五十一师也不好受，最起码也死伤过半了。而警卫第一团这边，在南田铺打了一个漂亮仗，仅用一天时间，全歼三千日军守军，在昨晚的攻击战中，该团也是充当主力，率先突破敌军阵地。这两支部队，都应该率先整补，至于整补力度，应该由委座来定合适。”

    陈诚的话，分寸很够，该说的他说，不该说的，一句话也不会越界。

    蒋介石点点头，说道：“关于第七十四军的整补，力度决不能小，如果小了，我们的军官怎么还能继续打？还怎么有信心打？过一阵子，有一批苏式装备，我准备将这批装备，全部装备在第七十四军身上。”

    “哦？还有苏式装备援助？”陈诚有些惊讶。

    “对，这批装备的数量不算多，大概也就能装备一个军，不会富余太多。”蒋介石没有否认，直接大大方方地就承认了。

    “哦，那卑职明白了。”陈诚点点头。

    “对了，关于这个第九战区警卫第一团的发展，你有什么想法没有？”蒋介石问道。

    “实话说，有一些，可是这个团扩张得太快了，根据我们所知，这个团已经由当初的四个战斗营发展到现在的八个营了，如果算上他们的团部直属部队，就是九个多，将近十个营了。不过这一战，他们也受创颇重，如果没有意外的话，他们这一次，战斗部队起码损失超过四千人。此次整补之后，再谈发展吧！”陈诚如实说道。

    “八个战斗营？有意思。”蒋介石笑了笑，“看来这个张玉麟的确是个人才呐，是该好好培养培养了。能将四个战斗营发展成八个战斗营，本身就具有极大的意义，还能打这么多胜仗，不错不错。”

    这是蒋介石发自本心的意见，没有人是喜欢打败仗的人的。

    “那关于张天海这个人，您是怎么打算？毕竟他屡次打胜仗，我们也压了他许多次战绩，包括汤头大捷的那次，还有许多次都是，要是不提拔，说不过去吧？”陈诚忍不住说了一句，毕竟关于张天海的提拔事宜，没有经过蒋委员长的同意，怕是不妥。

    蒋介石想了想，说道：“张天海这个人，毋庸置疑，是个人才，他现在已经八个战斗营了，如果没记错的话，有三个是新兵营吧？”

    听到这话，陈诚不禁是心头一凛：委员长果真是了解得如臂指使，幸亏自己没有去自作主张给张天海晋升军职之类的。

    “对，委座果真是运筹于帷幄之中，而决胜于千里之外。这战区警卫第一团中，的确有三个新兵营，再加上三个步兵战斗营，一个骑兵营和一个炮兵营。”陈诚拍马屁之余，还不忘如实禀报。

    “三个步兵营，三个新兵营，就是六个步兵营。这已经是旅级的规模了，加上骑兵营、炮兵营，就是加强旅的战斗编制，如果此时提拔他，无论提拔到哪个旅当旅长，都是不如警卫第一团这个团长的，不如留任警卫第一团团长，他不是也伤亡颇重么？给他八个战斗营的编制，伤亡掉的编制，全给他好一些的兵员，还有损耗掉的武器装备，一律按比例补给。”蒋介石作为中华民国的最高领袖，他的这句话，就是决定了。

    “那苏械装备，可能匀一些给警卫第一团？这支部队也算是能征善战的部队了，给他们一些苏械装备，战斗力有可能会有更大的提升。”陈诚本是不应该说这句话，但他觉得，警卫第一团还是挂在他名下的部队，而且听话、能打，他哪有理由不喜欢，不为之说一句话的。

    “要给他们苏械装备，现在这种情况，怎么可能？这一批苏械装备是极其有限的，而且我们的武器应该集中装备到军级单位中去，单凭一个团、一个旅，是干不成事的，不如集中力量，将他们培养成一支能成事的加强团还差不多。”蒋介石解释了一下。

    “委座，倘若下次，我们第九战区的警卫第一团又再次立功了呢？关于张天海这个人如何行赏？”陈诚请示了一句。

    “他现在不是功劳多而年龄不够么？这个还用我来教你？必然是少将加强团团长，到时候他那个团还要再加强一下，如果他日后发展的顺利，就将警卫第二团并了进去，搞一个独立师。到时再由他来任师长，那也不是不可以的，对吧？”蒋介石看着陈诚，笑着说道。

    “谢委座明示！”陈诚笑道，他本来就擅长于笼络人心，不是么？

    ……

    PS：第二更送上~！

    感谢起点书友理雅各申的500点币打赏！

