    半个时辰前……

    “我军主力已至魏军战营以东十里处，待我等进入魏军大营等待其营骚乱，尔等迅速发难，以最快速度举火焚营引我主力杀奔此处。”

    …………

    周鲂的右手被曹休紧紧扣住，却不曾想这正好给了他一个绝佳的机会。

    “子鱼，尔知老夫可有多想汝吗？啊？哈哈哈哈……”曹休左手紧紧抓着周鲂的右手，虽然面带笑容, 但心里却是万般防备，“走，前面即是大帐矣！”

    踏踏踏——

    由于左右皆是魏军战将，周鲂的身边只有李奉一人可以依托，但从辕门走到中军帐这段距离是他唯一的机会，这个时候再不动手，再想动手就难了。

    一步，两步, 三步………

    “大司马, 尔病入膏肓之人，为何不想着另派将领前来迎接我等，而是选择亲自前来呢？”周鲂也紧紧扣住曹休的左手，二人不知不觉中竟然在暗处较上了劲。

    被周鲂反扣住手掌的曹休顿时感觉到这个文官并非泛泛之辈，但他无论如何绝对不能在气场上输了对方。

    于是他尽可能的放松自己颇为轻松地回应道：

    “哈哈……正如周君所说，老夫若不亲临此地，岂能彰显我大魏风度？先前子鱼断发明志，老夫便知尔定是忠心之人。”

    “哈哈哈哈！！”周鲂不免被曹休的话说得哈哈大笑，其实这都是彼此之间的试探，谁心里有鬼，谁心里有诈，难道他们还看不出来吗？

    踏踏踏——

    随着他们的步伐越来越快，周鲂的行动也要尽快提上时间，他的左手摸了摸绑缚在手腕上的短剑，确认自己可以将其抽出，他又是一笑。

    由于其身着吴绫锦花战袍, 衣袖肥大足以遮掩手臂，跟在他身后的魏军战将根本瞧不见周鲂左臂衣袖的动作, 这正是他想要的结果。

    唰——

    周鲂的笑声已经完全掩盖了在场众将的脚步声，同样还包括他左手拔出绑缚在手腕的短剑的声音。

    一步——

    两步——

    三步——

    伴在其身侧左边的李奉紧紧凝视着眼前周鲂的一系列举动，可这战袍实在是太过宽大，他根本不知道周鲂接下来的动作究竟是什么。

    所以，李奉那超强的敏锐能力与行动能力成为了本次掩护周鲂安然无恙的关键依靠。

    听周鲂这一声大笑，曹休不明所以，遂转头疑惑地盯着他的那双此刻闪闪发光的眼睛，从他的眼神中，曹休瞬间感觉到一种危机感在周围蔓延开来。

    “………周鲂，尔意欲何为？”

    “大司马多虑矣，在下不过一介手无缚鸡之力的文官，哪能给大司马造成威胁呢？”周鲂很轻松地变换了自己的表情，他当下的所有举动与表现，都让曹休感到危险。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    踏——

    踏——

    踏——

    眼前即是中军帐，周鲂忽然紧皱眉头，眼神一凛, 他的右手死死拽住曹休的左手, 刹那间风云变幻，曹休的主场地位瞬间为周鲂所夺！

    唰——

    嗡——

    剑鸣阵阵, 长刃破空。

    唰——

    刀鸣掠耳，刃指周鲂。

    只见左右魏将忽的面色狰狞，左手一紧抓住刀鞘，右掌狠拽刀柄，那散发着幽暗刀光的利刃直指眼前挟持曹休的周鲂。

    “尔意欲何为！！！”

    谷盒

    李奉这时护在周鲂右侧，他的佩剑扫向身旁欲背刺周鲂的战将们，他们的目的在这一刻算是顺利达成了。

    “哼，曹休啊曹休，尔也有今天！”周鲂握在手上的短剑架在曹休脖颈上，被曹休拽着的右手趁着热汗瞬间挣脱锁住其喉。

    早就已经反应过来的曹休终究还是晚了一步，却不曾想这个周鲂居然敢深入险境。

    但仔细想想，先前他做的那一场梦也得到了解释，他这匹千里马终究会马失前蹄而陷入土坑之中。

    原因就是在完全相信周鲂这件事情上，他一直认为他的赌注是这场战争的输赢，却忽略了自己的性命才是这场战争真正的赌注。

    被他死死锁住喉咙的曹休感到呼吸不畅咳嗽数声，于是便向其提出一个请求，让周鲂松一松他的右臂。

    “唔……咳咳咳！！若是老夫有个三长两短，眼前这群战将，又岂能放过尔等？”

    “哼……在下又不傻，松手岂不是被大司马所制？”周鲂没有听从他的请求，而是向面前这群魏军战将高声吼道，“要想让曹休活命，尔等还不速速退开！”

    围在这里的胡文、赵猛等将领面色紧绷，掌中佩刀不敢轻易放下，生怕曹休在周鲂的手里出了事。

    “向后退！”

    在曹休的一声喝令下，胡文等将领纷纷向后挪步，但却丝毫不敢远离曹休一步，这是他们的底线。

    踏踏踏——

    忽然，守卫各处辕门营墙的魏军士卒手提矛戟大刀朝着中军大营匆忙而来，不知不觉中，这周围已经围了快尽千人。

    “哈……皆来矣！”周鲂不禁被眼前的一幕感到惊喜，看来他的目的已经彻底达到，接下来就看守在辕门那边的人马了。

    而守在辕门这边的郡司马、都尉等将官见周遭魏军略有骚动，看来应该是里面的周鲂顺利得手了。

    唰——

    腾腾腾——

    正当他们要动手的那一刻，眼前突然跑来一人，说周鲂挟持曹休，让这群守兵迅速围住他们，不要让他们跑掉。

    “给我上！！！”

    郡司马不敢耽搁，刀已架在敌人脖子上，如果再不动手砍了他的命脉，估计待会儿死的就是自己了！

    唰——

    刹那间，这群吴军兵马以最快的速度抄起兵器直奔眼前还没反应过来的魏军杀将而去。

    噗呲——

    咔嚓——

    “找死！”郡司马拔出佩刀猛地一捅，眼前这个军官打扮的人就被他一刀毙命，“众将士，遵照府君之令，速速行动！”

    腾腾腾——

    此时此刻，还在东侧枕戈待旦，观望魏军战营焚营信号的朱然已经等候不及，但却被陆逊摁住其兴奋之意。

    “要有耐心。”他走到朱然身旁很是淡定地说道，“为将者，须得静心，等待战机，战机一至，群起而攻之，方能百战百胜。”

    被陆逊这么一说，朱然急不可耐的好战之心就被暂时压抑下来。

    拂拂——

    忽然间，西南方向吹来暖风，引得战旗骤然起舞招展，陆逊站在高牙大纛之下，右手拽了拽旓带轻轻一笑。

    “………”

    他没有说话，而是继续凝视着眼前魏军战营这边的动向，这次作战是大吴的立国前夕之战，一定不能输。

    过了片刻……

    突然！

    “上大将军，火，火！！！火起矣！”

