    3月12日 弗里茨?瓦尔特球场

    德甲联赛第22轮，凯泽斯劳滕主场迎战拜仁慕尼黑。

    一场倍受全世界足坛关注的比赛，也是最近一周多的时间里，凯泽斯劳滕连续第3次碰到拜仁慕尼黑。

    本场比赛凯泽斯劳滕排出了343战术，后防线分别是林克、凯尔和科施，卢西奥轮休，中场则是弗林斯、德科和托马斯?里德尔，内德维德打左边锋，施奈德打右边锋，前锋是克洛泽和拉尔森。

    经过轮换后的凯泽斯劳滕就出动了6名主力球员，但是弗林斯和德科同样是这两个赛季以来球队轮换的重要角色，科施更是每次打拜仁都来劲的后防柱石，算起来，也就托马斯?里德尔跟克洛泽是真正的替补球员。

    拜仁这边也同样安排了轮换，毕竟在两周时间里要打6场比赛，其中最近10天时间里要跟凯泽斯劳滕连打3场，还都是客场作战，拜仁慕尼黑就算球员再彪悍，都扛不住这样的接连比赛。

    其中包括绍尔、埃尔伯、杰里梅斯等球员都获得了轮换休息的权力，但是埃芬博格却连续第三场首发，因为在目前的这支拜仁中，这名球员的作用是最不可替代的。

    反观凯泽斯劳滕，前两场比赛的轮换幅度很小，但是这一场比赛却来了一个大范围的轮换，包括核心贝隆、巴拉克等球员都被杨诚给摁在了替补席上。

    因为他有足够多的筹码进行这种轮换！

    有道是用什么样的球员就应该制定与之相符的踢球风格，德科跟贝隆不同，前者的特长是短传和一针见血的直塞球，组织能力出众，同时拥有不弱的防守能力，长传虽然也不错，但比不上贝隆；后者的特长是长传精准，短传比较粗，不如德科细腻，节奏控制和组织能力上要领先于目前的德科。

    两名球员的特点不同，杨诚所安排出来的战术也跟着不同，所以德科本场比赛的位置更靠近于前场，他可以在中前卫到前腰之间，获得广阔的控球区域。

    但与此同时，内德维德和施奈德也同样是杨诚所倚重的前场组织者。

    别以为内德维德是铁人，善于奔跑，组织不拿手，实际上内德维德和巴拉克一样，传球都非常有特点，护球能力出众。

    杨诚排出这样的战术，就是要利用内德维德、施奈德和德科三人组成前场铁三角，在前场尽可能的制造机会，为禁区内的克洛泽和拉尔森输送炮弹。

    同时，为了保护防线，在三人身后，弗林斯负责梳理中场，托马斯?里德尔负责拦截和保护，两人的责任就是平衡凯泽斯劳滕的中场。

    凯泽斯劳滕本场比赛依旧是以攻为主，但拜仁慕尼黑的防守也同样不容小觑，希斯菲尔德依旧是以防守反击为主，他真正的目标还是放在3天后的欧冠第二会合的比赛。

    那是一场不得不攻的比赛！

    …………

    …………

    内德维德出现在了球队的左路，和他对位的则是拜仁的巴贝尔，但是两人之间的直接对话却不多，因为内德维德本场比赛的责任不在于边路。

    “虚边，内切，传球，远射，帕维尔，这是你本场比赛的职责！”这是杨诚布置的战术。

    左边锋这个位置内德维德不陌生，他是一个很全面的人，战术执行力高，所以不管杨诚是把他安排在中前卫、边前卫、前腰、边锋位置上，甚至他客串过边后卫，他每一个位置都可以游刃有余。

    不得不承认，这样的球员总是更容易得到主教练的偏爱！

    内德维德就是杨诚的爱将。

    反过来，杨诚也算得上是内德维德的良师益友。

    当初内德维德在捷克联赛的时候，想要加盟埃因霍温却被拒，是杨诚把他带到了德国，并且让他功成名就，如今他已经是德国乃至欧洲足坛赫赫有名的一流球星，这一切都是因为凯泽斯劳滕的成绩，以及杨诚对他的栽培和重用。

    人要学会知恩图报，内德维德永远都会记得这一点！

    对阵拜仁的这一场比赛很艰难，凯泽斯劳滕想要赢，但是拜仁不想输，希斯菲尔德的防守真的很缜密，他绝对是一名最顶尖的名帅，凯泽斯劳滕的进攻虽然犀利，但却始终攻不破拜仁的防线。

    德科一次又一次的创造机会，但却一次又一次的被破坏和阻截！

    抬头看了看时间，62分35秒，好快！

    “这是一场至关重要的比赛，我们一定要赢，一定要赢！”

    这是中场休息走出来时，杨诚咬牙切齿的一句话，回旋在球员的耳朵旁。

    内德维德在不断的往回撤，视线范围扫过周围每一名队友，他们的脸上都带着一份渴望，但同时还很迷惘。

    当你进攻了一个多小时，但却迟迟没能打破僵局的时候，谁都会迷惘！

    这时候，应该有人站出来！

    内德维德不禁回想起刚才走出球员通道时，跟杨诚拥抱的时候，后者凑在他耳朵旁说的一句话，“当球队需要你的时候，帕维尔，你一定要勇敢的站出来！”

    看向场边，杨诚依旧站得很笔挺，仿佛也是感受到了内德维德的目光，朝着他点了点头，示意他应该做得更多一些。

    这给了内德维德一点鼓励，于是原本缓缓往回撤的他，突然加快速度的往回跑。

    球被托马斯?里德尔拦截了下来，这个有着小加图索之称的家伙防守能力真的很彪悍，得球后立即交给弗林斯，后者顺势往前，来到了德科的脚下。

    但是拜仁慕尼黑的芬克立即堵上去，德科很快被限制住了。

    “这里！”内德维德突然出现在了背身护球的德科的右侧。

    德科立即将球传了出去，有点轻，但是内德维德再加速，接球后没有受到干扰，转过身，面对着拜仁慕尼黑的后防线。

    在这一霎那，内德维德眼中闪过了一丝狠色，直接带球往拜仁的防线上冲。

    这名捷克人带球能力算不上出色，但是他的带球很稳，基本功很扎实，技术动作不花哨，这种人的球往往很难抢断。

    巴贝尔盯着捷克人，没有太多的犹豫，直接上前去，准备要贴身黏住捷克人，但是内德维德靠过来后，速度非但没降，反而还加快了很多，一个很简单的假动作，甚至于可以说是很僵硬的假动作，假装要往左边线切，可实际上却突然急停。

    球从左脚来到了右脚，然后人也带着球往内线切。

    这个技术动作确实很简单，但却非常实用，尤其是在快速对抗的情况下。

    莫尼兹在场边看了之后，不由得泛起了欣慰，因为这些基础的技术动作都是他和穆伦斯汀教的，虽然都很简单，小孩子都会，但只要运用得好，效果就很出人意表。

    巴贝尔被骗过去了，内德维德带球往内线切后，像是斜45度从禁区左角一带要切入禁区，库福尔逼上来，牢牢的先卡住自己的位置。

    内德维德再度作势要往禁区左侧底线切入，库福尔不得不跟着把重心往左侧转移，但捷克人却再度急停变向，晃过了库福尔一个身位。

    加纳人自从顶替了马特乌斯首发后，一直都是战战兢兢的，注意力也十分集中，一发现自己被骗，立即反应了过来，准备上前封堵。

    库福尔的转身和速度都不错，反应过来只不过是在瞬息之间，但是捷克人掌握主动，一晃开身位后，往中路稍微横着带了一小步，直接就是一脚大力抽射。

    杨诚曾经在训练中研究过内德维德的远射，很犀利，30米内远射的准确度超过了巴拉克和贝隆，位居全队第一，而他的进球里也有很大一部分都是远射。

    不仅如此，内德维德的远射还有一个很特殊的地方，就在于隐密性。

    他在远射前的步伐迈动幅度不大，摆腿的幅度也很小，几乎都是靠小腿来发力，位置拿捏得很准确，再加上力度大，速度快，使得他的远射总是带有非常高的隐密性。

    就好比这一次，库福尔刚被晃开身位，他就抡脚远射，等到库福尔反应过来，内德维德的远射已经来到了卡恩的面前。

    狮王全场比赛的注意力也都十分集中，但是这一次他有些依赖于自己的经验，毕竟库福尔没有被骗开，应该能够来得及补位，所以他也没有想到内德维德会直接远射。

    球在半空中划过了一道弧线，卡恩反应过来后，高高跃起，但依旧还是无法触到球，只能抬着头，眼睁睁的看着球坠入了球门右上角。

    “进了？！”

    “球进了！！”

    “第64分钟，凯泽斯劳滕取得了一粒进球！”

    “捷克人内德维德在禁区左侧的一脚石破天惊的远射，洞穿了卡恩所把守的球门，这也是本场比赛的第一粒进球！”

    “卡恩甚至连反应都来不及，内德维德实在是太出人意料了，连续晃过了拜仁两名球员，一脚几乎无可匹敌的远射，为凯泽斯劳滕首开纪录！”

    “这也是一粒至关重要的进球！”

    内德维德在进球之后，兴奋的不断的伸手点着看台上的球迷，然后来到了看台下方，做着鼓舞的动作，示意看台上的球迷们更兴奋更激动一些。

    “这里是我们的主场！”内德维德仿佛是在用动作告诉球迷这句话。

    转过身，队友们一个接着一个的跑过来，紧紧的拥抱在了一起。

    “还没结束，我们要再下一城！”内德维德握拳道。

    此时此刻，他的作用甚至超过了戴着队长袖标的科施。

    杨诚在场边跟着保罗?拜尔、布雷默等人拥抱庆祝，所有人都很清楚这一粒进球的重要性。

    “贝恩德，多往内线切，就跟帕维尔刚才那样！”杨诚走到场边，喊住了回撤的施奈德。

    后者顿时点了点头。

    而后杨诚又示意球队要一鼓作气，就跟内德维德所说的一样！

    …………

    …………

    拜仁重新开球，比赛继续进行。

    球很快又落到了凯泽斯劳滕的脚下，科施这名拜仁锋线克星继续发挥着出色的表现，他几乎每一场对阵拜仁时都会感到兴奋，没有任何理由的。

    科施的断球来到了弗林斯的脚下，后者交给了托马斯?里德尔，德国人避开了拜仁的逼抢，靠向右路，直接交给了回撤接应的施奈德。

    施奈德拿球后想要转身，但塔纳特逼上来了。

    后背顶着塔纳特，施奈德很清楚的感受到对方隐密处的小动作，球衣被拉拽得死死的，但他却没有想过要过掉塔纳特，而是带球回撤，转身向左，直接一脚球传中，球以45度传入禁区。

    克洛泽在禁区内跟海尔默进行纠缠，他死死的将拜仁中后卫拦在身后，但是背对着球门的他根本不可能有机会，于是他只能选择头球摆渡。

    德科上前，胸部将球停下来，芬克过来干扰，但是德科的停球很小心很细腻，稳稳的将球停下来之后，顺势向左横传。

    又是内德维德，又是几乎在2分钟前相同的位置。

    捷克人再度轰出了一脚惊天雷，球就跟炮弹一样，直取球门右侧。

    但是这一脚射门来自于横传，内德维德不想被库福尔和巴贝尔干扰，采取不停球直接轰门，结果稍稍有些低了，卡恩直接一个飞跃扑球。

    不得不承认，卡恩确实是顶级的门将，这一次扑球几乎做出了一个门将所能够做到的极限，尤其是在面对内德维德那势大力沉的远射时，他能够力保球门不失，真的十分难得。

    球飞向了右侧，卡恩则是重重的落在了地上。

    可就在他抬起头，准备要去找球的时候，他所看到的却是一个身穿红色球衣的家伙，用左脚将球停下来，右脚搓出了一脚半高球。

    卡恩想要伸手去将球扑下来，但却够不着。

    在他的身后，库福尔也在飞快的退回来，想要救险，但就算是他整个人冲进了球门里去，都无法阻止这一粒进球。

    “拉尔森！亨里克?拉尔森进球了！”

    “一次漂亮的补射！”

    “凯泽斯劳滕在3分钟内连下两城，这实在是太出人意料了，谁能够想到，之前还处于胶着的场面，如今却峰回路转，连续两粒进球，凯泽斯劳滕无疑已经取得了比赛胜利的巨大优势！”

    “希斯菲尔德看起来很懊恼，看到他朝着助手们斥喝着什么，显然他对这一场比赛球员们的表现很不满意，尤其是最近的这三分钟！”

    “高手过招，3分钟就能够决定胜负！”

    “内德维德的表现确实很出色，第一脚射门简直势不可挡，第二脚射门同样也非常出色，如果不是卡恩世界级的扑救，这球就有了，但是他的远射力道十足，导致了卡恩的脱手，也促成了拉尔森的补射命中！”

    电视直播画面上出现了拉尔森庆贺进球的动作，他的大拇指伸进了嘴里，做出了一个奶嘴的动作，这直接来自于他儿子乔丹，也变成了他的标志性庆祝动作。

    拉尔森滑跪在球场边上，不断的有凯泽斯劳滕的球员上前去为他庆祝，甚至于克洛泽都跨上了他的肩膀，朝着看台上的凯泽斯劳滕球迷一阵欢呼。

    第二粒进球，几乎宣判拜仁死刑的一粒进球！

    …………

    …………

    杨诚站在场边，笑吟吟的看着球场上庆祝的球员。

    对于赢球，他不会感到意外。

    不管是从球队阵容，还是从人员配制上，凯泽斯劳滕都有跟拜仁一较高下的资格，后者的中场欠缺变数，锋线上过分依赖于埃尔伯，后防线的海尔默和马特乌斯垂垂老矣，这些都是拜仁的缺陷。

    原本这个赛季还有一个托马斯?林克独当一面，可是这名东德球员如今成为了凯泽斯劳滕的后防核心，变成了凯泽斯劳滕的定海神针，拜仁的后防线则是出现了青黄不接的局面。

    想到了这里，杨诚不由得有些得意于自己赛季前的这笔转会，既打击了拜仁，又加强了凯泽斯劳滕的实力，真是一举两得。

    而杨诚对球队的信心也来自于弗林斯、德科等球员的成长，他们可以给予凯泽斯劳滕的战术带来更多的变化，而且适当的轮换也可以激发他们的状态，让他们珍惜每一次上场机会，全力以赴。

    就好像这一场比赛的弗林斯和托马斯?里德尔，就牢牢的为凯泽斯劳滕控制住了中场。

    “我们又赢了！”布雷默狂喜的抱住了杨诚。

    “冷静点，冷静点，安德雷斯！”杨诚有点尴尬的笑道，此时此刻一定会镜头对准他的。

    他可以预料得到，这一场比赛赢了！

    希斯菲尔德的牌都已经出得差不多了，双方都没有突然变阵的奇兵，结果如果不出意外的话，应该是就这样了。

    如今的杨诚已经可以把自己的目光从联赛看向欧冠，第二回合的比赛他也早已胜券在握，毕竟客场1：0的第一回合胜利，足以让他拥有更多的筹码。

    这时候的主动权被杨诚牢牢的控制在手上。

    他可以断定，第二回合的欧冠，希斯菲尔德会攻，而且会不顾一切的攻。

    4战凯泽斯劳滕，接连3场失利，希斯菲尔德已经没有退路了，除非他不想要从欧冠第二回合出线。

    四杀拜仁！

    只要一想到这件事情，杨诚的心就没来由的一阵激动。

    虽说本赛季的拜仁比起历史上1999年的拜仁在实力上有所逊色，但依旧是欧洲第一流的球队，凯泽斯劳滕能够在连续4场比赛中击败对手，绝对是球队自身实力的一大体现。

    当然，如果硬要说运气，那么1客3主的赛程也确实是德甲红魔占了便宜！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

