
    依照雪笙死前的穿着，她的脾性基本可以定义，而刚才大门口保卫的反应也证明了白白的猜测。

    如今看了雪笙的资料，跟白白猜想的相差无几。

    雪笙今年十六，就读菱南中学，高中一年级，是雪家二房的嫡女，在女儿中排行第二，上面有一个哥哥和一个姐姐。

    资料上显示雪笙小学成绩极好，可是升到初中的时候成绩急剧下降，就连原本讨人喜欢的性格也变得纨绔不堪，成绩一落千丈，成了年级垫底，若非因为有雪家的关系，只怕早就被赶出菱南了。

    不止学校，就连雪家人也渐渐忽视了雪笙的存在，除了每个月的生活费，和每年春节的家庭聚会外，基本没什么联系。

    雪笙从初二开始就一个人搬出来住在了天海云。

    之后白白又查看了菱南中学里的论坛，上面有不少关于雪笙的信息，其中最为醒目的大概就是她被称为菱南四大纨绔的内容了。

    白白要用雪笙的身份，雪笙脾性纨绔高傲倒也正好释放她骨子里的肆意，当然，她虽然成为了雪笙，却不会完全按照雪笙的原型来过日子。

    关于雪笙为何会突然性格大变，成绩一落千丈，白白知道这其中必定有原因，而且这或许会是雪笙人生中最大的秘密……

    看完了所有能查到的资料后，白白在房间里巡视了一圈，最后破解了床头边保险柜的密码，里面放着十万的现金，一张照片和一本日记本。

    白白拿出照片，照片上的女孩艳丽纯真，一双桃花眸亮的仿佛装下了整个太阳，璀璨夺目。

    女孩倚在男孩的肩膀上，两人坐靠在公园里的秋千上，男孩一身干净的t恤，凌乱的发丝有着些许汗珠，却透着一股浓郁的阳光味道，唇角牵起的笑意仿佛能温暖整个世界，干净而美好，优雅又迷人，有着介乎于少年和男人之间特殊的吸引力。

    尽管女孩的年龄小了些，似乎才十二三岁，男孩看起来十六七岁的模样，可是靠坐在一起笑看着镜头，竟给人一种满满的爱和甜蜜，般配的仿似天生一对。

    白白目光在照片里的两个人脸上来回扫了一圈，眼里浮现一抹奇异的流光。

    之后翻开了日记本，一页一页翻看起来……

    午饭的时候，张华云敲响了雪笙的房门。

    “小姐，可以吃饭了。”

    “知道了。”白白应了一声，然后打开了房间。

    微湿的发丝披散在肩膀，一张水汽氤氲的脸白里透红，挺秀的鼻梁，饱满的嘴唇，清透的桃花眸，那份纯美艳丽看得张华云当场就愣住了。

    白白，不，应该是如今的雪笙，对着张华云一笑：“不是吃饭吗？走吧。”

    说完，雪笙从张华云身边走过，徒留下一缕沐浴露的芳香之气。

    张华云回过神来，看着雪笙一身校服的模样，眼里写满了不可思议，若非她是夫人派过来的，几年前就见过雪笙的模样，还真要以为那个纨绔被人替换了！

    这几年来雪笙可从来都是一身暴露风情的穿着，就连头发都染得五颜六色，原本素净的脸也画的极为浓艳精致，早就已经让人忘记了她身上最初的纯真美好。

    这突然卸了妆，染回了黑发，穿起了校服，就跟变了个人似的，莫非发生了什么事？

    张华云心中一阵疑惑，总觉得有些不安心，要知道若是雪笙依旧纨绔，她还能掌握雪笙的脾性，继续挪用雪家给雪笙的生活费。

    可如今雪笙变了个样，是不是代表她的性情也渐渐改变回来了，那说不定哪天就会发现不对劲……

    想到这里，张华云越发不安了，快步追上了雪笙，谄媚的道：“小姐，最近张婶买了不少补品给你补身体，对了，你今天怎么不画那些精致的妆容了？”

    “不画了，以后都不画了。”雪笙一边朝着饭厅慢步而去，一边轻笑出声。

    张华云听到这话，心中顿时咯噔了一下，急忙问：“怎么了吗？小姐不是一直很喜欢化妆？”

    “现在不喜欢了。”雪笙侧眸看了张华云一眼，似是想到了什么一般，随口道：“张婶把这个月的钱全部给我吧，我需要购置一些东西。”

    张华云听到雪笙提钱，瞳孔猛然一缩，笑容也有了一瞬间的僵硬，接着讨好的笑道：“小姐稍等，一会儿我就将钱转给你，不知道小姐需要多少。？”

    雪笙脚步一顿，看着张华云，一双桃花眸亮的吓人，唇角的笑容也多了几分古怪的色彩，重复道。

    “我说，全部。”
