    “没有！”周欣耸了耸肩膀，无辜地眨了眨大眼睛，“吴教授什么都没有给我，让希希姐你自行解决！”

    “……”乔希希的额头顿时一阵黑线，基本情况都没有！

    师父还真是……

    一如既往的不靠谱！

    她无声的叹息了一声，“走吧，我们去会会这位病人。”

    乔希希去了自己的办公室，打开门就看到了一位穿着深蓝色唐装，满头花白头发，却精神奕奕的老头子。

    在他的身后，还站着两个身强力壮的保镖。

    老头子双手撑在拐棍上，锐利的目光看向她，苍老的声音里透着浓浓的威严，“你就是吴老头的徒弟？”

    闻言，乔希希微微一笑，礼貌地说道，“老爷子您好，我叫乔希希，尊师是吴泰然。”

    老头子点了点头，指了指他对面的位置，直接反客为主道，“坐吧。”

    乔希希见此，不由得笑了笑，指了指内室的房间门，“老爷子，我们在里面单独聊聊？”

    “行！”

    老爷子答应的痛快。

    乔希希直接带着老爷子去了内室，环境布置的非常清新自然，就好似回到了大自然之中，让人不由自主的就能放松心情，也会稍微的放下心中的戒备。

    乔希希看着已经落座的老爷子，走到一旁的茶桌前，轻声询问道，“老爷子，不知道您贵姓？是想喝茶，还是喝白开水？”

    老爷子的眼神微微一闪，“我姓……姚，要一杯绿茶。”

    没一会儿，乔希希就端了一杯绿茶，放到了姚老爷子的面前。

    “老爷子，我还不了解您的情况，不如您先跟我说说？”

    老爷子闻着扑面而来的茶香，又看着面色柔和，双眼清澈的乔希希，紧绷的嘴角稍稍放松，开始叙述道。

    “我这一个月以来，每天晚上都在做同一个噩梦，梦到我自己杀了人，一开始我也只当作是一个梦，可每做一次梦，细节就会越来越清晰一次……那种感觉就好像我真的杀了人，现在我只要听到有人死亡，都会下意识觉着是我做的，我好痛苦啊……”

    乔希希一直认真地观察着姚老爷子的一举一动，耐心听着他说的每一个字。

    这期间她从未打断过姚老爷子，也未再询问过什么。

    直到姚老爷子说完以后，乔希希便淡淡的笑了一下，“老爷子，我看您并没有病，用不着找我帮您治疗，还是回去吧。”

    话音刚落，姚老爷子的脸色就变得十分的难看，如刀刃般冷冽的眸子望着她，“乔医生，你这是在怀疑我说谎？”

    乔希希面对他释放出的强大气场，没有丝毫害怕，不卑不亢地说道。

    “老爷子，我只是实话实说而已，我看您不仅心理没病，身体也非常的健康，实在是用不着来医院。”

    姚老爷子的眼中划过一丝幽光，“那你倒是说说原因。”

    闻言，乔希希放松身体靠在椅子上，慢条斯理地说道。

    “第一，是您的精神状态，长期做噩梦的人，通常面容憔悴、神情恍惚，而您的面色红润，双目炯炯有神，丝毫不像精神欠佳的样子……”

    “第二，从我看见您的第一眼，您就对我充满了审视，这不是一个心理病人应该有的状态，即便我换到了这间内室，您也依旧是这种状态，您根本就不是来看病的。”

    说完，她稍稍停顿了一下，语气十分的笃定，“老爷子，不知道我分析的对不对？”

    姚老爷子瞬间就收敛了身上的气息，话没有说出口，就又听到乔希希说道。

    “还有第三，您预约的是明天，却今天就匆忙赶来见我，但却又不是为了看病……种种迹象表明，我的病人应该不是您，而是另有其人吧，您只是一块探路石！”

    姚老爷子的脸上顿时露出一抹笑容，“小丫头，分析的不错。”

    乔希希红唇扬起，双眼满是自信的光芒，轻声建议道，“老爷子，给您提一个意见，下一次您想试探谁，换一个人去做吧，您身上的气场太强，演技也太差了，我从进门就发现了！”

    “哈哈哈……”

    姚老爷子顿时笑出了声，眼中也多了几分对乔希希的欣赏，“不愧是吴老头的关门弟子，果然是有两把刷子的。”

    说完，他就站起身，意味深长地看了乔希希一眼，“小丫头，你很聪明！病人确实不是我，我周末会带他过来，希望你能给我一个惊喜。”

    乔希希脸上的笑容不变，“欢迎，我不会让您失望的。”

    随后，她就送姚老爷子离开了。

    乔希希看着他的背影，不由轻轻啧了一声，“有钱人是不是都这样奇奇怪怪的？”

    真正的病人不来，却让一个老头来试探她。

    啧……

    周欣正好就听到了这句话，疑惑地看向她，“希希姐，什么奇奇怪怪的？”

    “没什么。”乔希希随意地摇了摇头，就回了办公室。

    姚老爷子刚走出医院的大门，立马就有一位中老年人迎了上来，笑吟吟的询问道，“老爷，看样子您对这个医生还算满意？”

    老爷子闻言，不由得笑了一声，“老赵，你这双火眼精睛，到底是什么都瞒不过你！”

    老赵但笑不语地拉开车门，就听到老爷子絮絮叨叨的说着，“吴老头这徒弟确实不错，比以前的心理医生靠谱多了，可以安排亦寒跟她见上一面。”

    “好！”老赵点头应道。

    随后，老爷子像是突然想起了什么，轻轻咳嗽了一声，“以后在乔医生面前记得喊我姚老爷子，不要露馅了啊！”

    姚？

    老赵的眼神微微一闪，“老爷，您放心好了。”

    老爷子上车后，很快就给秦亦寒打了个电话，想起刚才乔希希的表现，很是满意的说道。

    “臭小子，我已经替你去见过了医生，她虽然年轻但是能力不错，比起之前那些心理医生靠谱多了！”

    秦亦寒没想到秦老爷子真替他去会见医生了，当即感到有些头疼，无奈地按了按眉心。

    秦老爷子心系他的失眠症，只要有机会就给他请各界的名医会诊。

    这些年看过的医生不下百个，吃过的药、试过的仪器更是数不胜数，都没起效。

    他都有些厌烦了。

    秦老爷子见他没反应，当即拧起眉头，提高音量，语气强势地道，“我已经替你约好了周末的会诊，你自觉点过去，别惹我生气！”

