    保姆车里。

    两人静静的相拥着，不一会赵麦身子拉开了一点，欣喜的看着顾昀的脸，眼眸中有着璀璨的光。

    由此可见她真的很开心。

    搂着顾昀的脖子，赵麦喜悦的问道：“顾昀，你怎么忽然同意啦？”

    顾昀微笑着说道：“感觉最近有点底气了，哪怕现在曝光起码也能护住你，倒是你，真的做好准备了吗？”

    赵麦狠狠点头，坚定的说道：“我时刻准备着！”

    顾昀哑然失笑，赵麦也开始傻笑。

    两人笑了片刻，赵麦忽然看着顾昀说道：“顾昀。”

    “恩？”

    “我能不能亲亲你……”

    两道目光对视，车内的气氛逐渐暧昧胶着起来。

    顾昀凝视着她的眼睛，视线划过她红润娇嫩的嘴唇，心跳陡然剧烈起来，他呼吸粗重了一下，偏过头说道：“不行！”

    心里有点儿慌乱……

    赵麦一懵，本来有些忐忑的心情在看到顾昀好像有些害羞后目光中绽放出惊人的色彩，只见她抓着顾昀的胳膊就撒娇道：“哎呀，就一下！”

    顾昀还是摇头：“不行！”

    “哎呀，顾昀~”

    ……

    就这么一路闹到了拍摄场地。

    下车后，黄石看着满血复活的赵麦欣慰点头：“这顾昀还真是有一套……”

    过了片刻，拍摄现场。

    “秦好加油！秦好加油！”

    “秦好秦好你最棒！啊啊啊！！秦好我爱你！！”

    ……

    看着在画面里又蹦又跳格外卖力兴奋过度的赵麦，黄石整个人直接震惊，这跟上午像一个人吗？

    一点都不像！

    顾昀怎么哄的？好想学两手……

    ……

    一整个下午，赵麦都有些兴奋过度。

    “顾老师！喝水。”

    赵麦跳出来，双手捧出一杯冰镇柠檬水，杯子后面露出她的笑脸。

    “顾老师，热不热？我这里有电风扇！”

    赵麦递过来她的小粉红电风扇。

    “顾老师，我给你点了玉米排骨！清炒虾仁……”

    吃饭的时候在别人诡异的目光中赵麦殷勤的码菜，顾昀尴尬的轻咳一声，然后也若无其事的吃起来。

    晚上收工，赵麦又挤上了保姆车，刘一心跟她的助理对视一眼，偷笑着走了。

    “嘿嘿~”

    顾昀好笑的看着在他面前傻笑的赵麦。

    “干嘛？”

    赵麦趴在桌子上说道：“没干嘛，就想跟你待一会。”

    “恩。”

    顾昀嘴角带着笑意点头，心里很享受这份温馨跟依恋。

    房车里安静片刻，赵麦忽然喊道：“顾昀。”

    “恩？”

    顾昀抬眸看她，只见她目光中有着期待。

    “让我亲一下，就一下！”

    赵麦比划着手势，示意就一下。

    顾昀失笑的看着她，经过一下午的缓冲他也接受过来了自己多了个女朋友的事实，老实说感觉还不错。

    亲一下就亲一下吧，自己紧张个锤子。

    “好，来吧。”

    顾昀放下书答应，赵麦顿时惊喜：“真的？”

    “恩。”

    随着顾昀点头，赵麦顿时兴奋的坐起身，她试探问道：“我真亲啦？”

    “恩，来吧。”

    顾昀仰起了脸闭上眼睛，他听到赵麦起身的声音跟凑近的阴影，心里也不由涌起期待跟忐忑。

    片刻后，一片温软的触感碰到了他的右脸，一触即分。

    顾昀睁开眼就看到赵麦的面孔正在他面前傻笑。

    “嘿嘿……”

    笑得还挺满足挺甜。

    然而顾昀的眼神却逐渐危险，他擦了擦脸问道：“就这啊？”

    赵麦点头：“啊！不然还怎样？”

    她真的就只是想亲亲脸啊！

    两人对视片刻，赵麦好像感觉到了什么，一缩脖子就想跑，然而已经来不及了。

    只见顾昀伸出手穿过赵麦的耳边，按住了赵麦的后脑勺，然后直接吻了上去。

    赵麦豁然瞪大眼睛，目光中满是震惊。

    啊啊啊啊！！！

    大脑瞬间一片空白。

    让她找回感触的是感受到顾昀叩开了她的贝齿，她吓的紧紧闭上了眼睛……

    一分多钟后唇分，顾昀的大拇指轻轻擦拭赵麦的嘴角，赵麦茫然的睁开眼睛，在接触到顾昀火热的眼眸后也不回避，大胆的盯着他的眼睛。

    直到顾昀眼眸中的火热变成了笑意，她才好像回过神一样慌乱的坐回到了椅子上。

    此时的赵麦脸红的好像要滴血，眼眸中好像有水雾晕开，满是羞喜。

    也许是距离找回了安全感，赵麦想瞪顾昀一眼，但一接触到顾昀的眼睛就慌乱的避开，压根不敢看顾昀，最后害羞趴在了桌子上把自己藏了起来。

    顾昀轻轻一笑，缓缓吐出一口气，伸手仿佛不经意的在某处按了按然后右腿往左腿一搭……

    夹紧。

    贼难受。

    同时他感觉好像觉醒了什么了不起的属性，一颗心火热。

    就在这时赵麦好像想起了什么，闷声对顾昀问道：“你为什么这么熟练？”

    顾昀整个人都是一滞。

    这么问题怎么回答？

    刚才A级的吻技可是展现的淋漓尽致……

    就在他僵住的这片刻赵麦狐疑的探出头盯住了他，这会她不光不慌乱，还有点像雌虎捕食，让顾昀有种如芒在背的危机感。

    他想了想，不动声色的说道：“天赋？”

    赵麦白了他一眼，杏眼转动格外可爱，小声嘀咕道：“流氓。”

    “恩？”

    赵麦脖子一缩，露出讨好的憨笑：“嘿嘿……”

    顾昀哑然失笑，赵麦就笑的更开心了，趴在桌子上目光亮晶晶的看着顾昀。

    这是她的男朋友~

    ……

    除了那一天外赵麦在剧组很好的克制了自己，没有再表现的太过兴奋，只不过两个人和谐的相处氛围还是太过明显，明眼人一眼就可以看出来不同。

    在这种氛围中电影的拍摄愈加顺利，赵麦将单恋的戏码演得根本就不像在演，目光中满满的情意。

    时间就这样跨过七月，进入到了八月，剧组临近杀青。

    而此时在外界也是风起云涌。

    七八月份的电影市场堪称激烈，国外大片跟国内大片依次登场。

    《魔兽世界》《X战警》《海底总动员2》《大鱼》等电影你方唱罢我登台，然而没有电影的票房能再次突破二十亿。

    顾昀在剧组里静心拍摄，享受恋爱的同时也关注着外界的动静，经过一段时间的考虑，顾昀答应了一部戏的邀请。

    “诺姐，帮我接下那部戏。”

    “要去非洲拍摄，你确定？”

    “确定。”

