    咕咚~

    灼烫感自口舌，经喉管，坠入胃袋之中，似有石落深井之声。

    这是换血大丹。

    以精金甲胄自裕凤仙处换来十枚换血大丹至今，已接近半年，杨狱自然是掐着点，来算的。

    自觉差之不多，杨狱自没有耽搁，借着食材炼化的当口，混着金豆子就吞服了下去。

    沉凝心神。

    杨狱的五感攀升到极限，此时此刻，他可以清晰的感知到自己周身的每一处筋骨、每一寸肌肉。

    再细化，到脏腑，甚至于更为细微的地方。

    他‘看到’了被胃液浸泡的换血大丹，看到丹衣被一层层的剥开。

    内气来自于血气，而血气，无所不在，经由内气，他下意识的想要加快这个速度，然后，他‘看到’自己的胃袋中的褶皱，突的一拧。

    竟将那换血大丹整个碾碎了！

    轰！

    汹涌的热流瞬息之间，已然炸了开来！

    不是涌动，而是炸开！

    自脏腑肠胃至周身血液细微之处，就只眨眼之间。

    呼！

    杨狱的呼吸一滞，不知口鼻合拢，连周身的毛孔，也在同时紧紧闭合上了。

    有着太多次丹药吞服的经验，他早已掌握了如何能不让丹药流失的法子，那就是，转为内呼吸。

    内呼吸，来自龟息功，是他在过去三月里，炼化的几门下乘武功中的一种。

    他长达半日的绵长呼吸，就是为了此刻龟息功的运转。

    这时，就起了奇效！

    这一霎，杨狱只觉周身滚烫，恐怖的热流刺激的他内火旺盛，似要从内到外将他彻底焚烧掉！

    而这，不是错觉。

    能够内视的杨狱，可以清晰的感知到，自己的体温在攀升，血液在奔涌，在激荡，他的皮膜在血液的冲击之下，变得赤红如血！

    但他，并未放开毛孔。

    而是想要借助这一枚难得的大丹，一举将自己推到更高的换血层级！

    这数月静坐，他炼化了一件又一件的食材，见证了一个又一个高手创功，练功的心境、心得。

    这似乎与武功太大关系，可却在夯实他的基础。

    渐渐地，他领悟到了换血的奥妙。

    在许久许久之前，换血，并不需要十三次，而是一蹴而就，可就是因为死亡率太高，成功者万不足一。

    后来武者，才会将换血糅进筑基五关的过程之中，让这个本来只有五关大成者才能接触的‘换血’，变成跨入武道之路的开始。

    换而言之，换血，本可以一蹴而就，只要修成五关，且大成。

    “可惜，我修行的是今法，没有五关大成，更无法一蹴而就，彻底换血大成……换血大成，是武圣吗？”

    惋惜的念头一闪而过。

    杨狱心头，涌起了诸般经文，武功诀窍，以及一些常人不能够触及的秘闻。

    虽无法奢求一夕间换血大成，成就武圣。

    但他却有着彻底消化这枚大丹的药力，将自己推到更高换血层级的把握。

    嗡！

    热力滚滚流淌，经由血液遍布全身，一遍又一遍的奔涌游走，冲刷。

    这似乎很快，又好似是个极为漫长的过程。

    同时，危险，也随之而来。

    滚烫的血液刺激着血管，让五脏六腑，乃至于筋骨皮膜都发出不堪忍受的呻吟。

    渐渐地，杨狱感受到了恐惧。

    没来由的恐惧。

    恐惧之后，是愤怒。

    让他恨不得扬天怒吼，捶打胸膛的愤怒！

    继而，是惊吓、心慌、哀伤、欲望……诸般情绪接踵而来，犹如狂风暴雨一般涌上心头。

    “这就是古法换血的心魔？”

    感受着错乱无比的情绪，杨狱忍耐的几位痛苦，但同时，也笑了。

    血液的奔腾、体温的升高、器官的呻吟，必然会造成人体各种不起眼的东西的紊乱。

    在此世，武者们将其称之为心魔。

    在他的前世，这似乎，叫做激素？

    心头泛起这么一个念头的同时，杨狱突然睁眼！

    唰！

    殿门之处，目不转睛的看着他的小武顿时吓的一个激灵，他全神贯注之下，看的无比清楚。

    看到了其睁眼瞬间，一闪而过的光！

    眼睛，也能发光？！

    小武踉跄后退一步，就听得‘滴答’一声，瞪大眼睛去看，就见得一滴粘稠的血液，自杨狱的鼻孔滴落。

    他睁大的眼角，也渗出一滴鲜血。

    然后，是口角、耳朵……

    “杨爷！”

    小武骇然失色，又手足无措。

    他想冲上去，却又怕打扰他练功，甚至惊呼一声后，就紧紧的捂住了嘴。

    眼睁睁的看着杨狱从七窍流血，到得后来，全身都被血色染红，就好似血液从他全身的毛孔中渗了出来。

    这何止是恐怖？

    简直就是惊悚！

    似是被吓傻了，直至杨狱起身将准备好的清水喝完，又一番洗漱洗去身上的污秽，小武方才回过神来。

    兀自不敢确信的闻着：

    “杨，杨爷……你，你，你这是换血？”

    小武惊疑不定。

    跟随杨狱之后，他也换了一次血，算是走上了武道之路。

    可他那一次虽也算得上惊险，但比之之前看到的这一幕，却又是小巫见大巫了。

    “不是换血是什么？”

    杨狱深深的吐出一口浊气，周身的血色方才缓缓落下。

    可其体内，却仍是无可言说的燥热与狂躁，让他忍不住的想要仰天长啸，寻个人大打出手，发泄一番。

    但他早已不是初次换血之时的他了，虽十分之辛苦，却还是生生克制了下来。

    比起发足狂奔，他有更好的去处。

    心念转动间，他又依着铁池盘膝坐下，滚烫的岩浆铁水仍在冒着泡，只是其中那枚玄英珠，却比三月之前小了十倍不止。

    看上去，似乎只有人头大小了。

    “这，真是换血？”

    小武手足无措，苦笑连连，只觉自己之前升起，好生练武的心思被彻底打消了：

    “那，那我还是不练武了……”

    这也太吓人了。

    “务农你怕辛苦，经商有无头脑，练武怕危险，那你这辈子，也只能在街头厮混了……”

    双手托于丹田上下，如小小太极，杨狱神色平静：

    “我仍会传你武功，但学与不学，还是要看你自己。”

    小武神色怔怔，不知想些什么。

    杨狱则缓缓闭目，再度陷入了闭关之中。

    玄英珠虽只有人头大，但也还足够他炼化几件食材，他是个多节俭的人，哪里会浪费？

    嗡~

    暴食之鼎中，仍是有着诸般食材盘旋飞舞。

    杨狱却没有炼化食材，目光落在了鼎壁的诸多进度条之上：

    【换血进度：第九次（气血如象）】

    【十都级：九牛二虎（第一重）】

    【上乘武功：天意四象箭（第三品）十步一杀（第三品）鬼影擒拿手（第三品）鬼影幻身步（第二品）玄鲸吞海诀（第二品）】

    【中乘武功：周游六虚（第八阶）斩首刀（第八阶）铜头铁臂功（第四阶）裂海掌（第三阶）狮吼功（第三阶）……】

    【下乘武功：逐风步（第九层）虎爪擒拿手（第九层）龟息功（第八层）……】

    【无品阶：老母想尔食气录（中乘第八阶）甲胄锤炼之法（中乘第六阶）兵甲灵通术（中乘第六阶）】

    ……

    鼎壁之上的进度条，比之曾经任何时候都要来得多，一眼望去，密密麻麻一大片。

    这，却是他这三个月日以继夜的苦修功果。

    短短三个月，将三门上乘武功加之两门无品级的异术入了门，任谁知道，都要为之瞠目。

    而若有人知道，这还是因为杨狱受限于自身的血气层级，内气不足，才修炼到如此地步，则不知要多么震惊。

    “斩首刀的潜力，到此而至了，除非得到更多的刀法，否则，以我如今的底蕴，绝无可能将其再往前推一步了……”

    杨狱心中有些遗憾。

    这门他曾经的杀手锏，也是给他带来一个恶俗诨号的刀法，此时虽然堪堪跟得上他的脚步，却再不能压箱底了。

    心念翻飞，杨狱就想起了裕凤仙那口从不离身，酷似冷艳锯的偃月刀。

    可惜……

    杨狱静静立在暴食之鼎中，思量着过去三个多月里苦修的种种，也在无声宣泄着因血气突破而带来的诸般情绪的躁动。

    许久许久之后，方才将诸般情绪排空，恢复了冷静。

    “不知以我如今的武功，是否能在那位西府赵王的手下走几招？”

    望着那被诸多食材环绕的‘九牛二虎食谱’，杨狱有些蠢蠢欲动。

    这三个月里，最让他难捱的，不是地宫中枯燥的练功，也不是无人交流的孤独，而是因武功提升而带来的跃跃欲试。

    他不止一次的想要重返流积山战场，想要再会会那名震天下的玄甲精骑，以及那位，军中战神，西府赵王张玄霸。

    不过，他一次次的克制住了。

    直到此时，换血突破，武功大进，自问已可将上乘武功发挥出威力，这股冲动，也再不可抑制了。

    这或许是他内心的渴望，亦或者还是体内脏腑暴动后的后遗症。

    他却不想压抑了。

    “炼化！”

    心念一动间，食谱再放出豪光，将他笼罩。

    下一瞬，光影流转，山河变化。

    他的眼前，

    残阳如血，旌旗猎猎。

