    第818章受伤光亮

    果然闻到了腐臭中浓厚的铁锈味。

    血！

    关重他受伤了！

    邓妍妍压低声音就担心的问：“你哪里受伤了，严不严重，还在流血，我帮你包扎伤口……”

    邓妍妍的声音透着点涩意，带点哭腔。

    小心翼翼地抓着他的手，也不敢胡乱碰，生怕就再摸到他的伤口处，弄疼了他。

    “我没事，就是手臂破了一道口子，我已经处理好了！”

    关重说的处理好了，不过是随便系了根布条，将牲口勒住，止住血罢了。

    等他坐下之后，整个人紧绷的神经松懈几分，舒服了点，恢复了点精神，刚刚说完，安抚好邓妍妍，突然眼前视线一亮。

    满目的漆黑中，不自觉睁开眼睛的人，眼前突然出现了一个亮晃晃的光源。

    明亮，灼灼，且刺眼！

    困入黑暗这么些天，很久没有见过光亮，一下子突然眼前亮了，反倒还很不习惯。

    眼睛反射性的闭上，好一会儿，慢慢适应之后才睁开。

    是空间系异能者拿出来额太阳能充电小夜灯。

    末世前可能是淘宝几块钱一个，也可能是拼多多几块钱一打的那种。

    看起来很劣质，但是末世后是不可多得的资源！

    一个小夜灯，照亮了整个矿洞的范围。

    明明暗暗的光线，近近远远的，全看的清清楚楚。

    跟裴文渊等人相比，关重五个人状态极差，就像宅在家里大门不出，二门不迈，打了一个月游戏，还不洗澡的宅男宅女。

    双眼无神且红血丝遍布，满脸蜡黄和干褶，没有一点血色。

    像极了从哪里逃难出来的。

    当然，裴文渊等人也没好到哪里去。

    毕竟这一路下矿洞以来，遭遇丧尸无数，为了伪装，还特地满身都涂满了丧尸的尸液。

    为了维持效果，还隔一段时间，要再涂一层。

    进来这么久了，涂了两三次，早已风干在身上的尸液，腥臭的很，冲天的味道，在这密闭的环境里，浓郁醉人的上头。

    但是所有人都不是矫情的。

    现在活命最重要。

    哪儿管的着，臭不臭，熏不熏的！

    再说了，闻了这么久，鼻子早失灵，习惯这味道了。

    裴文渊简短的说明他们的来意和目的，知道他们确实是基地派来救他们的救援小队。

    关重心定了定，也把来东山矿场发生的所有事情，简单的叙述了一遍。

    本来以为是个简单的苦力活儿，趁着离开前，帮帮队里的师兄，分担分担，哪知道东山矿场变化如此之大，有这么多的丧尸汇集。

    简直就是丧尸的大本营，老巢所在！

    一进来，还没进入矿洞干正事，就正面遇上了一群丧尸。

    随后，在还没来得及掉头逃跑时，便被四面八方涌出来的丧尸给包圆了，连个逃出去的缝儿都没有。

    还好，后来一场暴雨突至。

    所有的丧尸在雨中行动受阻，似乎它们也不喜欢淋雨。

    一下雨，气味和声音都收到影响，丧尸失去了目标，变得混乱。

    他们也趁此机会，趁着混乱，找了个矿洞就钻了进去。

    至于出去，就算丧尸混乱，那里三层外三层，裹得严严实实，围得水泄不通的丧尸大军可不是吃素的。

    他们要是硬穿，怕是走不到出口，就得全军覆没。

    矿洞漆黑，情况复杂，他们进去里面没多久。

    (本章完)

