    林凡没想到竟然会遇到如此丧心病狂的事情，如果是他人强（女干），他倒也不会这么生气，最关键的这些人竟然是九霄宗的弟子。

    九霄宗是什么？那可是与圣宗友好宗门啊，相亲相顾，就跟两家人似的，而且自己那兄弟薪风还是九霄宗的天骄弟子啊，这些人干出这等天怒人怨之事，是何等的卧槽，何等的丧尽天良啊。

    这要是灭人宗门，林凡倒也不会多说什么，玄黄界本就是弱肉强食，但是如此的下贱，那就不能忍了，简直就是在给自己兄弟的脸上抹黑啊。

    其实说句大实话，就是这黎天行实在是太丑了，这癞蛤蟆强行吃天鹅肉的一幕，林凡是看不下去的。

    “谁？给我出来，别装神弄鬼。”黎天行停下脚步，一脸寒霜，倒要看看是谁敢多管闲事。

    “哼，畜生，宗门败类，天地不耻。”此刻林凡从密林愤慨不以的走了出来。

    那悲愤面容，仿佛很是心痛，肩膀上的鸡仔也是闻声摇头，表示鸡仔现在很心痛。

    沐涵看到来人，顿时心中一凝，有些失望，年纪轻轻，这……。

    虽说修为不能与年龄挂钩，但是年龄却与修为有所关联。

    年纪轻轻，哪怕天资纵横，也顶天小天位境界啊，眼前这九霄宗贼人的修为可是小天位中阶啊。

    沐涵那原本抱有希望的绝美面容上，不由的露出了一丝失望。

    月宫宗的女弟子，也是微微低头，心中的希望消减大半，随时烟消云散。

    “哈哈……。”这时，黎天行看到来人，不屑的大笑着，“哪来的混小子，大言不惭，莫非也想当英雄救美的人物不成？”

    黎天行最为讨厌的便是林凡这种白脸书生，尤其是这种自认万众瞩目的存在。

    林凡如今修为越来越高深，生命力磅礴，模样也在逐渐的生着改变。

    逼气融为一体，举手投足之间，都带有一种让人不敢直视的气息。

    “你是九霄宗弟子？”林凡玩味的看着眼前这麻子脸，长的有些不忍直视，哪怕二狗与其站在一起，都比他美上百倍不止啊。

    “哼，没错，你这……。”黎天行冷哼一声，可是这话刚到嘴边，却被林凡的行为给彻底的激怒了。

    “等等，容我先吐一下，你长的实在是太像癞蛤蟆了。”林凡干呕了几下，随后直视对方，指着对方，“呸……就你还是九霄宗弟子，简直是给九霄宗抹黑。”

    月宫宗的女弟子们，此刻傻傻的看着林凡，心里也只有一个想法。

    “这个家伙，头脑莫非有问题不成？都这个时候，还看不出眼前这是什么情况不成。”

    沐涵看着林凡，心里也是叹息一声，眼前这人，完全就是自寻死路啊。

    这黎天行可是小天位中阶修为啊，而且为人阴险狡诈，乃是用毒高手，哪怕是小天位高阶修为，如果稍有不慎，都有可能着了对方的道。

    沐涵眼神中透露着绝望之色，我们已经尽力了，月宫宗恐怕从此就要消失了……。

    “小子，老子今天让你吐……。”这一刻，黎天行怒了，还从为有人敢在他面前如此放肆，今天就算是天王老子来了，也保不了此人。

    “黎师兄，等等……。”就在这个时候，九霄宗众弟子中，一个人影快走了出来。

    “林师兄，你怎么会在这里。”此刻从九霄宗弟子中，走出的那人，英俊潇洒，却是九霄宗最为英俊的弟子，风笑灵。

    只是此刻的风笑灵脸色不太好看，对着林凡使了使眼神，让其不要在激怒黎天行了。

    “风师弟，你们九霄宗莫非就是这样不成？”林凡看到眼前这人，也是想起来了，随后也没好话的问道。

    原本在林凡看来，这还算学好的小家伙，怎么也干起了这种勾当了。

    月宫宗的女弟子，原本对林凡抱有的遗憾之色，也是变的愤怒不以，原来是一伙的。

    风笑灵神色有些尴尬，也不知道如何回答，这件事情真不好解释啊，不过这个时候，绝对不能让林师兄跟黎天行生矛盾啊。

    虽然林师兄在风笑灵看来很强，但是未必就是黎天行的对手啊。

    “黎师兄，这位……。”风笑灵急忙介绍着，希望黎师兄能就此算了，可是话还没说完，便被林凡给打断了。

    “哼，风笑灵，别喊我林师兄，你太让我失望了，癞蛤蟆，我告诉你，本座是圣宗无名峰峰主，按照辈分，你得尊称我为师叔，可是你这等行为，不配当我师侄，简直就是丢了宗门之脸，还有你，原本我把你看成一个拥有大好前途的弟子，没想到你也干这种让人不耻的勾搭，失望，失望之极啊。”

    林凡这个逼装的众人一愣一愣的，那些九霄宗弟子，也是傻傻的看着林凡，随后有人心中大惊，最强天骄战，他们可都是知道的，各师兄回到宗门之后，大肆的宣传圣宗有一名弟子名为林凡。

    人好，实力高，长的帅，一场天骄战与薪风师兄成为了好朋友，流传四方。

    月宫宗的弟子们，此刻也是懵了，不知道现在这情况到底是怎么回事。

    尤其是沐涵眉头微皱，感觉事情好像不是她们所想的那般啊。

    她知道圣宗，那可是一个大派，眼前这人是圣宗无名峰峰主，那么地位自然然，莫非月宫宗还能有一线希望不成？

    这一刻，沐涵看向迫切的看向林凡。

    “林师兄，这……。”风笑灵解释着。

    “别跟我解释，我不听。”林凡一甩衣袖，一脸的愤慨之色。

    风笑灵此刻都快哭了，林师兄你就不能听我把话讲完吗？

    “哼，小子，我管你是谁，今天你必须给我死。”就在这个时候，一动不动的黎天行突然暴怒而起，一掌朝着林凡拍来，那一掌上绿色毒烟翻滚，其中仿佛生存着毒灵，狰狞咆哮着。

    “黎师兄，不可……。”风笑灵大惊失色，急忙阻止。

    “哼，一边去。”这一刻，林凡一把抓着风笑灵直接将其甩到一旁，风笑灵也是一惊，一股不容抵抗的力量，直接牵动着身子，让其失去了控制。

    “好强啊。”被远远甩了出去的风笑灵此刻脑海里只有这个想法。

    “你这九霄宗的耻辱，今天就来清理门户。”这一刻，林凡站在那里一动不动，衣角无风飞起，右手高高举起，霸气侧漏。

    “哼，毒灵溃体。”黎天行怒吼一声，今天他就要让此人明白，什么叫做恐怖。

    “黎师兄，不可啊。”此刻风笑灵嘶吼着，他可不认为林师兄会是黎师兄的对手。

    月宫宗的弟子们，也是惊呼一声，同时脸色也是巨变，那一掌之中的毒气好强。

    周围的花草，瞬间枯萎。

    “哼。”这一刻，林凡冷哼一声，眼中闪烁着不屑，一掌高举，随后重重拍下。

    ……。(未完待续。)