
局长夫人和她咬牙切齿地说起了叶婉静，在她嘴里就是狐狸精，“都是那个狐狸精害的，把我儿勾得五迷三倒，连自个姓啥都记不清了，幸好你家小陆提醒，要不然我家老孟这位子都坐不稳，江婶你不知道，老孟从来没发那么大火过，皮带都快抽断了，小凡半条命都没了。”

提起闹心儿子，局长夫人又是生气又是心疼，在她认为，她儿子只是受了狐狸精的蒙蔽，最坏的就是叶婉静那狐狸精了。

江老太也是这样认为的，她本来就是最护犊子的，自己人干啥都对，外人干啥都是错，孟凡勉强也算半个自己人了，这种事显然就是剧团那个狐狸精的错。

“剧团的女人能有几个好的，都是狐狸精，我跟你说，以前我认识个剧团的狐狸精，哦哟……心都是黑的……”

江老太提起了坑纪枫和江腊梅的叶婉静，这女人在她  嘴里也是狐狸精，但她不知道，她说的狐狸精，和局长夫人说的狐狸精，就是同一个狐狸精。

局长夫人听得瞠目结舌，不时发出惊叹声，配合得非常好，江老太也更有了说故事的欲望，喝了一大口茶，继续说起了叶婉静干的那些缺德事。

“这狐狸精太坏了，幸好你家那个亲戚小姑娘没事，太缺德了。”局长夫人也替江腊梅庆幸。

“可不是嘛，那小姑娘长得漂亮，学习成绩也好，今年肯定能考上大学，真要让那狐狸精坑了，嫁给了那傻子男人，她这一辈子可就毁了，老天爷就是不长眼，要不然一道雷劈死这黑心狐狸精！”

江老太抓了一大把松子塞给局长夫人，自己也剥着吃，聊八卦嘛，零食和茶是不能少的。

局长夫人也剥起了松子，一边吃一边说：“老天爷哪会长眼啊，现在狐狸精一点事没有，我儿子半条命没了，江婶子，你那天是没瞧见，小凡衣服都让血糊了，皮肉都粘衣服上，皮开肉绽啊，他长这么大，还没受过这样的苦呢！”

“啊哟……孟局长下手也太狠了些。”江老太唬了一跳，虽然没看见，可听局长夫人这么一说，她脑子里就有画面了，出现了气息奄奄血肉模糊的孟凡，可怜见的。

“也不能怪老孟，这次小凡犯的错太大，老孟自己也气坏了，吃了好几次降压药。”局长夫人替丈夫辩解，又恨声骂道：“都怪那个狐狸精，我真恨不得弄死她！”

“啪”

江老太一巴掌拍在了桌子上，她也憋了一肚子火呢。

“必须弄死这表子养的，这口气我都咽不下，桂花，咱们去剧团贴这臭表子的大字报，让她没脸！”

江老太出了主意，这一招她其实是学周阿嬷的，当初搞贺晓雨（周玉青的姐姐，已经死了）那神经病时，她就去饭店贴大字报，贺晓雨还让饭店开除了。

这回那狐狸精肯定也会被剧团开除的，贴大字报绝对管用，虽然和周阿姐闹翻了，但对于这老太婆的脑子，江老太还是很信服的，馊主意一出一个准。

局长夫人眼睛也亮了，她老早就想这么干了，但她一个人没这胆子，现在有江婶陪她，她就无所畏惧了。

“那现在去贴？”

“就现在，你会写大字报不？”

“会！”

局长夫人使劲点头，她现在努力汲取文化知识，简单的大字报还是会写的，江老太立刻去屋子里拿出了几张白纸，还有笔，让局长夫人先写着，她去厨房煮浆糊，准备工作得做好。

“叶婉静破鞋”

“叶婉静狐狸精”

“叶婉静不要脸”

“叶婉静臭表子”

局长夫人的词汇量比较简单，她把能想到的骂人的词都写上了，写了十几张，江老太的浆糊也煮好了，满满一杯子，又粘又稠。

“走，搞死那狐狸精！”

江老太捧着浆糊，局长夫人则抱着一摞大字报，两人像奔赴战场一样，雄纠纠气昂昂地朝剧团进军。

路过麻将桌时，江老太有意哼了声，周阿嬷抬起了头，看到她和局长夫人并排走着，心里便有些酸，居然找到玩伴了？

没准是这老太婆打电话把局长夫人叫来的，然后故意跑到她面前显摆，哼，低级幼稚！

周阿嬷低下头继续打麻将，江老太显摆完了，虚荣心得到了极大的满足，快步走出了弄堂，早上的颓废烟消云散，现在斗志昂扬的很。

两人坐公交车去了剧团，转了两趟车到了，剧团还没放假，门口不时有人进出。

“我来糊，你来贴，动作要快。”

江老太经验丰富，把大字报给了局长夫人，自己则使劲在墙上刷浆糊，两人虽然初次合作，可速度不慢，很快就把十来张大字报贴满了，不少人过来围观了。

“叶婉静？她不是剧团的演员吗，怎么回事？”

“上面不是写得明明白白的，狐狸精破鞋还能有啥好事。”

围观的人越来越多，指指点点的，议论的声音越来越大，江老太则在一边声情并茂地哭诉，孟凡则成了她孙子，她暂时充当下孟局长的老娘。

“这狐狸精太不是东西了，把我孙子勾得神魂颠倒，还教唆我孙子偷家里的钞票，偷了一百多啊，家里买年货都没钱了，日子没法过了……”

江老太一边嚎一边拍着大腿，卖力的演出让围观的吃瓜群众们信以为真，对她十分同情，一百多块可不是小数目，好些人家的存款都没这么多呢。

局长夫人愣了下，很快反应过来，抱住了江老太干嚎，“我那不争气的儿子，为了个破鞋差点气死他爹啊，我家都差点家破人亡了，都是这狐狸精害的，你们剧团怎么能让这种破鞋上班，还在舞台上表演节目，呸……谁要看这种脏货表演，眼睛都脏了！”

‘婆媳’俩抱头痛哭，其实一滴眼泪都没流，不过她们的嚎哭声真情流露，声势也大，又正巧是吃瓜群众们最感兴趣的桃色新闻，很快里三圈外三圈都围满了，俩人中气十足，声音嚎得特别大，  一里都能听见。

这下人人都知道了，剧团有个叫叶婉静的狐狸精，勾引了人家儿子，骗了家里一百多块买年货的钱，害得人家爹差点爆血管，过年差点变成办丧事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69386408"  chaptername="第647章  同一个狐狸精">加入书签</a>
</div>
