    执失绍德身份尊贵，家世显赫，从小锦衣玉食，又是安国公世子，所有人都吹着捧着，何尝遭受过这等屈辱？

    偏偏现在把柄被房俊捏在手里，他心中惊惧，丝毫不敢反抗，唯有打落牙齿和血吞……

    忍！

    只要忍过去这个危机，再大的屈辱又算得了什么？

    不得不说，执失绍德这个人智商虽然不高，但是性格之阴柔，却颇为难得。

    然而不幸的是，他遇到了房俊，他认为忍一忍就过去了，孰料房俊根本就没打算善罢甘休……

    执失绍德双眼喷火，怨毒的瞪着房俊，却终究只得忍气吞声，垂首道：“是吾有错，不该纵容家奴，还请二郎宽宥……”

    “啪！”

    房俊抬手又是一个耳光。

    执失绍德眼睛就盯着房俊的手呢，防备他忽然打人，也就算如此，依旧没防住……

    这个耳光扇得他眼冒金星，耳鼓里头嗡嗡作响，一腔怒气再也控制不住，怒目圆瞪，嘶声吼道：“房俊！休要欺人太甚！某已然认错低头，你还要怎地？”

    房俊摇了摇头，讥笑道：“叛徒就是叛徒，曾经纵横草原的突厥贵族执失部落的后人，为了荣华富贵，连骨子里的那点血性都给磨没了，某这般打你，连还手都不敢，啧啧，真是丢尽了祖宗的脸！”

    执失绍德气德要死，却终究没有失了心智，嘴唇都咬破了，不肯上当：“汝说的话，吾听不懂。吾乃大唐公主之血脉，早已与突厥人毫无半点瓜葛，一腔忠诚，只献给皇帝陛下。”

    这个房俊着实恶毒！

    居然在言语之中给自己挖坑，说什么突厥血脉执失部落……这特娘的谁敢认？作为投降大唐的突厥贵族，平素在这方面极为敏感，唯恐犯下错误使得皇帝生疑，遭来杀身之祸……

    今日这件事是自己大意了，以为父亲执失思力好歹亦是统兵一方的大将，军权在握，加之母亲的九江公主身份，会使得房俊忌惮，故而自己才敢展示得强硬一些，不愿低眉顺眼惹人耻笑。

    哪里知道这个棒槌一上来就揪着自家突厥贵族的身份不停的做文章……

    除了忍，执失绍德不知道自己还能做什么。

    总之，得让房俊将这股火器压下去，不将这件事闹上朝堂，否则一发不可收拾，安国公府将会迎来一次巨大的危机，想要全身而退，几乎不可能……

    只是房俊那一句“做错事要认，挨打要立正”实在是令他怒火填膺，羞愤无地！

    咬着牙，憋着气，执失绍德道：“还请二郎息怒，这件事是吾错了，稍候，吾会给予这位妇人适当的补偿。”

    既然要息事宁人、甘拜下风，那就彻底把脸面丢掉吧……

    房俊瞅着执失绍德半晌，直到把执失绍德瞅的心里发毛，这才缓缓颔首，道：“既然如此，某也非是不讲情面之人……”

    杀人不过头点地，他的意图是要与荆王李元景那一党彻底的割裂关系，并非要将安国公执失思力置于死地，现在门外那么多人站着，今日之事不出半天便能传遍长安城，他的目的已然达到，自然没必要穷追不舍。

    然而执失绍德听了他这话，气的差点一口老血喷出来！

    你特娘的居然有脸吹捧自己是个讲情面的人？

    无耻至极！

    可是即便愤怒，亦不敢流露，这厮言语之中已然透出放手的意思，若是再惹恼了这个棒槌，说不得就不管不顾，当真将这件事闹到朝堂之上，惹起一场轩然大波，将整个执失家族被埋葬了……

    这个风险，执失绍德半点都不敢冒！

    “赔偿就算了，但是赔礼道歉却必不可少，亦能显示安国公家教有方、执失大郎仁义知礼不是？”

    “喏……”

    执失绍德脸颊抽搐，转过身，冲着早已目瞪口呆的妇人一揖及地，沉声道：“在下管教不严，致使家中恶奴为非作歹，今日，在下诚挚道歉，敬请原谅……”

    那妇人手足无措，不知如何是好。

    这可是真正的贵人！

    居然给他鞠躬道歉……

    只好求助的看向房俊。

    房俊摆摆手，道：“行了行了，假惺惺的，以为谁看不出来？警告你哦，这家人往后便是某房家的仆役，谁敢动他们，谁就是跟某作对！另则，别以为暗地里报复，某就不知道，自今日而起，这家人但凡有个三长两短，走路摔了跟头，被人敲了闷棍之类，某唯你是问！”

    执失绍德已然无力吐槽，只能木然点头。

    还能说什么呢？

    只要你不去兴风作浪将执失家族推上风口浪尖，让我管你叫爹都行……

    ……

    门口围观的百姓商贩，早已在执失绍德鞠躬道歉之时，一片哗然。

    以往都知道房俊这人是个棒槌，甭管你是世家子弟还是王孙贵戚，只要招惹了他，拎起拳头就敢往你脑袋上锤！

    今日安国公府招惹了房俊，大家都跑过来等着看戏，别人或许忌惮安国公的权势，可房俊岂能会怕这个？比安国公权势更大、地位更高的，房俊也不是没惹过，绝对不肯善罢甘休。

    事情的发展，果然不出所料。

    大家站在门外不敢太过靠近，毕竟执失绍德带来的不少家丁都站在门口呢，看着房俊一个耳光接着一个耳光的教训执失绍德，后者却只是开始躲了一下，后来连躲都不敢躲，就在那里直挺挺的站着，任凭房俊扇耳光……

    真特娘的牛气啊！

    在众人眼里，房二郎就是长安所有纨绔子弟的克星！

    任何一个在房俊面前，“做错事要认，挨打要立正”！

    霸气侧漏！

    然后，执失绍德向着那位妇人鞠躬道歉，则引起一片惊呼……

    世家门阀也好，权贵勋戚也罢，最是讲究颜面，在房俊面前伏低做小忍气吞声可以，但是冲着一个寻常商妇鞠躬认错……这可是绝对有失体统的事情，怎么可能做得出来？

    毫无疑问，在房二郎面前，这位安国公府的世子，彻彻底底跪在脚下臣服了……

    而这等恶少被镇压的戏码，最是令百姓们喜闻乐见，见此情形，围拢在门外的百姓们纷纷鼓掌叫好，居然有人喊了一嗓子：“二郎威武！”

    一片鼓噪，热闹非凡！

    执失绍德恨不得挖个地缝钻进去，太特么丢脸了！

    老子居然成了大反派？！

    真真岂有此理……

    可是非但当着房俊的面不敢发作，就算是事后，他也不敢再到庄子里头来生事，房俊刚才那番话的威慑力着实太大，只要想想，就足以令他胆战心惊，不敢造次。

    他冲着房俊施礼，道：“若是二郎再无他事，在下暂且告退……”

    房俊回身坐到凳子上，嫌弃的摆摆手：“赶紧滚蛋！”

    执失绍德面色血红，转身走出店铺。

    门口围观的百姓见到这位安国公府的世子面色难看至极，顿时“呼啦”一下闪开，将门前的道路给空出来。

    自有带来的家丁将马牵过来，执失绍德阴着脸，抓住缰绳翻身上马，正欲打马回府，有家丁上前低声道：“大郎，段二受伤颇重，是不是先送往城内的医官，请名医诊治，否则，怕是有性命之虞……”

    “诊治个屁！”

    执失绍德面容扭曲，今日所有之屈辱，固然拜房俊所赐，但却是因段二而起，想想自己刚才被房俊训斥孙子一般的屈辱，脸上的巴掌印更是火辣辣的疼，怒声道：“这等目无法纪败坏主家名誉之恶奴，留之何用？将其杖毙于此，尸首丢去城外的乱葬岗！”

    那家丁心里一颤，忙道：“喏！”

    一句劝谏的话都不敢说。

    这个段儿在安国公府的地位颇高，虽然是一介家奴，但是由于侍奉主母九江公主多年，甚得欢心，等闲谁都得给几分颜面，即便是几位少郎君，亦要客客气气，以免被主母责罚。