    两人十分不解，疑惑地看着陈归林。

    “咻！”

    一道银芒直接疾射而出，扎在了破军的身上，陈归林道：“我说了,我不让你死，你就死不了！”

    “这是针灸，就这么飞过去了？”七杀震惊地张大了嘴巴。

    贪狼也是一脸懵逼，结结巴巴地道：“我干！宗主，我是不是眼花了？宗主居然可以隔空扎针？”

    破军皱了皱眉头，不禁说道：“你这不废话吗？宗主连你的飞刀都能破，还有什么不会？我感觉体内好多了。”

    “只是，宗主你还会医术啊？”

    “略懂皮毛。”

    陈归林笑了笑，手指尖又出现几根银针，依次朝着破军的胸前施着针。跟上次在医院里救治楚天雄不一样，破军体内的伤势要轻许多。

    只要自己的银针控制住几根主要的大血管，就能够及时地保住他的性命。

    “咻！”

    又是两根银针落在了破军身上，此时，陈归林手里之剩下一根银针了。

    “宗主，我看大哥的状态好多了。”七杀激动地道。

    “放心吧，我陈归林从不食言！”

    说完，陈归林深深地吸了一口气，将丹田内的黄色气息运至手臂上，稳稳地捏住银针。原本柔软的银针，似乎是受到了某中张力的作用，“嗤”地一声挺地笔直！

    “什么声音？”

    破军皱了皱眉头，惊疑不定地看着陈归林。

    七杀和贪狼对视了一眼，惊骇无比地道：“宗主发出的，这像极了传说中的真气外放啊？”

    “宗主，您果真到了如此境界？”

    破军激动无比，顾不得身上的伤势，盯着陈归林看个不停。

    “你们想多了。”陈归林微微揺头，提醒道：“坐好，心无杂念，眼下最重要的是保住你的命。”

    真气外放，那是传说中的境界！

    眼下是末法时代，很多练习武功的人，打出来的拳头跟广播体操似的，连基本的杀伤力都不具备。更有一些传说中的名山深院，修习着古人的功法，却与市井之徒没有什么两样，皆是误入歧途罢了。

    在这种时代的大背景下，个人练习武功尚且没有多少战斗力，又怎么可能修炼地出真气，进而达到更高层次的真气外放呢？

    “好吧。”

    破军只好点点头。

    不过，他已经打好了主意，“宗主，回头不忙的时候，破军想跟您探讨下武学，您看如何？”

    “好啊！”

    陈归林笑笑，对方的建议正合他的心意，正好问问破军等人当世武学的情况。

    “准备好，我要施针了！”陈归林提醒道。

    “好了，这次真的好了。”

    陈归林闻言，无声地点点头，眸子瞬间变成金色，死死盯着破军的胸膛。

    瞬间。

    破军的身体变得“透明”起来，如同被X光透视了一般。

    因为已经出过手，破军体内几根血管的破裂之处已被银针封住,如同一只修补了部分的水管，不再千疮百孔，四处漏水。

    不过，这些血液仍然是流动的，无处倾泻，只能沿着血管继续往前走。

    而陈归林要解决的，就是最后一根大血管的裂口处！

    这里离破军肋骨的位置最近，因为踢破军的一脚破坏力极强，

    折断的肋骨截面整齐如同匕首，竟然直接将这跟大血管几乎削断。

    若不是破军意志力坚强，加上找到宗主的惊喜刺激，他恐怕早就撑不下去了。

    下一刻。

    “九！玄！针！”

    陈归林神情一凛，口中一字一顿地喝出三个字，随后手指如电飞

    快地将银针插进了破军胸口处：“第一式，凝神固血！”

    “嗯！”

    坐着的破军一声闷哼，陡然间脸色惨变。

    没等他说话，陈归林一掌挥出，直接击打在他的胸膛上。后者脖

    子一歪，噗地吐出一大口鲜血，看起来十分吓人。

    “这”七杀和贪狼见状已经彻底地傻了。

    尼玛！

    自己活了这么多年，还没见过这么救人的，这不是草菅人命吗?

    “宗主！”

    七杀有些不满地道：“您这样救人行不行，本来大哥

    .就快死了，你还打他一掌，是不是不太好！”

    “宗主，我等是效命于你，这样救人是不是有些荒唐？”

    说到这里，贪狼朝着地上一跪，道：“我绝无冒犯宗主之意，只

    是恳求宗主，不行就把我大哥送医院去吧。”

    陈归林不动声色地看了几人一眼，淡淡地笑道：“怎么，你们怀疑

    我的医术？破军，你说呢！”

    此时的破军，正沉浸在震惊中呢！

    别人或许不知道，他可是深有感触！

    方才，自己腹中疼痛无比，鲜血不断流出，流到哪里，他的肚皮就感觉到一阵温热，心脏也渐渐地无力了。

    破军甚至感觉，自己的心脏就是一个读秒器，随着跳动地越来越孱弱，到它停止的那一刻，自己就真正地死了。

    可是！

    就在他绝望的时候，陈归林的几根银针一到，他立即感觉到了不一样，腹中火辣疼痛的地方一片清凉！

    而当陈归林最后一针施展而出，仿佛给自己的心脏打了一只兴奋剂一样，“咚”地一下，心脏直接“蛮横”地跳了起来！

    没错，如果用一个词形容，破军确定那种感觉就是蛮横！

    蛮横！

    心脏，蛮者跳地有力；横者，在自己习练拳脚之时，可以更加的拼搏，去尽情地挥洒武意！

    “宗主，其实我”

    贪狼和七杀张嘴，还想要说些什么。

    没等他出声，一道粗犷有利地声音响起，直接呵斥出来：

    “住口！“

    “你们这两个糊涂蛋，怎敢如此对宗主不敬？想气死我吗？”贪狼和七杀闻言，脑子里充满了问号，仔细看了看发现是破军说话后，惊喜地道：“卧槽！大哥，你的声音怎么这么有劲？”

    尤其是七杀，大眼珠子在破军身上看了又看，疑惑道：“回光返照？”

    啪！

    一个大巴掌直接打在了他的脑袋上，破军一脸不爽地骂道：“你这个蠢货。老子现在身体没事了，看不出来吗？”

    “全都是宗主出手救的！”

    “真的？”

    闻言，贪狼和七杀先是一喜，紧接着心里充满了愧疚，噗通朝着陈归林一拜，道：“宗主！属下眼拙，未能识出宗主的绝世医术，以下犯上，请宗主治罪！”

    陈归林淡淡地看着这一切，道：“不知者不罪。方才，我以银针封住他的气血，但是其腹中仍有淤血。过几日淤毒发作，各出脏器都会受损”

    “所以，我才打了他一掌，直接逼出淤血。你们倆起来吧！”

    “不许起来。”

    破军有些生气，指着二人怒斥道：“你们俩，我以大师兄的身份再说一遍。别说宗主打我一掌。就算是宗主要杀我，你们也不许冒犯宗主，听见没有？”

