    火稚闻言，瞬间眉头便是一皱，气愤道：“夫君，你若是不让我去，就休了我，或者就别想古薰儿进门！”

    雷动一头黑线，旋即看向了正要偷偷离开的青鳞。

    青鳞见雷动望过来，马上乖乖的停下脚步。轻声道：“少爷，我还得去监视中州，以免误事。”

    话落，青鳞转身就离开了，那速度简直了....

    看着青鳞很没有义气的跑路了，雷动心里那个“难”啊~最终只得答应道：“好吧，好吧....带你去行了吧？”

    虽说他不想让火稚暴露自己的实力，但是后院都已经着火了。火稚都快掀桌子了，纵使心里不想也不行了！

    .....

    待雷动他们来到雷族议事大殿的时候，雷族一众长老便就都已经到来了。而殿中，古族的古仙还有薰儿也在。

    看到薰儿的时候，雷动最先看的，便就是她的肚子。这一看，便是发现了弱小的生命气息。虽然很渺小，但确实如同薰儿所说的那样，她怀孕了。至于孩子是谁的，这样的蠢问题雷动自然不会去问。也就自己爬上过人家的床，除了他还能是谁的。

    而且，就薰儿这种内心高傲的人，怎么可能是随便的人了。

    在殿内等待的薰儿，心里有些焦急不已，当看到雷动走出来的时候，心里顿时一喜。不过，在看到他身后跟着一起出来的火稚后，美丽的心里瞬间就有了一些小瑕疵。

    不过，因为现在古族的危机，薰儿也没有什么争风吃醋的心思。而且，自从知道自己喜欢上了雷动以后，她也就从没有在意过这些。

    看到雷动到来，雷赢一脸赞赏的模样。其实在古薰儿来的时候，雷赢都懵了。别的事情他不清楚，可是古薰儿和雷动的各种恩恩怨怨，他也是了解一些的。而这些恩怨的源头，好像还都是古薰儿的一个姘头？

    可是今天薰儿来了第一句话便就是告诉自己，她怀孕了，而且孩子还是雷动的！？

    雷赢的第一反应，那就是不相信。毕竟，两人可谓是生死仇家了，怎么可能还会有孩子？

    可是，古仙也说明了来意，而且，还是一脸认真地告诉了雷赢，孩子就是雷动的。

    抛开个人恩怨，古仙乃是古族太上长老，年龄上，不论是古元还是雷赢，他们出生的时候，古仙就已经闻名大陆了。而且，多年来，人家的信誉也在哪里了。他都这么说了，加上薰儿这倾城绝世的容颜，雷赢觉得这事十有八九是真的！

    所以便是马上差人去唤雷动，而这期间，陆陆续续到来的长老们，得知此事之后，皆是一喜。毕竟，可不只是古族知道两个神品血脉融合带来的好处是什么。他们同样也知道。

    也因为知道了此事，对于古仙二人的态度，都是一个大大的转变，异常的和蔼可亲。不知道的，还以为是两族关系多么要好了！

    最初古元来联姻的时候，就有不少长老支持这事。虽然那时的古元是有条件的，第一个孩子归古族，可即便如此他们也是同意的。毕竟，孩子么，只要年轻人多努力努力，还能少的了？

    可惜当时雷动态度坚决的拒绝了，雷赢不想让儿子为难，便就答应了。那段时间，不少长老都在反应这事。不过却都被正好提升为九星斗圣实力的雷赢压下去了。

    现在古薰儿却主动又送上门了，还是带“肚”上门，一众长老自然是欣喜不已。

    看着殿内的状况，雷动便是已经明白了一个大概。带着火稚来到了雷赢旁边，让她坐下之后，雷动走向了薰儿哪里。

    雷动也没有丝毫的犹豫，直接证明道：“父亲，诸位长老，薰儿腹中孩子，确实是我的。”

    雷赢点了点头，旋即正要开口的时候，又看了看火稚。

    毕竟火稚是正妻，而且现在人家也是一位七星斗圣巅峰的强者，他做决定之前自然是需要考虑一下的。最主要的是，火稚现在可是一心为了雷族。在加上来自火玉的关照，她的地位也是无可撼动的。

    一众长老在雷动他们来之前，还是很热情的，但是火稚到来之后，就纷纷闭嘴了。毕竟，火稚的实力和地位，在雷族如今也是非常高的。

    而古仙自然也是发觉到了这一点，让他有些震惊的是，火稚的实力。他怎么也没想到，火稚竟然也提升到了七星斗圣巅峰的境界。来这里之前，他还想着，能不能为薰儿争夺一下正妻的位置，现在看来，显然是没戏了。薰儿见雷赢张嘴没出声，心里便也明了了。

    火稚看到雷赢看过来后，强迫自己微微一笑道：“父亲看我做什么，既然古小姐已经怀有身孕，自然不能置之不理。夫君，你觉得那？”

    雷动嘴角微微一抽，心道：“你这皮球不应该踢给我老子么，怎么整我这里来了？”

    微微沉默了下，看着薰儿眼巴巴的望着自己，雷动心里满满的无奈。随即开口道：“父亲，薰儿已经有了我的骨肉，不如以平妻之礼迎娶去她。”

    说着，雷动又看向了薰儿，轻声道：“薰儿，你愿意么？”

    说起来，虽然两人的感情完完全全的建立在了雷动的下贱上，但喜欢一个人，不就是从此处开始的么。

    薰儿点了点头，毕竟，她本就没有要争什么的意思，她愿意和雷动在一起，另外主要的也是古族如今的危机。

    在薰儿同意了之后，雷动也不等她提什么要求，旋即道：“父亲，我先带薰儿回后面了。你们先招待古仙长老吧。”

    古仙一愣，随机心里暗道：“这特么什么还都没说了，你就要带人走？”

    不过，他还没来得及阻止，雷动便已经拉着薰儿离开了。当然一起离开的还有火稚。

    而就在古仙要动的时候，雷赢开口阻止要去喊住薰儿的古仙道：“古仙长老，有什么事不如有我们来谈吧。动儿会照顾好薰儿的，你就放心吧！”

    .......

