    第52章 风波平定

    禁闭室大门再次响起，欧阳倩蹙着眉，双手环绕36E欧派，从门外走进。

    “已经放你走，为何不走？”她不耐道。

    “走？哪有那么容易，当初我说过，让你们等等上头消息在决定，是某人却硬要抓我，现在后悔，晚了。”

    禁闭室内，邦硬的板凳已经被换成豪华大床，此时楚风背靠抱枕，双眸肆无忌惮在欧阳倩娇躯上面扫视。

    “你！”

    欧阳倩气到跺脚，尤其是那双不老实的眼睛，一直在自己敏感处乱瞄。

    虽说其他男女同事平常也会偷看自己欧派，但只要自己看过去，对方就会连忙尴尬移开目光，只有这家伙……丝毫不带遮掩，视线炽热，像是蚂蚁在身体乱爬。

    欧阳倩一阵不自在，恨不得冲上去暴打楚风。

    她扭头作势离开，却发现眼镜少女正可怜楚楚趴在门缝向她卖惨，眼含热泪，眼见就要哭出来。

    无奈，欧阳倩收回已经伸出去的脚步，叹气道：“说吧，怎样你才肯出去？”

    抿口茶，楚风淡淡道：“茶水凉了，先去帮我换杯，要你亲泡的奶茶。”

    一会功夫，欧阳倩重新端来新茶，放到桌面，没好气道：“喝吧，本姑娘亲手泡的，喝完快走。”

    “不错，奶香很足，不过区区一杯茶可打发不了我，毕竟我这又被严酷审问，又被关漆黑冰凉禁闭室。”

    他轻瞄36E大欧派，边赞赏奶茶奶香味十足。

    “你这家伙，究竟怎样才肯放过我。”

    欧阳倩咬牙切齿，这家伙说的好像受过多大苦一样，他这禁闭室住的都快赶上豪华酒店，整座警局都在为他服务。

    “简单，给我道歉，或是叫我一句好听的，我立刻走。”

    “好听的？”欧阳倩疑惑。

    “对，像好哥哥，大帅哥，好老公之类的都行。”

    楚风神色戏虐，想要好好玩玩这死心眼警花，调侃道。

    “你……休想！”

    欧阳倩强忍着把腰间警棍摔在那混蛋帅贱帅贱的脸上。

    更何况，这家伙确实杀了人，她又没有做错，凭什么道歉。

    “哎～那就没办法，其实这还挺舒服的，既有人侍奉，又有大欧派美女看。”

    说着楚风顺势盖上被子，眼睛微合，看样子，是准备在这睡上一觉。

    “本姑娘不干了！就算上头要开除我，本姑娘也要先把你打一顿再说！”

    欧阳倩实在忍不下去，更不会违背心中正义给这混蛋道歉，拔出警棍，就要给这家伙一顿棍棒炒肉。

    “倩姐！倩姐你可千万要冷静啊，你这一棍子下去，连带着我们都要卷铺盖走人。”

    见状，早已蹲守在门旁警察一窝蜂涌进房间，把欧阳倩控制住，夺下警棍。

    “倩姐算我们求求你，就给他道个歉吧。”

    有人抱着欧阳倩大腿，有人抱着胳膊，担心她再次暴走，同时恳求道。

    “好了放开我，我不会再动手了。”

    她冷静下来想想，刚才自己确实是冲动了，自己被开除不要紧，重要是不能连累同事其他人。

    “真哒？”

    “少废话，快放开我。”

    看向床上那混蛋一副看好戏模样，欧阳倩气就不打一处来，差点憋出内伤，36E欧派剧烈起伏，看的周围人直呼过瘾。

    眼睛少女默默掏出纸巾堵住鼻血。

    为了同伴，她只好妥协，声若蚊蝇道：“对...对不起？”

    “什么？你说什么？大点声，没吃饭吗？”

    楚风手成喇叭状放在耳边，继续挑逗警花玩。

    “呼～我！说！对！不！起！”

    欧阳倩靠近楚风，深呼吸，一字一音，大声道。

    “呵呵，不错，我接受你的道歉。”

    “多谢诸位热情款待，36E警员既然已经意识到错误，那我就不久留了。”

    从床上起身，楚风盯向欧阳倩，两人距离越来越近，甚至能闻到对方身上处子的芳香。

    两人眼眸对视，她巍然不惧，眼神丝毫不肯退却。

    周围警员心弦在次绷紧，所谓嘴对嘴即将贴上，不是亲嘴就是打架，这两位，肯定不能是亲嘴。

    欧阳倩简直没受过这种委屈，郁气在心中纠结成团，她心中不愤，胸口起伏更加剧烈，36E大欧派如果冻般阵阵抖动。

    啪～

    忽然，传出脆响，是欧阳倩欧派前的扣子蹦飞了。

    “怎么可能，倩姐制度是定制，那里可是最大型号，居然被蹦飞了！难不成倩姐欧派又变大了？？？”

    “好厉害，都已经那么大，竟然还能变大！”

    眼睛少女眼睛放出lsp的精光。

    欧阳倩是背对其他同事，所以他们只能大致看清扣子被蹦飞，却看不见前面景色。

    两人距离不过拳头间隙，楚风一低头，顿时发现了不得了的景色，明晃晃一片，魅人心神。

    “呀！！！”

    欧阳倩紧紧捂住风光乍现中的大欧派，夺门而出。

    留下楚风愣愣站在原地，瞪大了眼睛，喃喃道：“居然是蕾丝。”

    ……

    时光飞逝，岁月如梭。

    自从楚风进入学府后，已经过去三个月时间。

    在这三个月中，他上午去找古河还有独孤白学习地狱及血肉方面的能力。

    下午，则与缇娜一起泡在大图书馆里，或是去血肉博物馆进行能力演练修行。

    这期间，他还重新遇见了钱多多。

    钱多多通过他老爸关系，成功追随楚风来到战争学府。

    经过三个月时间，面板俨然已经变为：

    姓名：楚风

    职业：魔王

    境界：天赋期（中期）

    主动能力：魔眼、召唤双头地狱犬、通天箓、审判之火，地狱法术精通LV2，血肉增殖。

    被动能力：地狱领主。

    眷属：SSS级莉莉安

    今日剩余彩蛋次数：0

    自从进入天赋期后，修炼速度增加，境界突破却是更加缓慢。

    不过天赋期突破一个小境界所增加的实力，堪比初生期总和。

    期间，能力召唤地狱犬成功进阶为双头地狱犬。

    地狱法术精通是从独孤白老师那里越来的能力。

    血肉增殖是从古河那里学到的能力。

    系统每日彩蛋，更是一个没漏，从中获得不少好东西。

    (本章完)

