    龙尊狼狈打滚，还是没能完全避开萧沐凌的攻击，一条胳膊被削了下来！

    他吃痛大叫，周围召唤域的人想要来帮忙，然而还没靠近，就被九尾灵狐一尾巴扫飞出去。

    一个个人直接摔下万丈深渊，最后连尸骨都没能留下。

    地心之火包围着苍溯，不断将他在里面焚烧，萧沐凌知道一时半会苍溯没那么容易死，可只要地心之火点燃了他，他不死也会死！

    谁，也救不了他！

    至于龙尊！

    萧沐凌看着龙尊，剑锋转动，她再次朝着龙尊进攻过去！

    好好的人，当然要被砍成人棍了！

    既然已经开始，那么接下来当然就要继续！

    圣者站在半空，看萧沐凌根本不理会自己的阻止，脸色阴沉。

    他想要下去，根本不可能。

    九尾灵狐占据着整个召唤域主峰，他们这些人根本不可能靠近！

    谁若靠近，就是一个死！

    就那些靠近的人，没一个能逃过！

    召唤域！

    早就已经一败涂地！

    圣者虽然知道是这样，但一想到萧沐凌完全不把自己放在眼里，气就不打一处来。

    “圣者，我们还是走吧，要不然，我们把君上请来？”总要想个办法，他们不能一直耗在这里。

    圣者瞪向身边的人，“怂货，你再说一句，把你也扔下去！”

    主峰有点不对劲，笼罩在召唤域之上的力量似乎不存在了，难道是那焚天灭神大阵被破了？

    不可能！

    这个阵，哪怕是阵里的人死绝，布阵的人死绝，它也不会消失！

    一旦存在，就是千年万年，怎么可能说破就能破！

    它要是那么容易被破，苍溯怎么会用它来对付萧沐凌？

    既然不是被破，那它去了哪里？

    这边上空，云穹和萧流潋被震飞出来，他们被苍溯推出，并不是离开了焚天灭神阵，而是去到了焚天灭神阵另外一个地方。

    就在他们想办法出去的时候，突然之间周围笼罩的力量就散了，他们离开了焚天灭神阵，出现在了这里！

    “萧沐凌，她……”

    云穹手臂狠狠一抖，瞳孔深处在翻江倒海。

    焚天灭神阵的力量消失了！

    也就是说，焚天灭神阵消失了！

    它怎么会消失？

    焚天灭神阵不可能会消失，除非有人毁了它！

    毁！

    偌大的召灵大陆谁能毁它？

    萧沐凌？

    她虽然强，但怎么可能拥有粉碎焚天灭神阵的力量？

    “九尾灵狐！”萧流潋惊叹的声音在耳边响起，云穹立刻看了过去。

    通体雪白的身影映入眼帘，霸道的身影傲立在召唤域主峰之上，巨大的九条尾巴遮天蔽日！

    九尾灵狐！

    上古神兽，九尾灵狐！

    云穹眯起双眼，眸光中尽是危险和冷酷。

    “是真的。”竟然是真的！

    萧流潋看了过来，疑惑问道：“什么是真的？”

    九尾灵狐吗？

    当然是真的！

    如果不出意外，它就是凌儿召唤出来的本命召唤兽！

    不愧是凌儿，她竟然能够召唤出九尾灵狐来！

    比起大哥的那头腾蛇，她这一头倒是跟威武，更霸气，隐约间还带着几分王者霸道。

    “之前听说召灵大陆有人召唤出九尾灵狐，我还不信。”云穹扯动嘴角，他很想跟平常一样对萧流潋笑一笑，可他根本笑不出来。

    九尾灵狐就在眼前！

    怎么笑得出来！

    萧沐凌，她竟然真的召唤出了上古神兽！

    “这有什么好不信的？萧家人召唤出厉害一点的神兽，这没什么，它虽然是上古被召唤出来，可凌儿还是被预言的孩子。”

    当初的预言的确是落在了凌儿身上，天才临世，的的确确的天才临世！

    “潋儿，这九尾灵狐的身份，你怕是还不知道。”她在萧家的时间不久，知道的事情也不会太多。

    “比如？”萧流潋看过来。

    还有什么，是她不知道的？

    “比如九尾灵狐是兽域那位至高无上的兽帝，整个兽域由他统一，所有兽族在他面前俯首称臣，这是兽域数十万年来，都没发生过的！”

    偌大的兽域，也就出现了这么一位兽帝！

    偏偏这位兽帝，就这么被萧沐凌召唤了！

    这究竟是怎么回事？

    萧流潋瞪大双眼，“原来凌儿这么厉害！”

    她都不知道这些！

    兽帝！

    凌儿果然是他们萧家最出色的孩子，也是历任最出色的族长！

    云穹抿紧嘴角，往空中看去，破云天的人还没离开。

    他们还在这里等什么？

    等苍溯和龙尊翻身？

    不可能了！

    萧沐凌离开了焚天灭神阵，说不定焚天灭神阵就是萧沐凌和九尾灵狐联手摧毁，可以在世间万年不灭的焚天灭神阵，被萧沐凌给碎了！

    她究竟有多强！

    他们想过吗？

    有好好考虑过这个问题吗？

    云穹一点点握紧拳头，脸色并不太好看。

    “云穹？”萧流潋看他神色不对，眉头皱起，“难不成，你也因为这个忌惮凌儿，又或者，你不想让凌儿去召唤四家？想让她被破云天带走？”

    这种事，她不会答应！

    云穹不想带凌儿回召唤四家，那她就带着凌儿回萧家故土。

    她是萧家现任族长，即便萧家没落，没有其他人，她相信她们两个人也能重新把萧家创建起来！

    “不。”云穹摇头，没有犹豫。

    这不只是他用来回答萧流潋的话，是他真不想萧沐凌被破云天带走。

    他还是那个想法，只要萧沐凌不知道过往的事，他就能把萧沐凌带回召唤四家，好好培养！

    像她这样的天才留在召唤四家，相信以后他们云家会出现更多的召唤天才！

    别的，他不会让萧沐凌做到！

    “那就好。”萧流潋松了口气，看向萧沐凌，眼中带着笑意。

    其实，她还是想带着凌儿回萧家故土。

    召唤四家虽然养大了她，但她还是觉得萧家更好，总想回去，如果可以，她还是会带凌儿回家，不会去召唤四家。

    她虽然舍不得云穹，但她已经不是当年的萧流潋。

    如今的她，找到了凌儿，也该担负起萧家人的责任！

    灭了召唤域不过是一个开始，萧家还有更多的仇人，他们不死，她不甘心！

    只要当初参与了那件事的人和势力，她一个都不会放过！

