    “诶？真的是人鱼啊！”路飞看着哥哥自己打飞海兽之后，被海兽吐出来的人鱼凯米，一脸诧异的说道。

    虽然自己不经意救下了这只迷糊的人鱼，不过路飞并没有觉得怎么样。

    而且在凯米答应带他去吃章鱼烧之后，立刻就和对方成为了好朋友。

    只是在得知对方的老板，章鱼烧老板小八被人贩子抓走之后，娜美和罗宾都同时陷入了沉思。

    “那个小八的声音……有些耳熟啊！”娜美和罗宾同时说道。

    “嗯？罗宾姐也认识一个叫做小八的人么？”娜美诧异的问道。

    “嗯，以前我父亲带我去人鱼岛的时候，见过一位叫做小八的章鱼鱼人！”罗宾点点头说道。

    “章鱼鱼人……还叫小八……不会这么巧吧？”山治、索隆、乌索普和娜美都同时想到了一个人，那就是阿龙一伙的剑士小八。

    “嗯？这位姐姐你去过鱼人岛么？”凯米好奇的看向罗宾，问道。

    “嗯，去过几次……还和我父亲一起到过龙宫！”罗宾微微一笑，点点头说道。

    “哦？居然还到过龙宫？那颗是大人物才能去的地方啊？”一旁的海星帕帕古诧异的问道。

    罗宾微微一笑，并没有说出雷纳的名字，她并不是什么喜欢炫耀的人。

    一翻交谈之后，路飞等人跟着凯米去救下了章鱼小八，而这个章鱼小八果然是罗宾和娜美认识的那个章鱼小八，那个阿龙海贼团的剑士。

    同时飞鱼骑士团的老大，因为和山治的通缉令长得太像，结果和山治缠上了。

    而且路飞在对付迪巴鲁的坐骑莫托巴洛时，直接震慑住了对方，让罗宾一眼就认了出来，那是霸王色霸气的雏形。

    等到事件结束之后，章鱼小八请了草帽一伙所有人吃章鱼烧。

    “小八，你怎么会在这里？”罗宾一边吃着章鱼烧，一边问道。

    “那个……”小八看了一眼娜美，然后才说道：“我回到鱼人岛之后，意外得到了章鱼烧老板的秘方，加上我小时候的梦想就是当一名章鱼烧老板，所以就来到了海面做起了生意！”

    罗宾见到小八的神色，就知道他是娜美所说的章鱼小八了。

    “你和娜美是有什么误会么？”罗宾有意做和事佬，于是主动问道。

    “那个……那个……也不算误会啦！当初我跟着阿龙哥对娜美做了很多不好的事情！”章鱼小八犹豫了一下，说道。

    他的话说完之后，见到娜美也看了过来，立刻低着头道歉道：“对不起！”

    “罗宾姐是怎么认识他的？”娜美并没有理会小八，反而对罗宾问道。

    “我是跟着父亲去鱼人岛的时候认识小八的！”罗宾微微一笑，摇摇头说道：“我父亲似乎很早就认识了他，具体的我也不清楚！”

    “内！我小时候就认识了雷纳先生，那个时候我还和阿龙哥、甚平哥一起跟随着泰格大哥呢！”小八似乎也陷入了回忆之中。

    “嗯？这么说来……雷纳先生也认识阿龙？”娜美一愣，诧异的问道。

    “认识啊！当初我们和甚平大哥分开的时候，他还让甚平大哥给阿龙哥带了句话，说让我们最好不要随便杀人类，尤其是持有刻有他名字黄金的人，绝对不能动！所以当初我们在可可西亚村见到那块黄金之后，才没有杀你们村子里的任何人，要知道再次之前，我们已经毁灭了很多人类村子了！”

    小八点点头，说道。

    “什么？雷纳先生居然还对你们说过这样的话？”娜美一脸不敢置信的问道。

    小八点点头，确认道：“当初是甚平大哥这样给我们传达的，但是阿龙哥本来就是因为讨厌人类才离开鱼人海贼团的，所以一开始并没有打算听雷纳先生的话，但是直到真的看到黄金出现之后，阿龙哥才收手的！”

    “原来如此……我说你们怎么就看上了可可西亚村，在我们这里停留了这么久！”娜美一副若有所思的表情，说道：“要是没有那块黄金……你们应该也是将村子屠杀光，然后拿走所有的财宝吧？”

    小八有些不好意思的点点头，说道：“我现在已经知道错了，所以从那之后我并没有干过坏事了！雷纳先生得知我们真的见到了黄金，也没有为难黄金的持有人之后，也放过了我！”

    “没有为难黄金的持有人？”娜美轻笑一声，说道：“你们也叫没有为难？”

    小八沉默着没有说话。

    而另一边的乌索普则是在给不知道的人科普娜美的遭遇，这让后面加入的几人也都对小八颇为不爽。

    “可是为什么会这么巧呢？罗宾的父亲正好就将黄金送给了娜美的姐姐？要是没有那些黄金，就真的出大事了呢！”乔巴一脸呆萌的问道。

    乔巴这话一落音，所有人都看向了他，搞的乔巴都有些被吓到了。

    “怎……怎么了？”乔巴一脸不解的问道。

    其实大伙在听完娜美和小八的述说之后，都有这个问题，那就是雷纳到底是怎么知道，阿龙一伙会去娜美的家乡，还特意在那里留下了刻有他名字的黄金的？

    “嗯？难道你们不知道么？”小八看着草帽一伙不解的样子，直接说道：“因为雷纳先生的眼睛，拥有看到未来的能力啊！”

    “啊？”小八的话，让草帽一伙除了罗宾之外的所有人都诧异不已。

    “诶？小八，你们说的雷纳先生，该不会就是那位吧？传说中白胡子海贼团的副团长，拥有一双来自地狱的眼睛，拥有透视未来能力的赤瞳·雷纳先生？”帕帕古这个时候才反应过来，小八他们说的雷纳到底是谁。

    “诶？是白胡子海贼团的副船长么？那可是位大豪杰啊！”就连迷糊的凯米，也诧异的说道。

    “你们都知道雷纳先生？”娜美不解的问道。

    “嗯！白胡子海贼团可是鱼人岛的大恩人呢！”帕帕古点点头开始给草帽一伙科普起来，告诉他们白胡子海贼团对与鱼人岛来说意味着什么。

    “嘛~~那位大叔很能干嘛！”路飞听完之后，笑呵呵的说道。

    “笨蛋！那可是罗杰姐的父亲，不允许你这个家伙没有礼貌！”山治用脚敲了敲了路飞的脑袋，说道。

    “啊！对啊！他还是罗宾的父亲呢！”路飞这爱恍然大悟的说道。

    一伙人简直有些无语了，他们的船长就是这样让人无语。

    “啊？原来你就是雷纳先生的女儿？真是太失敬了！”帕帕古赶紧想罗宾说道。

    罗宾摆摆手，说道：“你们不要太夸张了，父亲曾经说过……鱼人岛之所以会变成这样，也算是有他一份罪孽在里面，要不是他配合罗杰开启了大航海时代，鱼人岛也不会成为那个样子！”

    这个时候，大伙也都想起来了那个传说，那个在海贼王罗杰临死之时，过来探寻大秘宝的恶魔，原型就是罗宾的父亲，大海贼贝尼里·D·雷纳！

    “不过……小八！你所说的……雷纳先生拥有透视未来的眼睛，到底是怎么回事？”一直沉默的娜美，突然抬头，看向小八，问道。

    “啊~这个……我也不是很清楚！但是在鱼人岛上，大家都知道，白胡子海贼团的副船长，雷纳先生拥有和夏利夫人一样，预测未来的能力！”小八摇摇头，摸着脑袋，笑着说道。

    “没错、没错！我们也听到过这样的传说！据说他就是因为当初他看到了鱼人岛的未来很悲惨，而造成这一切的就是大海贼时代的开启，所以才带着白胡子海贼团来到了鱼人岛，拯救了我们！”一旁的凯米和帕帕古都点头说道。

    “那么还是由我来解释一下吧！”罗宾拍了拍娜美的后背，笑着说道：“本来如果小八他们知道的话，由他们解释更好，毕竟那是我父亲，我说出来的话，怕娜美以为是在辩解什么！”

    “罗宾姐……不要这样说！”娜美赶紧过去抱了一下罗宾，说道：“不管雷纳先生那个时候是不是真的看到了可可西亚村的未来，他能留下黄金，能教导我航海术，已经让我非常的感激了！”

    “首先，关于我父亲的眼睛……那个叫做写轮眼！拥有全方位洞察、复制、破解敌人招式的能力！根据我父亲所说，那是一双被诅咒的眼睛，加上开眼之后会变成血红色，所以才会有传言说是来自地狱的眼睛！”罗宾拍了拍怀中的娜美，解释道。

    “洞察、复制、破解……还真是强大的能力呢！可是为什么会是被诅咒的眼睛呢？”索隆若有所思的想了想之后，问道。

    这个时候他也终于知道，为什么当初自己和雷纳战斗的时候，不管用什么招式，对方似乎都能破解一般。

    “其中之一就是因为那双眼睛能看到某些人未来的画面！”罗宾苦笑着说道：“你们不要以为这是什么很好的能力！”

    “诶？能看到未来的画面，难道还不是什么好的能力么？”乔巴一脸不解的问道。

    “没错，因为我父亲的能力并不是想看谁，就能看谁，他只能看到一些在未来能影响整个世界的人的画面，而且只是残缺的画面，并不是那个人完整的一生！”罗宾点点头，解释道：“而且他是能看到未来，而不是预言！”

    “这……”所有人都不解的看着罗宾，他们丝毫没有理解罗宾的意思。

