    第352章本来不存在的人物（1）

    “你们好，我叫楚妍汐，从京城来的，今年四岁，以后我就是你们的同学了，请大家多多关照。”楚妍汐向众人介绍自己，同时目光扫过教室里的人。

    她的眼神很成熟，成熟得不像一个年仅四岁的小孩子。

    看了一圈后，她的目光锁定在了人群当中的的秦洛芸的身上。

    朱老师一脸赞许地看着楚妍汐，感觉这孩子聪明过人，这么点大的孩子居然会说多多关照了，感觉比他们班级里的其他孩子利索多了。

    “楚妍汐小朋友，你想跟谁坐？要不要跟和你一样的新同学秦苏酥一起坐？”朱老师温柔地询问道。

    “我要坐在那位同学后面。”楚妍汐主动选择了秦洛芸后面的位置。

    “好，你就坐那边。”

    朱老师正打算叮嘱周围的同学对新来的同学友好一点，就看到了趴在桌子上面睡觉的苏酥。

    “苏酥，醒醒，来新同学了。”

    苏酥正趴在她的小桌子上睡得香甜。

    听到老师的声音，苏酥抬起头，看向前方，眼神迷离，小脸茫然。

    虽然不是很清楚发生了什么，但还是点了点头。

    苏酥小脑袋枕在手背上，闷闷地怨念着昨天晚上的事情。

    都怪侄子们啦，害她昨天晚上都没有睡好。

    小侄子说要她帮忙，把漂亮姐姐骗到大侄子的房间里去，说这样她就能做姑婆了。

    然后就……

    哎……

    她虽然是一只凶猛无比的白泽神兽，可是架不住现在人类的身体太过弱小，没睡醒就好难受，眼皮都要粘在一起了。

    楚妍汐多看了苏酥两眼。

    她原以为秦洛芸已经是小朋友里面颜值高的了，没想到这里还有一个颜值更高的。

    不过她对苏酥的注意力也只是这么一会儿儿。

    她更在意秦洛芸这个人。

    她知道，秦洛芸长大后会出落得亭亭玉立，我见犹怜，更知道长大后的她还会在京城里掀起不小的风浪。

    所以她一来就选择了靠近秦洛芸的位置。

    一上午的课结束后，小朋友们坐在一起吃午饭。

    秦洛芸挨着苏酥坐，卓浩又挨着秦洛芸坐。

    “苏酥姑姑，你怎么又要睡着了？”秦洛芸好奇地问苏酥。

    “昨晚上没有睡好……”苏酥回答。

    “那你吃完再睡，下午有午休。”

    听到秦洛芸喊苏酥叫姑姑，楚妍汐露出疑惑的神情。

    她小声询问道：“秦洛芸同学，你为什么叫秦苏酥叫姑姑？”

    “因为苏酥是我的姑姑。”秦洛芸回答。

    苏酥喜欢她叫她姑姑，那她就叫姑姑。

    这样苏酥会觉得她乖的。

    “你应该没有姑姑吧？”楚妍汐问。

    她记得秦家只有秦洛芸这一个女孩，秦家老太爷秦培方那一支更是一个女孩都没有。

    “苏酥是我姑姑。”秦洛芸回答。

    楚妍汐皱起了眉头，表情看着不像一个才四岁的小女孩。

    她问苏酥：“秦苏酥同学，秦予淮是你的什么人？”

    “大侄子。”苏酥懒懒地回答。

    坏蛋侄子，好困。

    “大侄子？”楚妍汐露出了诧异的神情。

    (本章完)

