
　　晚上七点半是霸权社规定的下班时间，绝大部分员工都会在这个时间下班，要么通勤搭乘地铁回家或者住所，要么就是开车回去。

　　混在下班的车队之中，木村宏没有开自己的车，同样也没有坐事务所的车，而是坐在姐姐木村凌的车上下班，这是公司的车，现在由木村凌使用，毕竟她可是事务所的副社长，没有车像什么样子。

　　至于为什么要坐姐姐的车，原因也很简单，躲狗仔记者，没办法，自从他公布恋情之后，他就成了狗仔重点盯梢的对象，无论他去录制节目，去事务所，还是来自己的公司，都会有狗仔记者跟着他。

　　只要能拍到他和他那个神秘的女朋友的照片，那么将会得到至少五百万円的报酬，这是许多媒体对外开出来的价格，为了这笔超高的报酬，狗仔们自然会孜孜不倦的盯着他，期望自己能拍到他女朋友的照片。

　　为了躲记者，防止自己的住所被曝光，木村宏不得不让纪子小姐开着事务所的车带着经纪人富冈幸夫和他姐姐木村凌一起开车离开，这样的话能够有效的避开那些狗仔，让他们的注意力都集中在事务所的车上。

　　车子汇入街道上下班的车流，确定后面没有车跟着，木村宏长出一口气，说道“啊，又是摆脱这些烦人家伙们的一天，看来短时间，这些家伙应该发现不了我的住所。”

　　正在开车的姐姐木村凌却呵呵一笑，说道“真的吗，那你可真的是太小看这些记者了，昨天出门的时候我就有发现，我们的公寓楼下多了好几辆陌生的车辆，上面还有人，除了偶尔去便利店买东西，都呆在车上，阿宏你猜猜这些家伙一直守在公寓楼下是要干嘛？”

　　“有这事，为什么我什么都都没有发现？”木村宏惊了，还以为自己躲得很好呢，没想到还是被盯上了。

　　“看来最近事情太多，让你的警惕性有些放松了啊，可要小心了哦。”木村凌告诫木村宏道，如果他没什么怕被狗仔记者拍的，那么这样放松警惕还没什么，可他想要藏着自己的女朋友，那么就必须要小心了。

　　车开到公寓的楼下停车场，木村宏仔细观察了一下，果然发现了好几辆车窗都是漆黑的陌生车辆停在路边，车窗之露出一点点缝隙，里面似乎有人在观察着外面的情况，不用猜木村宏也知道这要不是在盯梢罪犯就是想要拍点什么的狗仔。

　　住所被发现了，看来是时候要搬家了，木村宏有些失落，毕竟这里他也住了一段时间，还和中森明菜有很多美好的回忆，没什么事情的话实在是不太愿意搬，可继续住在这里，那么他想要和中森明菜再相会就恐怕很难了。

　　为了不让自己和女朋友的相处被这些狗仔记者影响到，那么搬家是唯一的选择，正好，二月份姐姐要回春日部市了，到时候又是自己一个人在这里，搬家倒是没有什么，只是要搬到哪里去呢？

　　行色匆匆，先去了姐姐的公寓，陪着她吃了个晚饭，聊了聊，之后回到自己的公寓，木村宏又是老样子，直接躺倒在沙发上。

　　翻看了一会杂志，看了看时间，已经晚上九点钟了，昨天和中森明菜打电话的时候，她告诉自己今天会在这个时候回到家，那么正好可以打电话过去。

　　虽然这段时间两个人都有些时间，可是见面那是不可能的，没办法，外面那么多狗仔记着呢，见面实在是太危险了，只能打一打电话了。M.23sk.com

　　号码拨了过去，没一会就被接了起来，里面传来中森明菜略带撒娇的声音，“莫西，莫西，是宏君吗，还真的是准时呢。”

　　“是啊，这可是给亲爱的明菜打电话，怎么能不准时呢，我可是知道不准时的下场。”木村宏逗她说道。

　　上次迟到十五分钟，可是吃了中森明菜好一顿编排，木村宏可是记得清清楚楚的，偶尔就会拿这个来逗逗她。

　　“还真的是记仇的宏君，哼，迟到还有道理了，真的是可恶。”中森明菜皱着鼻子，带着娇俏骂道。

　　骂完了，她语气变得有些低沉的说道“今天下班都很早呢，却都没有办法见面，真的是让人苦恼。”

　　作为一个很害怕孤独的人，中森明菜是真的很希望和木村宏，能见面就见面，能待在一起就待在一起，也就是所谓的有些粘人，现在下班这么早，居然不能相见，不能一起吃饭看电视，她的心情可想而知。

　　“再忍一忍，明菜，过了这两个月就好了，那些狗仔应该就不会盯着我了。”现在这种情况，木村宏只能尽力安慰她，他现在要是出去，后果他不敢预料，他还好，中森明菜的事业很可能会受到极大地影响，他可不敢冒这个险。

　　“两个月啊，真的是很长很长的时间了。”中森明菜很是伤感的说道。

　　“喂，喂，明菜，我们又不是两个月不能见面，过两天我要进行新单曲的宣传，到时候节目上就可以见面的，不要这样伤感嘛，对了，等你月末休假的时候，给你一个惊喜。”木村宏可不想中森明菜一直沉浸在这种情绪之中，赶紧说道。

　　那边中森明菜也反应了过来，又不是不能见面，自己过于伤感了一些，还害得宏君担心，她赶紧调整了一下自己的情绪，说道“什么惊喜，要是什么贵重的礼物，我可不会再要的哦。”

　　“嘿嘿，保证是你的喜欢的，到时候你就知道了。”木村宏笑着说道，去度假的事情，中森明菜还不知道呢，她只知道自己这个月末有休假，还是五天，这可是难得的长假期了。

　　“神神秘秘的，宏君就是喜欢做这种事情，到时候要是我不满意的话，哼，看我怎么对付你。”中森明菜气势十足，似乎不满意她真的会对木村宏怎么样一样。

　　说完这个，她接着说道“宏君，今天圣子酱和乡广美桑分手的直播你看了吗？”

　　“看了啊，明菜是在担心我们嘛，我们感情这么好，肯定不会像他们那样的。”木村宏以为她在担心这个，提前拦住她的话。

　　对于他们的感情，中森明菜同样也不担心，无论如何她都是不会离开她的宏君的，她担心的是另外一件事情，她略带试探的说道“嗯，我和宏君的感情我才不担心呢，不过圣子酱分手，宏君私下有没有知道一些什么，比如圣子酱有私下告诉你？”

　　“唉，这种事情我怎么可能会知道，我就连圣子酱的电话都没有，都是从电视上看到的。”木村宏一时之间还没有反应过来，很是惊讶中森明菜为什么这么问。

　　松了口气，中森明菜确定木村宏和松田圣子没有什么私下的联系，这就太好了，就算圣子酱对宏君有什么想法，只要私下没接触，那都不可能发生什么。

　　“这样啊，我也只是随便问问。”中森明菜掩饰着小声说道。

　　接着两人又聊了快一个小时，木村宏耳朵都疼了，他才不得不挂断电话，呆坐了一会，木村宏脸上露出笑容，想着“还真的是一个粘人的女朋友啊，那么多话说，不见面的话，她应该很难受吧，既然这样的话，我知道搬家应该搬到哪里去了。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　谢谢书友20180630211844930的100点打赏，谢谢林林林林林林林妈的100点打赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百六十一章搬家搬去哪里免费阅读。https://xs.23sk.com 