    

    
古道虽然崎岖，但还算平整，加之马儿走的不快，一路上倒是顺利。

    
为了不给陆承睿添麻烦，丁诗瑶一直死死抓着缰绳，坐在马背上一动也不敢动，深怕自己掉下去。

    
以前，她也曾骑马出行，但每次都有人给她牵马，这次只能靠她自己，说不害怕，那是不可能的。

    
只是经历了许多事儿后，她比过去坚强了许多，轻易是不会喊苦喊累的。

    
陆承睿怕丁诗瑶摔下来，好几次回过头去看，都发现丁思瑶在马背上坐的好好的，倒也放心了不少。

    
约莫两个时辰后，归云县已遥遥在望。

    
叶珍珍早就收到了齐宥派人送来的消息，提前在县城外头候着了。

    
今日的雪下的有些大，叶珍珍披着厚重的斗篷坐在马车里，时不时从马车一侧的小窗往外看。

    
“王妃，王爷回来了。”陈里在外头大声喊道。

    
叶珍珍闻言探出头看了看，过了好一会儿，才看见了远处的马队，为首的人正是齐宥。

    
叶珍珍赶紧下了马车。

    
“外头风雪大，别出来，快进去坐着。”齐宥策马过来，一边说着，一边下马，拉着叶珍珍，将她送上了马车。

    
“一切顺利，放心吧，等回去之后本王再和你说。”齐宥笑道，然后放下了马车帘子。

    
这几日，叶珍珍的心一直是提起来的，特别是抓到了邕王派来的那个侍卫统领之后，叶珍珍吃不好、睡不好，一直提心吊胆的，深怕齐宥出事儿，如今见他平安归来，自然放心了。

    
掀开一侧的马车帘子，叶珍珍见齐宥策马护在一旁，情不自禁露出了笑容。

    
就在此时，齐宥也转过头来看她，两人对望一眼，眼中都露出了笑容。

    
“王爷和王妃还真是心有灵犀一点通。”见自家主子放下马车帘子，拂柳笑者说道。

    
叶珍珍闻言也笑了。

    
她和齐宥，的确很有默契。

    
“王妃，您瞧瞧，那是不是丁小姐？”就在此时，坐在一侧的碧青压低声音说道。

    
叶珍珍闻言顺着那掀起的马车帘子往外望去，果然看到丁诗瑶坐在马背上。

    
“外头风雪那么大，请丁姑娘上马车坐吧。”叶珍珍连忙说道。

    
她也不知道丁诗瑶为何出现在此，不过，外头真的很冷，那丁姑娘骑在马上，虽然外头披着大斗篷，还戴着斗笠，身上并没有沾染太多雪，可寒风刺骨，她一个娇滴滴的女儿家，骑着马在风雪中行走，还是十分艰难的。

    
“是。”拂柳应了一声，立即让人停下了马车，去请丁诗瑶了。

    
此时的丁诗瑶，感觉自己都快冻僵了，她完全是凭借毅力在撑着。

    
“王爷，王妃说外头风雪太大，想请丁小姐上马车坐一坐。”拂柳大声禀报道。

    
齐宥闻言正欲说些什么，一旁的陆承睿便大声道：“那就多谢王妃了，我这就请丁小姐下马。”

    
齐宥听了之后，忍不住撇了撇嘴。

    
这一路过来，之前倒还算顺利，半个时辰前天上却下起了雪。

    
丁诗瑶一个女儿家，娇滴滴的，但连武功都不会，自然是撑不住的。

    
不过，齐宥倒是没有提醒陆承睿。

    
事实证明，陆承睿对人家姑娘还是有那么点意思的，路上不断回过头去看人家，最后还把他自个儿的斗篷给了丁诗瑶用。

    
此时，齐宥听他家珍珍要请丁诗瑶去马车上坐，陆承睿这臭小子忙不跌的答应下来，可见是心疼坏了，生怕人家姑娘被冻出个好歹来呢。

    
“是。”拂柳听陆承睿这么说，微微一愣，然后点了点头。

    
“劳烦你去把丁小姐扶下来。”陆承睿本来想亲自把人从马背上扶下来，可刚刚走了两步，又觉得有些不妥。

    
男女授受不亲，他当众把丁诗瑶抱下来，太不合规矩了，会毁了人家姑娘家清誉的。

    
“是。”拂柳听他这么说，连忙过去扶丁诗瑶。

    
此时的丁诗瑶，浑身都快冻僵了，把手放到拂柳手上后，她翻身便要下马，结果上半身倒是动得了，两条腿却不听使唤，不仅没能把身子翻过去，还往另一侧倒去。

    
“小心。”陆承睿吓了一大跳，连忙飞身过去把人抱住了。

    
丁诗瑶几乎整个人都栽倒在了陆承睿怀里。

    
哪怕天气很冷，丁诗瑶还是觉得自己的脸有点红。

    
“小心一些。”陆承睿把人放在地上，压低声音说到。

    
“多谢陆统领。”丁诗瑶连忙道谢。

    
拂柳顺势上前扶住了丁诗瑶，笑道：“丁小姐，我们王妃请您过去坐一坐，避一避风雪。”

    
丁诗瑶闻言点了点头，在拂柳搀扶下往前走，只是刚刚走了两步便停了下来，脸色也十分难看。

    
“怎么了？是不是哪里不舒服？”陆承睿连忙问道。

    
丁诗瑶万万没有料到陆承睿会这么问她，她的心顿时狂跳起来。

    
可仅仅片刻，丁诗瑶就恢复正常了。

    
陆承睿是有妻子的人，她不能和他有任何牵扯。

    
想到此，丁诗瑶赶紧摇头：“没有，就是在马背上坐久了，腿有些僵硬了。”

    
“那你小心些。”陆承睿说完之后，见齐宥正似笑非笑的看着他，脸忍不住一红，赶紧上马了。

    
丁诗瑶在拂柳搀扶下，慢慢的上了马车。

    
叶珍珍已经让人准备了一个软垫子，见丁诗瑶上了马车，便笑道：“丁小姐骑了很久的马，想必浑身发酸，坐在这软垫子上休息一会儿吧。”

    
“多谢王妃。”丁诗瑶连忙道谢，然后坐了下来，只是坐下的这一瞬间，忍不住倒吸了一口凉气。

    
“怎么了？是不是受伤了？”叶珍珍连忙问道。

    
“不是，就是身子有些僵硬，突然坐下来觉得浑身酸疼。”丁诗瑶连忙摇头。

    
“回去之后我开一个方子，让人熬了汤药给你泡澡，不仅能让你将体内的寒气驱逐出去，也能活血散瘀，明日起来你便舒坦了。”叶珍珍笑道。

    
丁诗瑶听了之后连忙道谢。

    
“丁小姐怎么和王爷他们一块回来了？莫非你去了雪云国？”叶珍珍笑着问道。

    
丁诗瑶是很信任叶珍珍的，倒也没有任何隐瞒，便将这件事的来龙去脉告诉了叶珍珍。

    
叶珍珍听了之后，忍不住多看了丁诗瑶两眼。

