    “起锚！”

    叮、叮、叮——

    三桅帆船上，四名壮汉推动木质绞盘，粗重铁链被回收缠绕，碰撞之间发出叮叮响声。

    不一会，沉重的船锚从海底升起。

    随后，三桅帆船渐渐动了起来。

    科林站在扬起的船尾，注视着不远处人头攒动的木质码头，注视着它渐渐拉远。

    那些狂热的人群，挤满了离他最近的码头，乃至周围的码头以及沙滩。

    此刻正在情绪激动地朝他伸手，嘴里不断叫喊着什么。

    更有甚者，甚至跳下大海，朝他拼命游来。

    ……像是在欢送他离开，又像是不舍。

    随着帆船不断前行，距离拉远。

    人群抛扔的杂物石块已经无法触碰到正在远去船只。

    他挥动痴愚权杖，撤去扩大霍普防御力场。

    随着对巫术的理解越来越深刻，巫师能用出来的变化也会越来越多。

    对于科林来说，此前霍普防御力场进度达到极限时，也意味着他对霍普防御力场完全掌握，达到理解领悟的极限。

    在一次破限之后，他对霍普防御力场的理解更是推陈出新，在原有基础上有了自己的创新。

    而如今在痴愚权杖的加持之下，提升到正式巫师威力的霍普防御力场更是有了更多的用处。

    在此之前，他可不能将霍普防御力场扩大到如此大的范围。

    他收回目光，转身朝船中间走去，不再注视远处码头狂热的人群。

    不远处的蕾妮，正在将几个水手的尸体扔下帆船。

    科林收回目光。

    脑中是之前水手们狂热地阻拦开船的模样。

    他们已经倒戈投向神明……

    是他的敌人。

    好在剩下的船员远离岛屿后，已经渐渐从迷惘的神色中恢复过来，身上的精神迷雾也停止溃散，恢复稳定。

    他一边朝蕾妮走去，一边呼出金纸。

    在上面，霍普防御力场的进度果然如他所料，没有太大的变化。

    使用痴愚权杖施放巫术的代价是遗忘知识。

    可在金纸的作用下，他施放巫术，却会增长知识。

    二者显然能相互抵消。

    具体是增长的多，还是遗忘的多。

    主要取决于想要增幅的强度。

    至少在将学徒期巅峰威力的霍普防御力场等巫术，提升到普通正式巫师施放的普通巫术的强度。

    所遗忘的知识并不多，还在可接受范围之内。

    ‘但仍需要谨慎使用。’科林暗自告诫自己。

    在一定的增幅强度范围内，痴愚权杖会优先遗忘所施放巫术的相关知识。

    倘若超过这个范围。

    那可不仅意味着会完全遗忘刚刚才施放过巫术，而且还会随机遗忘任意知识。

    这个任意知识的范围不仅包括巫术知识，还包括其它任何知识，甚至概念、认知……

    对于巫师来说，在这个世界遗忘掉某些重要的概念、认知。

    不只是可能会导致底层逻辑的混乱和三观的崩塌，

    更是会让人性与知识的灵光溃散，从而导致被自身污染异化。

    “主人。”蕾妮见他走来，恭敬问候道。

    科林微微点头。

    心念一动，暗金纹路的权杖消散，化作金色的纹路附着在右手手臂。

    他打量着蕾妮。

    金发的少女还是和此前一样清秀美丽。

    此刻在他的注视下，有些不自在的捋了捋耳侧的金色发梢。

    科林面色平静，似乎是突然想到什么，他又问：

    “阿瑟呢？怎么没看到他？”

    蕾妮摇了摇头，回答道：

    “主人，阿瑟之前把我和蕾妮送到城东码头，约好傍晚再来接我们之后，便又一个人离开了。”

    “不知道去了哪。”

    科林顿了下，微微点头。

    难怪此前在沙滩上没有看见自己那辆熟悉的马车……

    至于阿瑟去了哪。

    他心里也有数——

    无非就是酒馆……或者说妓馆。

    对于手下的奴仆，他虽并未约束太多，但对于他们的行踪还是有所了解。

    蕾妮通常来说都是宅在家中，不是尝试研发新菜，锻炼厨艺，就是陪黛米玩。

    而阿瑟，或许是因为每月有工资可领，所以偶尔会去一次酒馆。

    这些科林都了解，也并不在意。

    反正只要保证做好分内的工作，不要为他带来麻烦就行。

    只可惜现在……

    ‘多想无益。’

    科林摇了摇头，转身迈步朝船长室走去。

    船长室布置简单，中间摆着一张原木色大桌，地面铺着一张三角花纹地毯，旁边是一些固定的置物架以及杂物。

    科林将桌面的杂物扫到一边，心念一动从储物指环中拿出重金购买的海图。

    将其放到桌上，展开摊平。

    他先是在海图上找到黑石岛所在位置，然后再按照着埃莉卡给出的信息，努力寻找着圣焰王国的位置。

    不多时。

    他便在海图左上方找到圣焰王国所在的斯亚大陆。

    按照海图上的标尺计算，黑石岛距离斯亚大陆航行距离大概10000海里左右。

    以现在这艘帆船的速度，大约需要大半年才能抵达。

    这时。

    笃笃笃——

    敲门声传来。

    “請進。”

    科林从海图上抬起头。

    蕾妮带着一個皮肤黝黑穿着背心的中年男人走了进来。

    “主人，这是船上的二副，他有事找您。”

    科林颔首，注視着跪倒在地的二副道：

    “说吧。”

    二副身躯颤抖一下，颤颤巍巍道：

    “大人，我是来问您……咱们航行的目的地是哪，往哪航行？”

    科林没有立刻回答，他低头再次看向海图。

    片刻后，他抬起头问道：

    “巴南卡岛屿知道吗？”

    “知道，大人。”

    “好，我们的目的地就是去那。”

    “好的，大人。”二副抹了下因紧张冒出的汗水，起身向他告辞。

    可他还没走出船长室门口，科林又问。

    “对了，船上的粮食还够吃多久。”

    “还够剩下的人半个月的量，大人。”二副连忙转身回答，又补充道：

    “到巴南卡岛屿应该只需要一周左右的时间，食物是够的，只是淡水有些缺乏……”

    “淡水无需担心。”科林打断二副。

    有凝水术在，海上航行不愁淡水。

    他顿了下又问道：“對了，船长和大副呢？”

    “……”

    二副吞了下口水，轻声道：“大人，刚刚被您的女仆扔下船的就是。”

    科林顿了下，摆摆手。

    “.……以后你就是船长了。”

    “没什么事，就先离开吧。”

    他也总算是知道二副为何对他如此恐惧。

    “是，大人。”二副回答道。

    一阵喜悦席卷上心头，他离开船长室，脸上不由得浮现出欣喜的笑容。

    不想做船长的二副不是好二副！

    做船长一直都是他最大的梦想，没想到现在这个时候竟然稀里糊涂实现了。

    一时之间，二副心中原本对岛上突如其来可怕变化的深深恐惧，以及被强制要求起航离开岛屿的淡淡愁绪都消减不少。

    反正他们这些船员，大多都是单身，去哪都一样生活。

    那巴南卡岛屿，是附近海域最大的岛屿。

    据此前唯一有幸去过一次巴南卡岛屿的船长形容——

    巴南卡岛屿只是光论面积，就至少有上百个黑石岛那么大。

    而且那里还有许多大开眼界的新奇事物！

    若不是海上危险，他们没有远距离航行的能力，早就想去看看那里究竟是什么样的了！

    不过，这次不一样。

    有巫师大人同行，想来他们一定会安全抵达！

    ‘巴卡南岛屿……’

    二副心里不由得涌起一阵期待。

    他一边想着，一边昂首挺胸朝不远处的聚集的船员们走去。

