    ……

    李恪眉头皱了皱，这祷雨之术让他颇为无奈。

    话说悟空离开之后，李恪便寻找解决的办法，

    首要的自然是求助系统，毕竟系统是自己的，等于求己，

    求人不如求己嘛。

    不料系统给的解决方案让李恪哭笑不得。

    系统告知李恪那《三生经》可衍生地煞化之祷雨术。

    了悟《三生经》可得天罡三十六变，地煞七十二化，

    这是《三生经》最厉害的地方，也是它令很多修士望而却步的地方。

    因为如果没有昏君系统的帮助，李恪发现这根本没法练。

    条件太苛刻，这也是为啥整个三界会天罡三十六变和地煞七十二化的屈指可数。

    也明白猴哥实在是太了不起，变不可能为可能，简直是个奇迹。

    李恪怎么练都没进展，就问怎么回事。

    系统答，【宿主对于这地煞七十二化而言，其实天赋一般，不躺平就是蚂蚁上树。

    知道那天机盘上三生经为何显示为2/……】

    “快说，我没时间猜灯谜。”

    【三生经已经在宿主体内扎根，就是宿主体内的道纹之根，

    这些神通必须化作枝叶融入到纹根里，

    才能真正发挥它的作用。

    才能显现它可越级慑万界的宝贵之处。】

    【比如这祷雨之术，无论宿主现在处于什么境界，只要能催动它，

    就能请来法旨令境界愿高于宿主的龙王行云布雨。】

    【比如这驱神之术，就算宿主现在是花开境界，

    只要学会了，能催动它，

    就可以拘传和调遣实力高于花开境界的山神土地，

    还能役使诸般精怪和鬼魅以及黄巾力士。】

    【等于可以短时间组建一个实力不凡的战斗团队。

    这才是天罡三十六变和地煞七十二化真正的秘密所在！】

    【当年大圣就是靠着真正发挥地煞七十二化的秘密所在，

    才能独自对战诸般神将。

    一根猴毛所化的分身之所以能战天兵天将，秘密也在这里！】

    “我去，这么爽的啊！

    这么逆天的嘛！

    那具体可调遣什么境界的山神土地？”李恪激动的难以言说。

    【这个要看宿主具体能催动多少，

    就拿这地煞术之驱神来说，暂用五个刻度表示，

    如果宿主能使出五分之一，便能调遣高出宿主实力一层级的山神土地。

    如能全部催动的话，可以请出高出宿主五个阶层的山神土地及诸般精怪！】

    听系统这么解释，李恪忽然觉得眼前发亮，

    前途一片光明。

    也才知道之前获得的那六个地煞术的应用才只是皮毛！

    可一修炼才知道，这简直就是空中楼阁，海市蜃楼。

    “这天机盘上，三生经后面的圆环刻度只亮了两个刻度，莫非是两种神通

    已经化作枝叶融进去了？”李恪恍然大悟。

    【没错，这三生经开启后会自动为宿主化两种神通为枝叶融入那纹根之上，

    之后只能靠宿主自己。】

    “是那两种神通？”李恪很关心这个。

    【通幽和入水。】

    “没得选吗？”

    【可选，宿主超时未选，系统默认！】

    “系统你……咋不告诉我……”

    【……】

    “罢了，没时间和你啰里啰嗦……”

    李恪开始认真努力的将祷雨术化作枝叶向三生经这棵纹根去融合。

    结果这枝叶一靠近就会干枯，化作齑粉消失不见！

    李恪认真努力的将祷雨术化作枝叶向三生经这棵纹根去融合。

    结果这枝叶一靠近就会干枯，化作齑粉消失不见！

