
马三元在沈家待到了下午，不得不离开了。晚上的晚宴，他是主人，必须出席的。安慰了婉儿，把义母叫了回来主持大局。他才离开。

“快去报风哥。他走了。”

“是！”

马三元没发现身后有人跟着，他以为只是狗仔，现在的小报记者，也是无所不用其极，为了博人眼球，什么都敢写！

至于自己和义父的关系，暴露就暴露吧，反正不久的将来，整个港岛无人敢说个不字了！

马三元回到住处的时候，傅焱和胡金，苗淼淼。正在红姐那里做造型。

旗袍傅焱已经掏钱买了下来，很少遇到心仪的衣服，自然不能亏待自己，赚钱的意义就在于，想要的东西都能买回来。

“傅小姐，上次我遇见把旗袍穿的这么好看的，还是贺先生的大太太。你别说，你的眉眼之间啊，还真有点她的影子呢！”

红姐不要钱的甜话，一个劲儿的往外说。那是因为傅焱又买了几件旗袍，给家里人定制的，件件都价格不菲。

“那是我的荣幸。红姐，你这有披肩吗？给我也带一件。”傅焱晚上没有合适的包，就只能顺带披肩，遮掩一下自己的手。

“有的有的，好几种样子，我觉得这个适合你。料子是软羊绒的，这个天气也不会太热。”红姐直接拿出来一条白色的披肩。

傅焱要付钱的时候，红姐就死活不要了。

“傅小姐这样照顾我的生意，我送您点小礼物，就不用了。”

红姐很懂得人与人之间的相处之道，自然生意也是极好的。因为她会说话，很多女明星都来这里做造型，借衣服。就这一会儿，傅焱就看到了好几个。

殊不知，她看人家的时候，人家也在看她。

“丽芬姐，那女孩什么来头？”一个正在做造型的女明星，下巴指向傅焱那边问道。

“那边几位是豪叔带来的，要参加今晚的晚宴。”丽芬是红姐店里的化妆师。

“豪叔？洪帮现在也要开始捧明星了?”

“这个我就不清楚了，Linda小姐，闭一下眼睛。”丽芬不想参与这事儿，她的内心里，也把傅焱当做了想要混这一行的女孩。

Linda看着那边，犹如一朵花未开放的傅焱。内心升起了一种危机感。那就各凭本事呗！入行这么久，自己还没怕过谁！

胡金和苗淼淼都是第一次穿这样的裙子，之前在家里，胡金的家在奶头山上，冷的要死，穿的不是大棉袄就是二棉裤。苗淼淼虽说老家暖和点，但是也没露过胳膊。更何况还画了美美的妆。

在红姐这里消磨了下午的时光，傅焱看了看表，现在是晚上六点，说好了六点半就来接人了。从这里到酒店，七点钟正好。

豪叔早已准备好了车子。依然是秦风来接的人，肉眼可见地，他对傅焱的态度，又恭敬了不少。

“傅小姐，请上车。白先生他们已经到了。豪叔稍晚时候会到，他老人家说，让您等着他一起入场。贺大少也会来。”豪叔的安排，无非是给傅焱他们撑腰的意思。

“谢谢你了，跟豪叔说声谢谢。”傅焱态度依然，不显得十分亲近，也不显得生疏。

“您客气了，傅小姐。  ”

秦风把三个人，带到了慈善晚会的现场，这个时间，风水协会的人们都已经入场。剩下没到的，就是港岛的那些举重若轻的人物。

白墨宸早早的在门口等着傅焱，今日的他也很帅气。穿着一身西装，藏起了腱子肉，显得整个人都绅士了许多。

傅焱一下车的时候，白墨宸的眼神就紧紧的盯着她。今天的旗袍，比上午在贺家换的那件还要漂亮，这件把她所有的优点全部放大。

白墨宸直勾勾的眼神盯着傅焱，傅焱也看着他，忽的俩人对视一笑。仿佛这片天地只有他和她。

“胡姐姐。你看那边，白大哥在那看傅姐姐呢！啧啧，这眼神。”

“这才是心心相印。以后你也找到这么个人，你就知道了。”胡金无疑是羡慕的，哪个女孩子不羡慕呢？

傅焱却是注意到了，有好几个女生是在看白墨宸的。还有一个试图上前搭话。她没管身后的胡金和苗淼淼，疾走了几步，走到了白墨宸的跟前。

“小火，这衣服很适合你。”白墨宸绅士的伸出了手，傅焱搭上他的手，结果被他一下子揽住了腰身。在她耳朵边上，悄悄地说。

“不应该是我本来就很美吗？”傅焱也悄悄的回复。下一秒就掐住了他腰侧的软肉。

俩人笑闹之间，傅焱余光看到了酒店墙上的标记。咦？这里怎么会容许出现这样的标记？

傅焱悄悄说了句话，白墨宸和傅焱没有进门，而是漫不经心走到了墙边。假装等待着身后的胡金和苗淼淼。直到傅焱看清楚了那个符号。

果然，助火符。跟沈成敏布的那个大阵所用的符号，是一样一样的。今晚据说也有倭国人，傅焱冷笑，那就看谁的手段厉害了。

门口有侍者，引着几个人就到了大厅里。今晚是风水协会的主场，所以整个会场的布置上，也是风水协会的人布置的。

傅焱一走进的时候，就感觉到了。布阵的人基本功很强，整个阵法能让进入者身心舒畅，不过这个阵法，是基于迷幻阵改变的，稍有不慎，进入的人，就会迷了心神。

傅焱眯眯眼睛，这种阵法是最容易做手脚的。看来无形中的较量就开始了。呵，有意思！

“怎么了？”白墨宸发觉身边人的神情不对，紧跟着问了一句。胡金和苗淼淼也看着傅焱，很好奇的样子。

傅焱把事情一说，胡金再看过去的时候，一目了然。确实，这个阵法稍作变动的话，就是一个大型的迷幻阵。

“胡金，注意点儿，打起十二分精神来。还有你，跟着胡金，一步也别离开。”傅焱出声警告了苗淼淼。

“知道了，傅姐姐。我会的。”苗淼淼紧了紧手臂，紧紧的抓住了胡金的手臂。

宴会厅门是开着的，傅焱几人一进去，瞬间成为了焦点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69876584"  chaptername="第三百七十一章  助火符">加入书签</a>
</div>
