    看完万界轮盘抽奖卡之后，紧接着，系统又将手中这枚低级建筑令的详细信息，给展现了出来。

    【低级建筑令】

    用途：使用该建筑令，可在指定区域内，修建一座低级建筑物

    目前可选择的低级建筑物：简陋的卫生间、简陋的仓库、简陋的宿舍（八个床位）

    请选择！

    甄建仔细的想了想，目前的话，自己就一栋破旧的小木屋，这是指挥官专用的指挥部。

    卫生间的话，暂时并不是最需要的。

    营区外围，到处都是荒郊野外，想上大号，随便找个地方就能够解决，只要不跑出万界之塔的保护范围就行。

    至于小便，趁没人的时候，跑到别人木屋的后面，随便嘘嘘。

    又不是女人，几个大男人有什么好害羞的。

    仓库的话，就更加没什么作用了。

    身为一个新人军官，没什么资源，目前营区又提供了三十天新手保护期的保护，不管什么东西，哪怕放在门口，没经过自己的同意，没人敢拿。

    认真的思索了半天，还是选择宿舍吧。

    随着军衔等级不断提升，以后估计召唤出来的士兵越来越多，到时候，自己的小木屋，可挤不下那么多人。

    前世身为一个资深宅男，他可不习惯天天跟几个大男人睡一个屋。

    再说了，自己的小木屋，破旧不堪，到处都漏风，除了自己拥有一个床铺，那些士兵天天睡地上。

    一天两天还好。要是时间长了，他们休息不好不说，还严重影响他们恢复体力。

    要知道，在这游戏初期竞争这么激烈的阶段，想要快速升级打怪，全靠他们了。

    想到这里，甄建立即做出决定：“我选择修建宿舍！”

    话音刚落，就看见手里的建筑令，化作一道流光，按照甄建的意念，落在了破旧小木屋的左侧区域。

    只听见一团迷雾不断蔓延扩散，里面传来阵阵“叮叮当当”敲打声响。

    一分钟过后，一栋由土木构成的简陋民房，出现在了指挥部的旁边。

    原本，甄建指挥部旁边有几栋其它新人军官的木屋，但随着宿舍的建成，他们的木屋，不知道什么时候，全部悄无声息的往后移动了几米。

    “这么快就修建好了，这建筑令也太神奇了吧？”

    甄建急忙跑出木屋，来到刚刚建成的宿舍之内，发现这是一间不足二十平方米的小平房。

    里面什么东西都没有，只有八个简陋的床铺。

    床铺分为上下两层，上面四个，下面四个，宿舍内显得有些拥挤，不过让那些士兵有地方睡就行了。

    等到以后好领地发展起来了，所有的建筑物，迟早都会全面升级扩建。

    再次返回自己破旧的小木屋，看着黑龙三人靠在墙角出休息，他们的呼吸有些急促，脸色红肿的越发厉害了。

    见此情景，甄建心中有些担忧，“黑龙，我刚刚替你们修建了一栋宿舍，你们赶紧去宿舍里面休息吧。”

    “谢……谢谢，长官！”

    黑龙三人有些吃力的站了起来，想要敬礼，身体却不受控制的摇晃了起来。

    甄建见状，皱眉道：“行了，都什么时候了，还来这一套。”

    “长官，那我们去休息了……”黑龙三人感激的道。

    此时，甄建看见他们拿在手中的面包，一口都没动，急忙问道：“你们怎么都不吃面包？”

    黑龙吃力的扶着门框，微微喘息着道：“我们头晕想吐，脑袋像被火烧了一样灼热，一点胃口都没有，应该是中毒了……”

    听闻此言，甄建脸色一变，立即对守卫在门口的两个新兵吩咐道：“你们两个愣着干什么，还不赶紧过来帮忙，扶他们三个回宿舍休息。”

    帮忙搀扶黑龙三人回宿舍躺好，甄建安慰道：“放心休息吧，我会想办法替你们解毒的。”

    再次回到自己的木屋，甄建神情有些焦急。

    很明显，黑龙他们三人是被蜂虫蛰了以后，才出现这种中毒的症状的。

    “哥布林的那些蜂虫有毒，而且毒性还很强，必须赶紧想办法救他们，不然的话，只怕他们会有生命危险。”

    虽然万界系统曾提示过，说士兵牺牲之后，前十次召唤补充免费，但是经过昨天到今天的并肩作战。

    他感觉黑龙三人挺忠诚，挺靠谱的，况且大家一起配合的也挺默契。

    如果召唤几个新兵出来，绝对没有黑龙、黑虎、黑豹他们好用。

    再说了，黑龙他们三人也是为了保护自己，才被毒蜂蛰伤的，于情于理，自己都必须想办法救他们。

    “我该怎么样才能够救他们？”

    焦急之下，甄建再次翻开了新人攻略手册，希望从里面找到急救解毒的方法。

    很快的，他便在攻略手册里面，找到了解救士兵们中毒的方法。

    “万界之塔内的万界轮盘！”

    根据攻略手册所言，万界之塔的二楼，有十大万界轮盘。

    其中有一个轮盘，专门用来抽取医疗卡和药剂卡的，每次只需一张万界轮盘抽奖卡，最少可以抽取到一张医疗卡或者药剂卡。

    看到这里，甄建当场就决定，前往万界之塔抽奖。

    反正，他的手里拥有十五张抽奖卡，迟早都是要拿去抽奖的，现在正好派上用场。

    想到这里，他立即走出木屋，对两名新兵蛋子嘱咐道：“你们两个守在这里，照顾好他们三人。”

    两名新兵听到命令之后，连连点头答应：“是，长官！”

    交待好事情之后，甄建便以最快的速度，朝着营区中央的万界之塔奔去。

    这时候，已经差不多到了中午十二点。

    营区北面的虫族森林，陆陆续续有一些新人军官带着士兵返回营地。

    仔细一看，发现他们有许多人都挂了彩，身上到处都是血迹，更有几个中年妇女，她们的胳膊和大腿，血肉模糊，鲜血直流，痛的哇哇惨叫个不停，应该是刷怪的时候，被怪物所伤。

    看样子就算刷危险等级最低的变异螳螂，也有一定的死伤风险。

    来的营区的中心区域，雄伟的万界之塔，耸立当中。

    万界之塔顶端，四块巨型显示屏，依旧耀眼闪烁。

    甄建心中一动，暗想，“我今天刷了那么多的成就点和功勋，又是第一个晋升中士军衔的新人军官，按道理除了个人实力排行榜，其它三个榜单，我应该都是第一了吧？”

    想到这里，他充满期待的抬头朝着巨型显示屏望去。

    营区个人实力排行榜，他未上榜。

    营区综合实力排行榜，他还是未上榜。

    营区军衔排行榜，已经激活，但还是没有他的名字。

    最后再看营区每周战绩榜，排名第一还是萧韵，而他，仍旧在排在第六位。

    见此情景，甄建愣了一愣，心中有些恼火：“玛德，什么狗屁榜单，是不是有在搞我的鬼？营区个人实力排行榜和营区综合实力排行榜，我上不了榜，还能够勉强接受，但是特么的军衔排行榜和每周战绩榜，我居然排不了第一，搞笑的吧？”

    想到这里，他忍不住对着榜单怒骂了一句，“草，这垃圾榜单，绝对有问题！”

    话音刚落，只听见身后传来一个男人的声音，“榜单肯定没问题，有问题的是你吧？”

    是谁在我背后逼叨？找抽呢？

    甄建阴沉着脸，转身一看，只见一个身穿格子寸衫的年轻男人，扛着一把大砍刀，带着三名浑身是伤的士兵，恰好从他身后路过。

    见甄建目光阴冷的瞪着他，男人也不在乎，笑嘻嘻的指着榜单道：“新人攻略手册的最后几页，不是说了吗，所有的榜单，每晚七点准时刷新，现在还没到刷新榜单的时候，有什么好着急上火的。”

    说完，他便带着士兵晃晃悠悠的离开了。

    每晚七点准时刷新？

    甄建感觉有些尴尬。

    因为，一本新人攻略手册厚大五十页，他不可能每一页都看的那么仔细，都只是看了个大概。

    得知榜单刷新的时间没到，他心里好受了一些。

    当务之急，还是得赶紧去万界之塔内抽奖。

    快步跨过水池上面的血色拱桥，进入了万界之塔一楼大厅。

    在宽敞明亮的大厅内，四处张望了一番，发现大厅内东南西北四个角落，分别有四个电梯。

    “原来是乘坐电梯上楼……”

    甄建进入一个距离自己最近的电梯之内，低头一看，发现里面有33个按钮，对应着33个楼层。

    根据系统提示，万界十大轮盘，就在万界之塔的二楼，甄建直接按下了直达二楼的按钮。

    电梯上行的速度很快，眨眼功夫，二楼便到了。

    随着电梯门朝两边打开，顿时，一副奇异的场景，缓缓映入到了他的眼帘之内……

