    

    （十分感谢‘三山二水’、‘蝶雪傲霜’、‘crazycups’、‘不懈风情’、‘风蝶花泣冥’的打赏！）

    天宫市，‘ast’驻防基地驻扎地…

    在属于‘ast’的驻扎地里，其中一间布置得较为奢侈的房间中，威斯考特看着手中的一份文件，越看，脸上挂着的笑容便越浓郁，好像文件上记载的是什么好事情一样。

    只有那站在威斯考特身后，手中抱着一个文件夹的爱莲才知道，威斯考特现在看的这份文件，别说是什么好事情，说是最糟糕的事情也不为过。

    于是，看着威斯考特那越来越深厚的笑容，爱莲的神色间也越来越不满了。

    “难道不打算做点什么吗？艾克…”爱莲紧皱着眉头，语气里少见的全是抱怨。

    “明明那群董事会的愚蠢家伙已经打算爬到你头上来了，你还看起来那么高兴…”

    “嘛，不管是什么事情，有趣的话，我都会感到高兴的…”威斯考特无所谓的挥了挥手，将手中的文件扔到了桌面上。

    “想当初，刚刚创建‘dem’的那段时期里，他们还都是一群只会跟在我身后说好听的话的爬虫，现在却是懂得利用分公司被毁与私自动用魔术师及‘显现装置’的事情来找我的麻烦，相比起以前那只会动嘴皮子的时期，不是有趣很多吗？…”

    “艾克！”爱莲的声线不禁开始提高了。

    “你明白自己现在的处境吗？以现在这个情形来看，董事会里的那班家伙很有可能会以这一次的事情为借口。要求解雇你的职位也说不定呢！”

    威斯考特是‘dem’里的执行董事，在‘dem’里的地位是最高的！

    虽然在‘dem’里还有董事会以及其它的董事，但‘dem’当初完全是威斯考特自己一手建立起来的，地位也自然是最高的了。

    只可惜，威斯考特很多时候，考虑事情时，出发点一般都是以自己的想法为主的，为了能够满足自己的乐趣，威斯考特甚至不惜牺牲‘dem’里的一些利益！

    比如，在精灵的应对上面。威斯考特虽然执着于精灵的力量。但这样的话，将精灵给击杀，取得‘灵结晶’就能达到目的了。

    可威斯考特比起取‘灵结晶’，更想让精灵们陷入绝望的境地。进入了反转状态。然后再让人将反转的精灵给击杀！

    这样做。并不是因为反转状态下的精灵能够将‘灵结晶’给显现出来，也不是因为从反转状态下的精灵身上取‘灵结晶’的可能性能够提升，而是单纯的因为。威斯考特个人想这么做而已。

    因为，这么做，威斯考特会感到很开心！

    只要能够满足他的乐趣，那么，‘dem’公司会变成什么样，威斯考特根本一点都不在乎！

    也是因为这样，‘dem’董事会里有很多的董事都看不惯威斯考特的所作所为，再加上‘dem’董事会里不少人都对威斯考特的地位产生了觊觎之心，借机拉威斯考特下台，也不是什么奇怪的事情。

    对于这件事情，威斯考特本人是不怎么在意的，但爱莲在知道了这件事情以后，二话不说的就让威斯考特逗留在了这里，并住进了‘ast’的驻扎地中。

    不是爱莲怕了那群董事会的董事，以威斯考特与爱莲的能力，那群董事的所作所为根本不足为道，想让那些董事消停下来，爱莲有不只一个的办法。

    之所以跟威斯考特一起逗留在这里，不过是为了慎重一点，多点时间准备而已…

    毕竟，爱莲现在，已经不是世界最强了…

    想到这里，爱莲抿了抿嘴唇，叹了一口气。

    “当初就不应该给董事会拥有解雇你的权利的…”

    “那样的话也太没趣了！”威斯考特这样子回答了一句，这个回答，爱莲心中早已有数，可还是多多少少有些无奈。

    “那现在该怎么做呢？真的按照文件上的催促，回本部去吗？…”

    “我倒是满想回去看看他们到底会做出什么来的…”威斯考特耸了耸肩，旋即诡异的一笑。

    “不过，现在的话，似乎留在这里，更加的有趣呢…”

    闻言，爱莲撅起了眉，不知道想到了什么，犹豫了一下，轻声开口。

    “是因为那个孩子吗？叫鸢一折纸的那个…”

    听到爱莲的话，威斯考特脸上的笑容愈发的浓郁了。

    “没想到，‘ast’里，居然有人跟那几位是同班同学呢…”

    ‘ast’是对精灵的部队，与‘dem’一样，主张将带来空间震危害的精灵给击杀！

    照理来说，‘ast’里，有人经常跟精灵打交道，即使那精灵隐藏了灵波反应，也会多多少少被捕捉到破绽。

    然而，在这样的情况下，‘ast’却始终没有对那些精灵出手！

    就因为对方没有灵波反应吗？…

    肯定不是的！

    唯一的可能性便是，鸢一折纸，并没有将自己对那几个精灵的身份判断，汇报给‘ast’的上层！

    “看来，这个叫鸢一折纸的‘ast’，跟那几个精灵，貌似有点关系呢…”爱莲得出了这么一个判断，撇了威斯考特一眼。

    “所以，艾克，你才会对那个叫鸢一折纸的感兴趣吧？…”

    “也有这方面的原因，不管怎么样，观察一下也没有坏处…”威斯考特嘴角微微上扬，看向了爱莲。

    “那么，调查呢？…”

    “虽然因为‘ast’里的仪器都比较低端的关系拖慢了不少，但因为鸢一折纸本人还是‘ast’的人，调查起来倒也不是很麻烦…”

    爱莲直接从手中的文件夹里抽出了几张文件，递给了威斯考特。

    “倒是确实调查到了一些有趣的事情了…”

    “哦？…”威斯考特看向了手中的文件，随即挑了挑眉。

    “父母死在精灵的手中？因此极度痛恨精灵？…”这回，威斯考特倒是有些讶异了。

    “既然如此，为什么还变相的包庇着那些精灵呢？…”

    “确实…”爱莲点了点头。

    “真的极度痛恨精灵的话，鸢一折纸不可能不对相貌跟精灵极为相似，又全部凑到一起的那些同班同学进行调查，而且还有很大的可能已经知道了他们精灵的身份，却一直都没有将这件事情给汇报给‘ast’，很反常啊…”

    “人心，有时候也是很复杂，很难理解的…”威斯考特摇了摇头，将目光投到了文件上的其中一条信息。

    “五年前在精灵引起的大火中父母双亡吗？难道是‘efreet（炎魔）’？…”

    “是的…”爱莲面无表情的回答。

    “针对这件事情，我也展开了一些调查，然后发现，在‘dem’的机密资料库里记载着，那个时候，现场检测到了复数的灵波反应，还捕捉到了一段影像！”

    爱莲的手中出现了一台像是数码相机的仪器，在上面连按了几下，递到了威斯考特的面前，让威斯考特的视线扫向了仪器。

    出现在仪器屏幕上的是大火中的天宫市的其中一个角落。

    上面，鸢一折纸父母被从天而降的火束给击杀的一幕，在屏幕中播放。

    “这是从废弃的卫星中捕捉到的影像！”

    爱莲对着威斯考特说道：“由于死的是一对普通的夫妻，所以这段影像本来是应该被当做无用信息消除的，可分公司被毁，这段影像倒是在被携带出来的资料中被无意间发现…”

    说到这里，爱莲眼眸微微波动了起来了，伸手，再次在仪器上按了起来。

    “然后，我发现了这个东西…”

    随着爱莲的操作，屏幕上的场景被拉远，威斯考特也看到了一道身影，挥出了一道火束，击杀了鸢一折纸的父母！

    看到那道身影的真面目时，威斯考特不禁愕然，紧接着狂笑出声。

    “啊哈哈哈！这可真是有趣！太有趣了！”

    威斯考特极为夸张的大笑出声，一边笑还一边对着爱莲开口。

    “安排鸢一折纸来跟我见上一面吧！”        

