
　　昙花，出现在星空，纯净无暇的白色，散放着绚烂的光芒，引人入胜。

　　昙花的前面，还有天道二字，对应的乃是天道法则，所以昙花之下生出的五片树叶，便被称作是道叶，蕴藏有天道法则的奥妙。

　　罗修来到这里，便感受到了岁月永恒的气息，这种气息源自于时间法则，甚至凌驾于时间法则之上。

　　对应时间法则的至宝吗？

　　眼睛微微眯起，罗修遥遥望去，在天道诸多法则中，四大顶级法则乃是公认的最强法则，而其中又以时间法则最为神秘，最难修炼，最难领悟。

　　最起码在古往今来的岁月中，一代代无敌于星空的大帝，没有一个人是凭借时间修炼到大帝境界的。

　　与此同时，罗修注意到，在天道昙花所散放出来的光芒笼罩范围内，聚集了大量的天才俊杰，但这些人的动作和表情，都静止在了一刹那之间。

　　昙花一现，刹那芳华，这其中所对应的，便是时间静止的神通。

　　以天道昙花为中心，白色光芒笼罩的区域，就像是时间法则的领域，任何闯入这片领域范围内的武者，都会被定格在静止的时空。23sK.com

　　这些人都是最早发现天道昙花的，本以为自己撞上了天大的机缘与造化，但却根本连接近天道昙花做不到。

　　“黑袍煞星来了！”

　　当罗修一行人出现在这里的时候，很多天才俊杰都面露凝重和忌惮之色。

　　现如今在永恒神域内，黑袍煞星的名头可谓是响亮到了极点，先是万法慕家的慕少皇，然后是那夺得混沌剑的鸿运天子，两位绝世天才皆都陨落其手上，铸就了其赫赫凶名！

　　聚集在天道昙花附近的人群纷纷让开一条道路，任由罗修一行人走到前方，无人敢拦。

　　罗修背负双手走在前方，三女跟随在他的身后，一袭紫衣，性情跳脱的姬小紫，还有那清冷如仙，绝代倾城的沈冰语。

　　相比起这两女来说，倩云便要显得黯然失色了许多，不过她毕竟也是无量宫的候补圣女之一，温柔如水，款款动人。

　　在天道昙花的时间领域之外，罗修看到了战天帝子，对方也同样朝着他这边看来，眼眸凌厉。

　　即便是曾经接连在鸿运天子和罗修两人的手上吃了亏，但战天帝子无论是走到何处，也是万众瞩目的天骄，他的身边聚集了许多来自各方帝宗圣地的人杰。

　　“你来晚了！”战天帝子冷漠的说了一句，抬手指向天道昙花的所在。

　　罗修随着战天帝子手指的方向看去，瞳孔骤然一缩，因为在那时间领域之内，他看到了一个人影。

　　那是一个身着道袍的年轻人，诸多闯入时间领域想要谋夺天道昙花的天才俊杰都被静止定格，但这个年轻的道人却缓缓的向前，距离传说中的天道昙花，越来越近。

　　元始山的传人！

　　罗修一眼就认出了这年轻道人的来历，当初在混沌剑出世的那颗星球上，这位元始山的传人曾经出现过。

　　但是后来争夺混沌剑的时候，这位元始山的传人却并未出手，以至于一直来都声名不显。

　　然而对于这位元始山的传人，没有人胆敢小觑，要知道元始山的祖师元始大帝，乃是最古老的大帝，他所留下的传承，堪称是当今世间底蕴最深厚的帝宗！

　　即便当代纵横星空无敌的战天大帝，对于元始山这样的古老存在，也要敬而远之。

　　此时此刻，战天帝子的心里不爽到了极点，对于自身的天赋和实力，他向来自负至极，但永恒神域的三件至宝，他却始终都没能得到一件。

　　永恒石疑似在那黑袍煞星的手中，混沌剑也被他所夺得，最为神秘的天道昙花，却根本无法靠近。

　　但为什么别人无法靠近，那元始山的年轻道人，为什么可以呢？

　　“元始山不愧是底蕴最为深厚古老的帝宗，这年轻道人竟是掌握时间法则的高手！”

　　沈冰语站在罗修的身后，一双美眸之中透出惊叹和吃惊的神情。

　　时间法则古今以来最为神秘，即便有人曾经修炼过，传说也最多止步于第八重亦或是第九重境界，始终都无法达到第十重境界成为神帝。

　　即便如此，一名掌握时间法则第八重境界的神尊，也绝对是强横逆天的存在，纵然是那些神帝强者，甚至都完全不是其对手。

　　更有传说，若能将时间法则修炼到第十重境界，哪怕是无法达到第十重巅峰圆满，仅仅凭借神帝初期的修为，便可拥有媲美大帝的战力！

　　毕竟掌握时间，那是何等逆天与可怕的能力啊……

　　古老传说中的元始大帝并非是修炼的时间法则，这名元始山的传人能够领悟掌握时间法则，足可见其必然是才情惊天之辈。

　　“所有人都叫你黑袍煞星，却还不知道你到底是什么来历，叫什么名字？”战天帝子凝视着罗修，一字一句的问道。

　　“怎么？打听我的来历和身份，是打算等着从永恒神域出去后再来找我的麻烦吗？”

　　罗修淡淡一笑，眼中有一抹杀意闪烁而过，“你若敢再试探我的话，我不介意将你斩杀在这里！”

　　此言一出，战天帝子的脸色顿时就变得无比的难看，至于周围的其他人，则都闭口不言，保持了沉默。

　　所有人都不得不承认，尽管罗修的这些话说起来狂妄的没边儿，但他的确拥有这个实力。

　　战天帝子强忍着心头的怒气和杀意，他很清楚自己没有跟对方翻脸厮杀的本钱，对方之所以没有真的动手，大概也是顾忌他是否还有什么没有动用的底牌手段。

　　也正是因为彼此相互的顾忌，所以才没有一见面就大打出手，否则的话罗修早就动手，以除后患了。

　　他很清楚如战天帝子这样的人，其身上必定有保命的强大底牌，想要斩杀这样的人很不容易。

　　“你既不愿意说，本帝子不问便是，但对于天道昙花的事情，本帝子想要与你合作，你看如何？”战天帝子沉声说道。

　　“合作？本少爷为什么要跟你合作？”罗修很平淡的笑了笑，“难道你有什么办法可以不受时间领域的影响？”

　　“我虽然没有办法，但是如果以你得到的混沌剑开道，必然可以将天道昙花收入囊中。”

　　虽然罗修说的话很不客气，而且还带有些讽刺，但战天帝子也只能强行的忍着，好声好气的说道。

　　“既然我用混沌剑可以直接开道过去，又为何跟你合作？”罗修看向战天帝子，带着一丝玩味的笑。

　　战天帝子的脸色很难看，以他的身份，在这宇宙三千大界之中，何曾有人胆敢这般轻视过自己？

　　罗修懒得继续理会战天帝子，对身后的沈冰语道，“冰语，开道！”

　　“好。”

　　沈冰语走上前来，怀抱在手中的剑鞘豁然发出铿锵之音，她周身混沌气息弥漫，以混沌剑向前斩去。

　　看到这一幕，所有人皆是瞳孔一缩。

　　“这怎么可能？沈冰语也能执掌混沌剑？”战天帝子瞪大了眼睛，如今他已经猜测到想要执掌混沌剑必须要具备混沌体质。

　　而无量神宫根本就没有修炼混沌体的法门，宇宙三千大界，唯有鸿家的混沌鸿蒙诀有这样的功法，这沈冰语是如何做到的？

　　更关键的是，混沌剑这等至宝，这家伙居然将之交给了沈冰语来执掌，他们又到底是什么关系？

　　混沌剑一往无前，挥斩出来的剑气之内，蕴藏有混沌规则的气息。

　　白光一片的时间领域被劈开一条通道，然而这条通道却很窄，最多也只能容纳两人过去。

　　罗修抬手一挥，直接将姬小紫和倩云两人收入到体内穴窍世界，而后纵身一跃，便进入了混沌剑劈开的通道之中。

　　不用罗修开口提醒，沈冰语便紧随而来，手中的混沌剑不断斩出，保持着这条通道始终存在，从而不受周围时间之力的影响。

　　“你休想！”

　　就在这时，战天帝子也借助混沌剑开辟出来的通道冲了过来，遍体金光，周身气势如虹。

　　“我得不到的东西，你也别想得到！”

　　战天帝子这一次是真的豁出去了，即便是自己得不到天道昙花，他也不会让罗修得到，宁可被那元始山的传人得手。

　　而且他若出手将罗修拦下的话，那元始山的传人还要欠他一个人情。

　　“给我滚回去！”

　　罗修大喝，让沈冰语继续以混沌剑开道，而他则豁然转身，对上了战天帝子。

　　这一次他的手上没有执掌混沌剑，而是凭借自身的战力，以天神九重境界，对抗神皇境界的战天帝子！

　　“轰！”

　　两人皆都是以肉身争锋，一声巨响震荡天地，一阵骨头碎裂的声响传出，罗修的身体倒飞出去，右手的拳头骨头断裂。

　　“咚！咚！咚！……”

　　罗修的身体凌空后退，每后退一步，都会将脚下的虚空踩踏的轰鸣作响。

　　肉身争锋，他比战天帝子差了一些，因为战天帝子修炼了两门精修炼体的无上帝功，他的修为虽然是神皇初期的境界，但肉身战体之强横，再加上身上尊级神甲的力量加持，却已经足可媲美极品皇道神兵的档次了。

　　“哼，若非依仗至宝，本帝子若要杀你，轻而易举！”战天帝子意气风发，始终未能得手至宝，一直都让他的内心很是憋屈。

　　“你难道忘了鸿运天子是怎么死的了？”罗修眼睛微眯，嘴角泛起一丝充满杀意的冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百四十六章 以剑开道免费阅读。https://xs.23sk.com 