    第9章 无影欲出

    恐龙大军的事情已经告一段落，现在我们将目光重新转移到艾尔文和他的地球爱人李夏二身上。

    话说自从艾尔文找回了李夏二的量子记忆体之后，身在月球基地的万酷让他们赶紧离开银河系回去艾尔文的母星，Z15星球。地球即将有大事发生。

    可飞船还没飞出太阳系，玛雅就探测到了一个可疑的巨形飞船向太阳系飞来。

    没错那正是银河帝国皇帝泰阿所乘坐的巨人号飞船。他这次前来太阳系是要将这个万酷彻底消灭，地球内部的四维灵气也将要铸造成型了。

    万酷控制了帝国铸造基地月球。这时的万酷并没有实体，只是一团量子记忆体。

    它已经融入了月球基地的控制矩阵，现在的万酷也想得到那把由曾经的自己铸造过的四维灵气。

    曾经的他在地心空洞看着那团四维灵气一步步成为七彩圆球，那时的万酷只是一团终日与那七彩圆球引力对抗的可怜的量子记忆体。稍有不慎就会被这圆球产生强大引力吸入腹中。

    可惜他并不知道艾尔文救走的那个女孩就是这四维灵气凝聚成武器的最后一步，泰阿挑选的零号量子记忆体就这样被万酷救了出来。

    泰阿的巨型飞船刚刚飞临太阳系，他就发现有一架神秘的飞船快速的从太阳系中部飞了出来，航向是太阳系外层空间。

    利用空间扫描，确定这艘飞船正是星际联盟的玛雅号飞船。

    泰阿随即下令将还没逃离太阳系的艾尔文飞船捕获，小巧的玛雅号虽然装有星际联盟最好的动力系统，但那也没有泰阿乘坐的帝国飞船巨人号强大。很快玛雅号就被巨人号发出的诱导磁场所挟持。

    玛雅号被挟持在巨人号船体腹部，被巨人号发出诱导磁场束缚着。诱导磁场仿佛就像一张巨大的网，网住的玛雅号动弹不得，同是还被能量团堵住了动力装置。

    现在的玛雅号上，艾尔文和李夏二似乎成了待宰的羔羊。

    但此时的艾尔文并不慌张。他知道泰阿此行的目的并不是他二人，而是正在月球基地的万酷。

    哪怕泰阿还在打着李夏二量子记忆体的注意，艾尔文还是有一个强大的足以保命的杀手锏。它就是玛雅飞船上的超距通讯系统，这种系统可以将讯号传送到星际联盟，从而可以威胁银河帝国和破坏泰阿皇帝的计划。

    艾尔文与万酷的蓝色量子记忆体在月球基地时，艾尔文在万酷量子记忆体进入矩阵控制系统的一刹那无意中感知到了万酷的记忆，虽然只是少量的片段。这些也足以使艾尔文了解银河帝国的过去和地球铸造四维灵气的故事。

    这时玛雅号传出泰阿的声音

    “好小子，居然能让我在这里碰到你，怎么，你把那个女孩儿量子记忆体救出来了？”泰阿一嘴轻浮的语气，说完大声狂笑

    艾尔文回到：“劝你别再打李夏二的注意了，不然我对你不客气。”

    泰阿说到：“死到临头了还嘴硬”。

    艾尔文回到：“我堂堂星际联盟高级探险家还怕你这个不知名星系的皇帝不成？”

    其实泰阿还是很畏惧星际联盟的，毕竟他曾经被星际盟主打败，如今在星际联盟的法则下，泰阿只是一个阶下囚，是一个逃犯。尤其让泰阿恐惧的就是那尊星际盟主手中的笋叶刃，这武器强大的漫无边际，甚至可以摧毁整个宇宙。

    曾经的泰阿军团，在星际大战中争夺星际盟主之位时，就是被这一尊突然出现的笋叶刃打的全军覆没。

    那时的泰阿军团将士悉数被笋叶刃气化，只有少数族人投降了星际盟主侥幸存活，随后被关押到了星际监狱。

    如今的地球所铸灵气正是可以与笋叶刃抗衡的超级武器。

    泰阿说到：“朕不想与星际联盟为敌，朕在地球铸造的武器你就不必参合了。”

    艾尔文回到：“那武器还不知道是谁得到呢”。

    泰阿说到：“你什么意思，那武器即将成型。很快就是朕的囊中之物，还会是别人的？”

    艾尔文回到:“呵！呵！只是，此时一个叫万酷的量子记忆体进入了模拟地球矩阵系统，我不知道这个人会不会让你得到武器”。

    泰阿说到：“什么？你是说万酷进入了月球基地？还侵入了模拟地球矩阵系统？”。

    艾尔文回到：“没错，我想这时的他正沐浴在模拟地球装置里开心的看着那个七彩圆球裂开了”。

    泰阿说到：“可恶的万酷，朕早晚要把它碎尸万段”。

    愤怒的泰阿突然想到一个办法，他利用巨人号的传送装置将李夏二抓进了巨人号，束缚在激光栅中。企图利用扣押人质的卑鄙手段，胁迫艾尔文去消灭万酷。

    他知道作为星际联盟的公民，艾尔文的飞船上很可能拥有先进的武器装置。这些装置有的可以消灭永生族的量子记忆体。

    如今眼看心爱的夏二又被作为人质，艾尔文欲哭无泪。

    艾尔文说到：“我答应你不参合你们地球铸造武器。放了李夏二，我保证飞的足够远，离开银河系”。

    泰阿回到：“晚了，早让你们走，你不走。现在我改变主意了。想要朕放了这位姑娘，你就替我消灭万酷这狗贼”。

    面对泰阿的条件，艾尔文也只能妥协，他的爱人李夏二再一次置于危险之中，只是这次连身体也没能留下。

    他让玛雅在飞船武器库中检索一个禁忌的武器，这个武器是探险家们在探险过程中遇到危急生命的紧急情况才会使用。当然他们都是永生族，除非面临量子记忆体就要灰飞湮灭的危机关头，其它情况使用了它，将面临星际联盟法则的与这种武器同样规格的处决。

    玛雅很快就检索出来这个武器，它就是量子记忆体处决枪，只要向量子记忆体射出一枪，被打中的量子记忆体不管多顽强，都会灰飞湮灭消失的无影无踪。

    巨人号停靠在近月轨道，将玛雅号飞船解除了控制，艾尔文驾驶着玛雅号来到月球基地。

    这时的月球基地已经提高了防护等级，万酷利用矩阵中的各种数据重新布置了基地的武器系统。

    一片激光炮饱和攻击，艾尔文驾驶着玛雅号急速躲避。玛雅号启动纽西岚炮一扫而过，万酷布置的武器阵列瞬间被摧毁，玛雅号迅速突破了月球基地的最后一道磁带防护罩，冲进了月球基地内部。

    艾尔文来到了模拟地球装置前。此时的万酷从矩阵中恢复过来，一张万酷的脸从模拟地球装置上浮现出来。

    万酷说到：“是你……你怎么又来了？”

    艾尔文回到：“泰阿抓了我的爱人”。

    万酷说到：“泰阿抓了你的爱人，你跑我这里来做甚？”

    艾尔文回到：“他让我来取你性命”。

    万酷说到：“取我性命就是交换你爱人的条件？”

    艾尔文回到：“正是，李夏二是我爱的人，我不想她受到伤害，更不想失去她”。

    万酷说到：“那要看你有没有这个能力”。

    艾尔文随即掏出了那把量子记忆体处决枪，这枪的外观属实是把万酷给看愣住了。

    万酷说到：“就这？啊……就这外观？这是个啥？这是武器吗？我会死到这东西上？”

    万酷见此武器如同一只钢笔，满脑子问号。

    艾尔文回到：“往往最不起眼的武器反而是最强大的，它就是量子记忆体处决枪”

    万酷说到：“啊，你不会…这是严重的犯罪….”

    万酷听到这抢的名字时却傻眼了。

    原来万酷也曾是一位星际联盟的探险家，后来因与母星的队友意见不和独自探险。随后参与了泰阿军团一起对抗如今的星际盟主，又随泰阿一起逃到了银河系建立帝国成为帝国丞相。这武器的威力万酷是知道的，但他没想到的是艾尔文会为了心爱之人，使用这种禁忌的武器，他以后回到星际联盟也会面临着同样的处决。

    艾尔文回到：“没办法了，有泰阿在，这银河系不会安宁。”

    万酷深知泰阿的残酷，他知道，他的计划已经不可能完成。即便不是艾尔文也会有其他人前来摧毁自己。

    万酷向艾尔文妥协了，并告诉艾尔文不必利用这种禁忌的武器杀死他。

    万酷说到：“年轻人，我想体面的离开这个世界，你没必要用这种武器攻击我，我自己飞去那颗七彩圆球，我量子记忆体的能量可以赶上数亿人类的量子记忆体。待那七彩圆球裂开时，我会带着那股灵气出现在地球最高的山峰等待着你的到来，再见！好小子！”

    说完，一道蓝色光芒瞬间从月球基地内窜了出去，飞向地球。艾尔文没有射击也没有阻拦，他知道万酷这次说的都是真言。随即通知还在近月轨道的泰阿。

    艾尔文说到：“万酷的量子记忆体已经魂飞魄散，皇帝陛下您可以登月了”。

    泰阿带着众机械卫兵和扣押着李夏二的激光栅乘坐小型飞艇来到月球基地内。

    泰阿说到：“哈！哈！哈！没想到这种枪的威力这么强大，但现在你要将它毁掉”显然这武器泰阿也是很怕的。可以说面对这种武器所有永生族都害怕。

    “毁掉他，我就把李夏二从激光栅里放出来”泰阿试探的提出要求。

    艾尔文回到：“好！君主一言得当真”

    说罢，艾尔文将量子记忆体处决枪用时空抹除装置摧毁。

    “小艾！我好害怕”这时泰阿打开了激光栅放出了李夏二，夏二哭泣着向艾尔文跑来，同时艾尔文也健步一飞抱住了李夏二，抚摸着夏二的头发，平复夏二的情绪。

    是啊，李夏二一介地球人哪里见过这般阵仗，前期在激光栅里几乎是昏睡了一路。

    她那会知道，艾尔文为了救她几度犯险，甚至差点放弃自己永恒的生命。但这些对于艾尔文来说是值得的，他获得了爱情，但这爱情咋这么像舔狗逆袭呢？

    此时模拟地球装置发出刺耳的报警声。

    (本章完)

