
　　“啥？”

　　几个女孩子一听这话，都有点发傻了。

　　那个洞口现在距离水面只有不到半米的高度，这艘单桅帆船桅杆的高度至少也得在4米以上，那么大点的小洞口怎么可能出的去呢！

　　但是大概是因为现在时间太紧了，顾晓乐已经没什么工夫解释了，只是招呼着大伙赶紧开箱子翻补给，把能用的东西尽量都带上这艘帆船。

　　不过毕竟这只是一艘小型的单桅帆船，一下子上了他们这么多人还带着两个宠物，就已经够瞧的了！

　　所以大家也就只能矬子里面挑大个的，可有用的拿了。

　　当然在这里面最有用的就是食物和淡水，毕竟谁也不知道他们这一次要在海上漂流多久。

　　可惜的是，因为年代实在是太久远了，这些补给中的食物几乎都已经变质发霉无法使用了。

　　至于储存淡水的几个大水桶，也就早就被蒸发得一干二净了。

　　所以他们现在能拿到船上的也就只有一些必要衣物和一些工具，不过聊胜于无啊！

　　总之大家很快就把这些补给品搬到了帆船上，然后一个个的大眼瞪小眼地看着顾晓乐，虽然嘴上都没有说话，但是心里都在暗暗地问道：

　　“说好的能连人再船出去呢？”

　　顾晓乐也着急，继续笑眯眯地从他一早就从旁边准备好的箱子里掏出了两个引信出来！

　　正当这些女孩子不太明白到底他要做什么的时候，顾晓乐伸手一指洞口处：

　　“大家看好了！其实我当初早就有了预案准备了！”

　　大家随着他手指的方向，果然在洞口上方的石壁上发现绑着两大捆TN.T炸.药包！

　　“一会儿我就把岩洞上面的石壁炸塌，自然这处山洞也就距离海平面高了，这样我们的帆船就能出去了！”

　　原来是这样啊，大家这才有了些恍然大悟的感觉。

　　“顾晓乐，你这两大包炸.药是从哪里搞到的？”宁蕾一脸的疑惑。

　　顾晓乐嘿嘿一笑：“当时我们在地下七层弄炸塌要塞的时候，随手拿的，没想到这么快就派上用场了！”

　　宁蕾颇有暧昧地瞪了他一眼，悠悠地说了一句：

　　“讨厌，贼不走空的小吊丝！”

　　不过这个时候，大家可都得听从这个小吊丝的指挥啊！

　　只听顾晓乐连连摆着手让大伙躲到帆船的后面，以免被一会儿爆炸落下来的碎石砸伤。

　　另一方面，在山洞里面可没有风，这船想要出去，还得靠大伙在水里游泳给它推出去！

　　刚刚弄好了这一切，一声天崩地裂的爆炸声响起，所有人感到了整座海岛都在震颤，每一个人都明白留给他们的时间，已经所剩无多了。

　　“大家听我口令，一会儿我弄好的炸.药爆破了以后，大家就赶紧一边划水一边往外推帆船！

　　大家准备好！我启动引信了！”

　　随着“轰隆隆”的一声巨响，整个山洞顶部的岩层被炸得四分五裂，无数大小的石块飞向四面八方。

　　幸亏大伙都躲在了帆船的后面，有这么大个家伙在前面挡着，这才没有人因此受伤！

　　不过虽然人没有受伤，但是飞溅出来的石块中有一块是相当巨大的，这块石头恰巧又不偏不倚地砸中了他们的这艘单桅帆船！

　　所幸砸中的不是帆船的船身，但是也把帆船上面支出去的那根高达五六米的桅杆直接拦腰砸断了！

　　“咔擦”一声，那截断裂的桅杆落入了水中，躲在船后的众人都有点傻了！

　　帆船要是折了桅杆，那和鸟儿失去了翅膀还有什么区别？

　　可是现在不是让大伙叹息的时候，随着爆炸的硝烟散尽，顾晓乐清晰地看到山洞洞口上方的石壁已经被他们炸出来一个巨大的缺口。

　　不过这个缺口可远远没有他之前相信得那么大，距离水面的距离也就是无非扩大了不到3米而已！

　　顾晓乐马上看了看面前断了桅杆的帆船，又看了看被炸开的洞口，突然笑了！

　　“晓乐哥哥，你是不是疯啦？我们的帆船都没有桅杆了，就是没有动力了，还怎么走啊？你还笑？”林娇泡在水里，撅着小嘴地抱怨道。

　　顾晓乐还是保持了一贯乐观的态度，用手一指前面的山洞洞口：

　　“其实塞翁失马，焉知祸福啊？

　　你们看看现在这处炸开的山洞也就不过变高了不到3米而已，要是我们的桅杆不断的话，我们的帆船根本就出不去了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　杜欣儿眨了眨眼睛随即问道：“可是我们就算是出去，没有动力航行就这么随波逐流的话，那不同样也是很危险吗？

　　更何况我们还没有多少食物和淡水的补给，在海上漂不了几天，我们就得饥寒交迫而死吧？”

　　顾晓乐摇了摇头：“大姐，我们现在都已经火烧眉毛了，再不走，整个海岛可能都会塌陷沉没掉，你还有心思研究到了海上的事儿吗？

　　再说了，你是猪头啊，我们到了海上以后，只要脱离火山的影响，你的卫星电话很可能就会有信号了啊！到时候，你们杜家的私家游轮不就来了吗？”

　　对啊！几个女孩子顿时有了一种茅塞顿开的感觉，看起来关键时刻还得看他们顾晓乐队长沉着冷静啊！

　　“好了，好了，现在没有时间讨论这么多细节的东西了！咱们大家赶紧把帆船推到海面上去！”

　　说干就干，几个人在水中拼命地蹬水，可算是把这艘断了桅杆的单桅帆船缓缓地推出了山洞。

　　几个人刚刚一离开山洞，就看到整个海岛已经被一片浓烟和火光所笼罩住了。

　　刚才他们一直都是在山洞里，不清楚外面的情况，虽然现在外面的能见度相当的低，但是依稀从浓烟中可以看见整个海岛都在燃烧！

　　那一团团暗红色的岩浆流淌到哪里，哪里就马上被火焰所吞没！

　　此时这几个人都已经爬上了帆船，顾晓乐一声招呼，大家来不及休息，爱丽达，达西亚，傻小子刘失聪加上顾晓乐自己，四个体力最好的各操起一条船桨就开始荒岛外围的海上划了起来。

　　而掌舵的是他们这些人里面唯一有玩帆船经验的宁蕾。

　　虽然帆船本身的设计并不是非常适合划桨，但是毕竟有四个人在同时划，这驱动的力量还是不容小视的。

　　没多一会儿，帆船就已经渐渐脱离海岛的范围，空气中的火山灰浓度也开始大幅降低。

　　至少他们每个人的呼吸已经不是那么困难了。

　　“嘭”地一声巨响，一道火雨从荒岛中央的山谷喷薄而出！

　　瞬间整个海面都几乎被满天飞散的岩浆给照亮了！

　　随着这道岩浆雨的落下，以海岛为中心海面上突然涌起了一股滔天巨浪，而他们那小小的帆船就正好在这股巨浪的浪尖上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百八十章 火山终于爆发了！免费阅读。https://xs.23sk.com 