    天庭，陈尸所内，某处耳房中。

    房间收拾得很干净，如果不是门口、窗边套了不知道多少个阵法，什么“禁止动用法术”、“禁止动用法宝”、“禁止传送”……把能禁得都禁了，真看不出来这里面关着“嫌犯”。

    姜屿在房间里踱着步。

    关于失忆的事，他已经消化的差不多了，从最初的慌乱中冷静了下来，但还是觉得有些荒谬。

    因为他发现，什么“阵法”、什么“禁制”，什么“法术法宝”他都能毫不费力地理解。偏偏跟自己息息相关的东西他毫无记忆，脑海一片空白。

    不过这还不是眼下最要紧的事，姜屿心里不断地思忖着现下的情况：听那姑娘，还有那大哥的口吻，我应该是摊上大事了，似乎是有什么案子，全部的守卫都牺牲了，就我一个人幸存下来了，还没有伤。

    加上又失忆了，听着就像是为了脱罪编出来的托词，要是找不到证据，恐怕这口锅就会结结实实地扣在我身上。

    可我连发生了什么事都不知道，又怎么找证据证明自己无辜呢？再说了，我一定是无辜的吗……

    想到这里，姜屿眼角余光看见墙上悬挂的铜镜，里面映照着他的身影：

    身材修长，长发及肩，剑眉薄唇，整个人帅得非常综合。给人的感觉是，文能画符，武能杀妖。

    “长得那么体面，怎么看都不像有罪啊。”他语气坚定地自语道。

    ……

    同一时间，天庭刑罚司刑部后堂。

    “昌阳，昨天夜里琅嬛福地的案子怎么样了？上面又下了一道法旨在追问这事了。”

    说话的人穿着宽袖圆领深青色的官服，官服上隐隐有仙山数座。山间杂花生树，行动间，便有异兽仙禽在其间奔走。

    腰间悬着巴掌大的牌子，材质非金非玉，牌子正面是只鴖鸟，背面写着他的官职：刑部执事。

    “回禀禅昔天仙，案子没有任何的进展。”

    回话的昌阳真仙是刑部的副执事，他双手深揖，言语间带着尴尬。

    “属下也很犯愁，我们收到琅嬛福地求救的信号，门部翊卫六队的黎云带队赶到时，当晚负责值守的十名琅嬛掖卫已然全部阵亡，福地内外的留影石、看护阵法皆被破坏，没有留下任何有价值的线索。”

    昌阳真仙说到这，头更是抬不起来了，勉强说道，“所幸经琅嬛福地的执事点数，发觉只丢了一把名为‘多文玉匙’的钥匙。”

    “按理说这么大的动静，琅嬛福地内又珍宝无数，和那些奇珍异宝相比，多文玉匙实在难以比拟，犯人偷它干什么，”他有些疑惑地接着说道，“而且不过是一个洞天的钥匙，上面为什么这么关注？”

    禅昔天仙皱起眉头，这番回话实在不能让他满意。

    “别管丢了什么，上面已经下了死命令，命刑罚司彻查此事，敢在号称‘天帝宝库’的琅嬛福地行窃，还造成十名掖卫身亡，本身就是一件恶性事件。如果不能破案，天庭的脸面还要不要了！而且……”

    正训斥到一半，堂外的通传在门口探头，谨慎地望了望屋内的情景，小心翼翼地说道：“门部的执事，云葛天仙来了。”

    话音刚落，一团白色雾气出现在门口，缓缓凝成一道身影。

    “我来也需要通传吗？”云葛天仙人还未显现，声音便先到了。

    禅昔天仙看着与自己平级的云葛天仙，隐秘地皱了皱眉：

    “你怎么来了？门部抓到犯人了？”他淡淡问道。

    刑罚司为天庭六司之一，下设四部，其中刑部执掌罪案判罚，兼“冤案平反”，门部则管着天庭翊卫，兼掌各门关禁令。

    说白了，门部负责抓捕，刑部负责判案。

    “我来告诉你们，案子有了新进展了，”云葛天仙笑盈盈地说道，“黎云传来消息，有一名叫姜屿的掖卫‘死里逃生’，这个案子再也不是死无对证了。”

    “他可说这个昨晚发生了什么？是谁犯下的案子。”昌阳真仙沉不住气，急忙问道。

    “没有，”云葛天仙摊了摊手，“他说他失忆了。”

    “失忆了？”

    昌阳真仙很是错愕，随即冷哼道，“谁知道他是真失忆假失忆啊，嫌犯为了脱罪，什么谎言撒不出来？”

    云葛天仙不置可否。

    禅昔天仙觉出不对，进一步询问道：“你说他死里逃生？他受了什么伤？怎么逃得生？”

    “陈尸所那边递来了入殓师的报告，说他身上没有任何的伤痕。”云葛天仙沉吟着说道。

    “哈！”

    昌阳真仙眼睛一亮，“照我看，那个姓姜的掖卫一定是诈死脱罪。”

    他的语气非常的笃定，快刀斩乱麻地将姜屿定性为“借死遁”：

    “不用说了，出现在现场、唯一生还、身上无伤，凭着这三点，应当能给姜屿定罪了。昨晚那件事他肯定是主谋，就算不是，也是与人勾结的从犯，合该一并论罪。两位大人觉得呢？”

    禅昔天仙双目微闭，幅度很小地点了点头，随即听到一个语带讥讽的声音响起：

    “是啊，既没人证，也没物证，更找不到赃物，虽然没法证明姜屿有罪，也没法证明他没罪啊，不妨就把罪责推到一个已经失忆的掖卫头上吧。”

    云葛天仙慢悠悠说道，“如此结案，效率真高，应该大力推广，让各司都学一学。”

    “你这话是什么意思？”禅昔上仙皱了皱眉，“这个姜屿明明有那么多可疑之处，难道白白放了？”

    “谁说要放？我已经派了离梦去验证他的情况了。”云葛天仙施施然接口道。

    “离梦？”

    在听到这个名字后，禅昔天仙心中便有了计较。

    “她只是一名‘梦魇’，能查验回忆，但不能验证是否真正失忆，更何况……”

    他把“夺舍”两个字咽了下去，隐晦表示，“还是把人带回来，由专人负责查验吧。”

    “为了稳妥，合该如此。”云葛天仙点点头，两部的执事暂时达成统一意见。

    两个老狐狸很有默契，没人再提昨夜的案子应该如何审理，一旁的昌阳真仙默默低头，他不明白为何要如此大费周章。

    难道和云葛天仙口里的“离梦”有关？

    ……

    那边厢，陈尸所耳房中。

    “怎么看都不像有罪啊。”

    姜屿看着镜中的自己自言自语道，话音刚落，屋里就响起一个空幻灵动的女声：

    “既然如此，不如让我看看吧。”

    让我看看吧……看看吧……

    那个声音先是响彻姜屿的识海，紧接着由内到外一层一层荡开，直至在整间耳房中回荡。

    “谁？”姜屿环顾四周，充满戒备地问。

