    “你平常一定要看好科亚，不要让它乱跑。”克里斯蒂娜絮絮叨叨地又开始叮嘱。

    诺厄没反驳，安静地听着，时不时点头回应几句。

    在他的有意配合下，餐桌上显得相当和谐，一家人其乐融融。

    等吃完午饭后，诺厄以消食为借口跑到了院子里。

    他家院子里种着一棵桃树，这棵桃树不是普通的桃树，而是一棵有护树罗锅的树。

    护树罗锅，是一种看上去像是由树枝和树皮构成的神奇生物，脑袋上甚至还顶着两片长长的树叶，再加上这种小家伙体型小小一只，又长得极为纤细，看上去似乎没什么杀伤力。

    但最好不要小看这些家伙。

    它们喜欢栖身在具有魔法特性的树上，以昆虫为食，一般情况下害羞平和，但如果你试图去伤害它们栖息的树，那这些小家伙就会暴躁地跳下来，用尖利的爪子插你的眼睛。

    这只护树罗锅是在诺厄五岁的时候在他们家里定居的，到现在已经六年了。

    等诺厄来到院子里的树下，上面栖息的护树罗锅顿时欢快地爬了下来，虽然近两个月没见，但这个小家伙显然还认识诺厄。

    “好久不见，马哈。”诺厄与它打着招呼。

    被诺厄起名叫做马哈的护树罗锅发出细软的叫声，从树干上爬到了与诺厄等同的高度。

    不过当它试图跳到诺厄身上的时候，科亚坏心眼地从诺厄的衣领处爬了出来，虎视眈眈地盯着对面的绿色小生物。

    这只护树罗锅顿时趴在树干上，它沉默了一会儿，发出了细弱的哼唧声，实则在控诉科亚。

    不过诺厄听不懂它的话，只能大概看出来是在控诉。

    诺厄抬手摸了摸它头顶上的小叶子，这里手感很不错，只可惜太小，只能用一个指头摸。

    好在他不用担心把这只护树罗锅撸秃。

    马哈眯着它的豆豆眼享受着诺厄的抚摸，显然是很喜欢这种触碰。

    这就是科亚为什么不喜欢这个家伙的原因，大概就是宠物间的互相嫌弃吧。

    撸了一会儿，诺厄满意地收回了手。

    小护树罗锅细软的叫着，催促着诺厄多摸两下。

    诺厄微微抬手，这个小家伙立即跳到了他的掌心，扒拉着他的手指对着科亚发出了挑衅的叫声。

    科亚：“……”

    这只小不点也太嚣张了！就那细胳膊细腿，它一口下去就废了！还挑衅它！要不是这家伙一看就不好吃，它早就拿它打牙祭了！

    想到这里，科亚不爽地吐着蛇信，幽幽盯着马哈，似乎在衡量怎么下口。

    这种眼神立即让马哈怂了，它蜷起身体，两只细细小小的爪子抓着诺厄的手指，将自己整个身体都缩进了诺厄的掌心。

    不过诺厄才十一岁，手掌也大不了多少，虽然马哈尽力蜷缩了，但也依旧露着大半的身体，跟没藏没区别。

    但科亚却开始嘲笑这个家伙智商堪忧，掩耳盗铃式藏法。

    也不知道这俩是不是在情绪上能够沟通，虽然语言不通，但马哈却是飞快意识到科亚在嘲笑自己，立即哼哼唧唧地与科亚对骂了起来。

    诺厄：“……”

    这两只感情还是一如既往地好。

    他想了想，将两小只放在了一起，自己则返回了自己房间。

    ……

    关于之前战斗的反省，诺厄稍有有了一点眉目。

    目前来说，他现在所欠缺的就是魔力，魔力量与他能够施展的魔咒威力直接挂钩。

    但魔力总量并不好提升，就如之前战斗中他察觉到的那样，虽然他的魔力量远超同龄的小巫师，但对成年巫师来说根本构不成什么威胁。

    他也没仔细探查过各年级学生的魔力水准，只是大概能估算出自己现在的力量应该是和三年级的小巫师差不多。

    属于那种，刚刚开始有杀伤力的那种年纪。

    但魔力量的提升很难，基本上都是需要靠时间来累积的。当然，也有所谓的“捷径”，但那属于黑魔法的范畴，诺厄一点都不曾考虑。

    不过要提升魔咒的杀伤力还有一个方法，就是力量增幅器。

    通俗点说，就像是游戏里的装备。

    在自身基础数据固定的情况下，依靠一些能够增幅实力的装备是个不错的选择。

    说起来他们所使用的魔杖其实也算是一种增幅器，只不过巫师们习惯了使用魔杖，才没有意识到魔杖的真正位置。

    诺厄之前一直没曾考虑过这些增幅装备，因为制作起来也比较难不说，在某些时候还容易造成依赖。

    但现在，深切考虑到霍格沃茨也不是百分百安全的诺厄终究是选择了力量。

    大不了少用就是了。

    不过要制作这一类装备要求也比较高，要刻画的符文工作量大不说，还很难，绝对比诺厄用来给科亚的玻璃箱加固的那些符文麻烦五倍。

    而且制作的材料也有要求，必须是特殊的魔法材料，不知道这个世界能能不能买到合适的物品。

    回头去对角巷看看。

    实在不行……他或许还得去一趟翻倒巷。

    ……

    第二天的时候，诺厄如愿去了对角巷。

    与他一起的还有自己的母亲。

    “要去那家笑话商店吗？”克里斯蒂娜指着远处的蹦跳嬉闹魔法笑话商店，那里的橱窗外聚集了不少的小巫师，克里斯蒂娜觉得诺厄或许也会喜欢。

    “妈妈，我们先去把东西买了再去玩吧。”诺厄试图将自己母亲的注意力拉回来。

    看着自家儿子那没什么表情的脸，克里斯蒂娜一瞬间感觉到了挫败。

    自家丈夫性格温和，自己也相当开朗，为什么儿子偏偏是个面瘫……

    但克里斯蒂娜绝不认输：“那你想来点冰淇淋吗？”

    “……可以。”知道自己再不答应，自家母亲肯定会指下一个商店。

    于是五分钟后，诺厄手中拿着一大份萨满了坚果碎的冰淇淋走出了冰淇淋店。

    诺厄这才得以与自家母亲一起去了他想要去的魔法材料店。

    这家店里会卖一些不常见的魔法材料，这家店与药店相邻，但因为现在很少有巫师直接买这些材料，所以生意惨淡，以至于诺厄两人进来的时候里面的店主都懒得抬头看一眼。

