    九龙拉棺降临北斗星域荒古禁区，如此浩大的一个阵势，当然也不可能让这北斗大星之上的土著们毫无所觉。

    然而事实上，除了比邻这荒古禁地的人族国度，东荒境内的燕国修行界，六大洞天有派人前来探查以外，燕国之外，其余的修行界的势力，压根就没有派人前来。

    因为这里是一片魔土。

    从古至今，还从未有活着的生灵能从这里面走出来，这里是世人所公认的北斗星域七大古生命禁区之一。

    少女薇薇带着李长青等人降临的是一座人族势力的小镇，这里紧靠着荒古禁地，可却又大晚上的灯火通明，众人才方一接近，顿时便已有七八道虹芒冲天而起，且每一道虹芒之上，都立了有一道身影。

    “是薇薇回来了。”

    “天啊！”

    “她还带了一群活人。”

    “这些人是......”

    “难道，这一次动静，就是他们这一些人引来的？该不会就是因为他们误入了荒古禁地，而后活着走出来了吧？”

    当听到少女薇薇肯定的回答，这些虹光之上的人，又同时哈哈大笑了起来。

    他们都是灵虚洞天的长老。

    “哈哈哈哈......好，不错，体内的‘苦海’果然是已经全部都被激活了，唔，都是一些修炼的好苗子！”

    众人快速降落下了。

    又同时走进了小镇的一个灯火通明的大厅。

    而也就在此时，有人突然又发现了李长青与叶凡，庞博等三人，因为他们三人实在是有些太年轻了，几位长老都同时露出了惊容，有些难以置信。

    “天啊！”

    “这怎么可能？”

    “小娃娃们，这是你们的真实年纪吗？”

    “不不不，不对，哪怕是你们的真实年纪，但只要是入了荒古禁地，就理应会变得更苍老，能活着出来，就已经是一个奇迹了，又岂能像现在一样，还是一群小娃娃......”

    “不不不...除非.......”

    “我知道了，他们一定是...吃了传说之中的那种果实，只是，这怎么可能？”

    “九座圣山围聚成荒古深渊，传说每一座圣山之上都有一道神泉与一种奇异的圣果，共九道神泉与九种圣果，得一道便可脱胎换骨！”

    “但是，凭他们几个凡人，又怎么可能接近得了那里呢？”

    众长老们纷纷不解。

    他们各持己见，谁也说服不了谁。

    当然，这些都不太重要，重要的是这些都是好苗子，他们都想要收入自己的门下。

    都是一些老头子，只差一点就要打了起来。

    一时之间。

    连少女薇薇都插不上嘴儿。

    而隐藏于众人之间的李长青，此时也在心里面觉得有些好笑：“打吧，打起来最好。”

    但是他又知道，根本打不起来。

    因为很快就会有燕国的其他洞天势力的长老们前来，一场抢人大战，也已在所难免。

    很快，这些长老们便已经争吵完毕了，他们又有人提出了自己的疑问：“你们穿着怎么会如此的奇怪？”

    “还有，为何男人都留着短发？”

    “需知，身体发肤，乃受之父母也。”

    “还有，你们都是区区凡人，又为何误入的这荒古禁地？”

    “们的语言，又为何如此怪异？完全不像是我们燕国之人，难道是哪个地方的方言？你们到底是来自于哪里？”

    问题一个接一个个。

    这些长老们都非常的细心与仔细，不断的追问李长青等人，想要彻底的弄清楚他们这些人的来历。

    而能说吗?

    当然不能说。

    来自于星空彼岸，相距数十，上百光年，乘坐九龙拉棺，穿越无穷星域，无数星球，才抵达的彼岸的这一端，这种话说出来会有人相信吗？

    那还不如不说呢。

    而且众人的心底，又天然就有一种防备，大家都不想地球暴露出来，也更不想暴露出，火星之上的远古传送阵。

    或者这便是当代大学生吧！

    黑暗森林法则。

    大家也不是没有学过。

    所以，学会闭嘴，就是现在最好的选择。

    “怎么都不说话？”

    “一个个的，还是说，你们特意对我们有所隐瞒？”

    有长老装腔作势，吓唬他们几人。

    眼神无比的犀利。

    于是，李长青站了出来：“我们如果说了，你们会相信吗？我们来自一个遥远的地方，遥远到我们自己都不知道，我们是误入的一座古山，激活了某种阵势，才会被传送到这里的，现在我们都已经成了异乡来客，几位长者，你们如果愿意收留，那当然皆大欢喜，如果不愿意收留，那我们走好了。”

    这几句话都不卑不吭。

    而长老们对视一眼，此时又有一名老者走了出来：“这位小娃娃，你说的话到也不是没有可能，似这种可传送人于千万里之远的阵势，这个天地之间倒是有很多，只是都是一些陈年老怪物，才方有可能布置的出来。”

    “那么，我是不是也可以怀疑，你们手中的兵器，便是出自于似这样的老怪物之手呢？”

    原来他们早就已经注意到了李长青等人手中的金刚杵，青铜古灯，还有玉如意，铜钟等等虽残破，却又看起来充满了古意的东西。

    “没错。”

    “这些当然是我们捡来的...”

    李长青很痛快地点头。

    而后他还故意将自己手中的金刚杵给递了出去，又打开了自己的背包，将自己背包里面所有东西都拿了出来，包括几瓶已经被特意撕去了商标的矿泉水，一截玉如意，半块渔鼓，一串佛珠。

    其人也有样学样。

    当然，心里面不甘肯定是有的。

    但那也是没办法的事情。

    都是聪明人，可不会在这个时候犯傻，万一人家想要强抢，也挡不住不是？

    “东西都在这里了。”

    李长青能做到一脸的坦然，当然是因为他知道，这些东西已经早就废了。

    如果不是废了。

    他才会舍不得了。

    “几位长者，请看。”

    说罢了，还真就主动递了一件佛器，到某个长老的跟前。

    倒是把这位灵虚洞天的长老，给弄得怪不好意思的，毕竟他可不是强盗。

    “啊呀，你这小娃娃，我们又不是要贪图你们这一点东西......”

    “好好好...”

    “我看看...我看看，这总行了吧？”

    终究也还是抵挡不了自己心底的诱惑。

    这位长老将东西给拿起来，眼神一凝，而后又有些震惊，但仔细看了看，又露出了一脸惋惜之色，直到过了好久，才又一脸幽幽的叹息道：“唉，东西是好东西啊！”

    “材质都是顶尖，炼器手法也高明，我严重怀疑这里面更是已经孕育出了‘神’，但是也很可惜，体内已经没有了灵性，道纹也全毁了，更是连法器最基本的脉络都已经无法可寻......”

    “可以这么说吧!”

    “它们已经完全废了。”

    这位长老，又最后做出了定性。

    而其他长老们一听，先是也一惊，而后又细细详查，顿时也得出了与这位长老一样的结论。

    他们有些失望。

    不过....

    “也罢。”

    “东西虽然毁了，但到底也曾经随了你们一路，你们就都收起来吧，以后就当留一个纪念也好。”

    “当然，你们也用气馁，等你们都入了我门，只要你们够争气，我灵虚洞天作为燕国大修行门派，也自然不会亏待你们，到时候赐予你们相信的法器来护身，也是应有之意。”

    他们倒反而转为安慰起了李长青等人。

    “那是那是...”

    “长老们说的都对...”

    李长青等人也自然不会反驳。

    他们连忙就开始纷纷转而收拾起了自己的背包，尤其是那廉价的矿泉水，更是在往背包里面噻的时候，连自己的心跳都纷纷加快了几分......

