    云倾岫听到她们的谈话，眸光晦暗不明。

    却只是当做什么也没听到，依旧挂着得体的微笑进入正厅。

    前来迎接的是一位肥头大耳，头发花白稀疏的男子，看着便十分倒胃口。尤其是对云倾岫肆无忌惮地上下扫视，更是令人作呕。

    “无心妹妹来了，快坐吧。”容家主容承说着便要去拉云倾岫的手，被她不着痕迹地躲开了。

    容承已经五十有三，自己不过刚及笄，他都能当她爹爹甚至爷爷了，哪来的脸面喊她妹妹？

    云倾岫坐在软塌之上，看着容承将热茶水递给她，并没有喝的意思，而是开门见山：“容家主应当知道我的目的，我今儿是来谈婚事的。

    先前的闹剧，是我不识大体，伤了两家的和气，特来赔个不是。”

    容承盯着她的胸口，两只眼睛笑得只剩两条缝。“无妨。”

    云倾岫眯了眯危险的眸子，手中把玩着一只飞镖。那双眼睛真恶心，让她忍不住想将之处理掉。“容家主当真胸襟开阔。既如此，我与容少主的婚事，便定下来了。”

    容承听到她的话，笑容顿时隐去。“无心妹妹怕不是在开玩笑？他早便拒绝了你们的婚事，甚至离开了沧溟帝国寻他的良人。

    他与你并无可能，而容夫人如今正好空悬，你不如嫁给我，便是容家的家主夫人，谁都不能欺负你。”

    云倾岫冷笑一声，却是装作纠结的模样：“容家主，若没有那件事，我确实会同意嫁给你。但......但我与容少主其实早就有了夫妻之实，此生，只能嫁他了。”

    她撩起青色的袖口，露出两断干净莹白的皮肤，好似白雪般无瑕。

    “什么！”容承猛地起身。

    云无心是有守宫砂的，曾经她儿时来容家的时候他曾亲眼看到过。

    但云萧然不喜这封建的俗套，便没有给云倾岫点。

    云倾岫假意抹泪。她虽不知自己为何没有守宫砂，但正好可以利用一番。毕竟容家少主并不在沧溟帝国，她就算说了谎话也无法拆穿。

    只要将他们两人的婚约定下来，容家少主迟迟不归，她自然不用忧心嫁人之事了。

    “这不可能！他已经走了那么多年，怎么会同你有私情？”容承情绪有些激动，他没想到云无心竟然已经不干净了！

    云倾岫有些害怕地瑟缩了一下，那委屈的模样楚楚可怜：“他中途回来过，我们......我们私下里见过面，当时他喝了酒，所以就......”

    “哦？”一道醇冽的声音从门外传来，“我怎么不记得我们有过什么呢，云无心小姐？”

    云倾岫听到那不知何故格外亲切的声音，不由得回首顾盼。

    之间那男子一袭墨袍，金冠白玉佩，剑眉斜插入额前碎发。眼睛深邃幽远，鼻梁高挺，薄唇绯红。挺拔伟岸的身姿令人着迷。

    云倾岫看着他一步步朝自己走来，一时间还没回过神。她并不知道容家少主长什么模样，故而还没反应过来他的话时什么意思。

    “你......”云倾岫蹙眉，“我们是不是在哪里见过？”

    容昭华听到她的声音，愣了片刻，但随即冷笑一声：“云无心小姐，你这攀谈的开场话，未免太过于俗套。”

    云倾岫：“......”

    谁想跟他攀谈了？不过是看着熟悉随口一问罢了，当真气人。

    “不过，你不认得我？”容昭华对上她那双眼眸，总觉得有些熟悉。

    “我为何会认得你？”云倾岫反问。

    容昭华走近了几步，与她之间不过几寸距离，犀利的视线盯着她的脸，让她浑身有些不自在：“我可是醉了酒夺去你清白的人，你确定不认得我？

    看来，你在撒谎啊。”

    “......”

    怎么回事，不是说容家少主离开沧溟帝国了吗？为何又回来了？而且也没人告诉她！！

    云倾岫心中蓦地升起一股无名的怒火，反而笑道：“怎么，难不成你还想让我嫁给你爹？”

    甚至连她自己都想不清为何要这么说，似乎是下意识的情绪驱使。

    容昭华一噎，竟是不敢回答了。这种感觉，很是奇怪，也让他有些烦躁。

    便正了正神色，猝不及防地伸手，指尖碰到她的侧脸。“让我看看，你究竟是谁。”

    若她真是云无心，怎么会易容？更何况还是自己易容成自己的模样。

    人皮面具被生生撕下来的过程牵拉性是极强的，云倾岫疼得连泪花都浮在眼底：“放手，疼！”

    但容昭华见她挣扎，竟是将她的下巴死死扣住，防止她乱动，最终将整个面具毫不留情地撕下来。

    而看到她容貌的那一刻，容昭华手中的面具骤然滑落，重重咽了口口水。

    因为没有用药水浸润便直接撕下，云倾岫吹弹可破的肌肤之上红了一片，看着便疼。她那双澄净的眸子氤氲出一层水雾，半含委屈半留嗔怒。

    容昭华忍不住后退一步。

    完了，完了。

    他刚刚的话语似乎说重了，下手似乎......不，是很明显也重了。

    “夫人，我，我......”

    云倾岫双手紧紧，怒目而视，下一刻，一拳砸到他的胸口。

    那一拳可没有半点留情，五脏六腑都感觉要移位了一般。

    “咳咳咳......”容昭华缓了半天才委屈道，“夫人，下次轻点。”

    云倾岫靠在一旁，冷冷道：“方才不是还想同我撇清关系，怎么，如今连‘夫人’都叫上了？”

    “我错了。”他神情愈发委屈。

    “我们不熟。”云倾岫淡淡道。

    容昭华上前拉着她的手：“这门婚约我同意了，以后你便是我未过门的妻子，怎么能叫不熟？”

    容承自然知道了眼前之人不是真正的云无心，云家这是找了个替身来充数。

    但这女子明显比云无心好看成百上千倍，不免让他动心。“容昭华，与她定婚约是我，还不对你准娘亲放尊重些。”

    容昭华回首，那墨眸之中充斥着的暴戾与血腥好似猛兽张开血盆大口将他吞入嘴里，用尖锐的獠牙慢慢摩擦。

    “闭嘴。她是我的，还轮不到你做主。”

