    今晚的户外烧烤，聊天主题是：家人。

    经验丰富的何绍华，慢慢酝酿氛围，然后逐个进行访问。

    有的嘉宾自己懂节目需要什么，也准备好了说什么，几句话便真情流露，眼眶湿润。

    但也有嘉宾，几句话都说不上来什么。

    即使对家人这个命题, 有很多心里话想要倾诉，也在这种场合里讲不出来。

    路阳就是后一种。

    大学毕业到现在一年的时间，他只回过一次家。

    如果按照这个频率，未来能跟父母见面的机会也只有几十次，跟人生的长度相比，真的非常少。

    甚至跟公司楼下保安的见面次数，都会比这个多。

    “小路！小路？”

    就在路阳发呆的时候，旁边的马毅突然推了推自己，小声说道，“问你话呢！”

    “啊？什么？”

    路阳收回心神反应过来，疑惑的看着他。

    “那边儿！”

    马毅指了指何绍华，“华哥更才问你话呢！”

    “呃，不好意思，华哥！您说什么？”

    路阳连忙看向中间的何绍华，他俩中间隔了五个人，要是走神的话，还真听不到对方说什么。

    “是不是想家了？”

    何绍华刚才问的并不是这个，可看路阳这一副出神的样子，不禁问道。

    “是！”

    路阳点点头。

    “多久没见父母了？”

    “很久了，大概快一年了！”

    何绍华收获了他想要的答案，紧接着说道：“我们现场准备了一个特殊的环节，就是给家里打电话, 你愿意现在拨通这个号码吗？”

    “可以！”

    路阳说着掏出手机，翻了一下找到了老妈的手机号，然后拨了出去。

    两个摄影师立即跟了过来。

    还有一个工作人员拿了根连接线，要求插在他手机上。

    很快，老妈的声音从现场音响里传了出来。

    “喂？阳阳！这么晚还没睡吗？”

    “妈！”

    路阳喊了一声，本来已经组织好了语言，但此刻却有些说不出来。

    喉头不断的滚动着，在他酝酿的时候。

    听那边说道：“妈知道，你又去录节目了，好好的！那个，我们没啥，就是你姥姥姥爷特别想你，什么时候休息回来，我们一起去看看你姥姥姥爷！”

    “哎，好的！”

    路阳说道，“那个……我前天还跟姥爷通电话来着。”

    “他跟我说了，你在外面好好的，这马上又要过年了, 到时候回来不？”

    “回来！”

    “没事儿就早点回来, 家里给你做好吃的！”

    “嗯！”

    “你爸爸还没回来, 要不然让他也跟你说几句！”

    “他回来您劝劝，让他别这么忙了！”

    “他又没到退休的年纪，就算不工作他也闲不下来，你不用考虑他，照顾好你自己就行了！”

    “好的！您和老爸也照顾好自己！”

    两人的对话，就这么平平淡淡的进行着。

    也不知道后期节目组会用多少，但这就是一般聊家常的样子。

    只是路阳能感觉到，老妈应该是提前接到了通知，没有平时那么随意，说话也有些拘谨，比较斟酌用词。

    挂了电话。

    现场一众嘉宾，居然有不少都眼圈泛红了。

    特别是杨峰，泪噙在眼眶中，当摄像师举着机器靠近他的时候，他才拿起纸巾擦了一下。

    “杨峰老师看着特别感动！”

    何绍华的目光落在了他的身上，不禁道，“为什么呢？”

    “我母亲已经去世很多年了！”

    杨峰声音沙哑，语气低沉的说道，“能听到小路这样跟母亲联系，我真的……一下子就把我过去的回忆勾起来了。”

    “原来如此！”

    何绍华顺着这条线，便转到了采访杨峰上。

    路阳也松了口气。

    节目组知道他的性格，所以针对他的环节没有做过多采访。

    而这一通电话，就足够了。

    ……

    次日上午。

    路阳起的很晚。

    来到排练室，看到肖云飞和秦瑜俩人已经在这儿了。

    “你来了？”

    肖云飞一看到他，便热情起来，“来来，我给你听个东西！”

    不等路阳说话，他就拿着手机放起了音乐。

    然后，一阵粗狂的吉他声，嗡嗡响起。

    随后其他乐器加入进来，鼓点咚咚的疯狂敲响。

    “这是……”

    路阳疑惑道。

    “这是我自己编的一段儿，然后我想在下一场音乐里，把这一段儿加进去，我的想法就是，唱的部分很少，或者就让秦瑜唱，我们来一段儿一分钟的纯乐器Solo！”

    “呃……”

    路阳听完他的话，脑子里觉得很酷，却又觉得不妥。

    虽说这个节目是自由玩音乐，可毕竟是电视节目，面对的是普罗大众，未必能接受这种风格，绝大多数人接受不了，那他们的得票肯定不会高。

    “另外就是，小秦说她会拉二胡，我们可以试着在这样的音乐里，加入二胡的元素，并且是做主旋律，代替一部分的声乐，到时候一定会让人吃惊的！”

    肖云飞拍了拍路阳的肩膀，“你觉得怎么样？”

    “嗯，不错！”

    路阳不否定这个想法，“但是能吸引观众为我们投票吗？”

    “想要吸引观众的投票，我们只需要选一首大众耳熟能详，且有情怀的歌就行！”

    肖云飞说道，“他们听到自己熟悉的歌，然后被我們这样改编，现场又极致的发挥，根本不用担心观众的投票！”

    “你也认可吗？”

    路阳看向了秦瑜。

    “我是觉得，我可以展示自己的二胡！”

    秦瑜也是挺兴奋的，她本身唱歌水平就一般，但在乐器演奏方面，能博得大众另眼相看，那肯定是要拿出来的。

    而且上一期路阳打鼓，就获得了现场观众以及音乐人们的一致好评。

    这也直接影响了她的观念。

    “嗯！”

    路阳想着，那这样的话，自己刚获得的新歌估计拿不出来了。

    “你有什么想法？”

    肖云飞看着路阳问道，但却又接着提议，“我有一套特制的电音打击垫，并且有一个大胆的想法，就是架子鼓和打击垫一起演奏，给你周围摆一圈，然后装置的炫一些，视觉上给观众产生极大的冲突，那个打击垫可以自动设置底鼓的音色，也就意味着，你可以站起来打鼓，都不需要坐着。”

