    在主持人的进一步逼问下，四位男评委也给出了他们各自支持的对象。

    不巧的是，有两位男评委选的是花熏莹，另外两位男评委选的却是方小薇。

    2比2，又打了个平手！

    这样一来，最终的决定权，还是落到了宋诗雨的头上！

    所有人再次将目光望向她，等待她给出她的答案。

    宋诗雨权衡再三，深吸了一口气，轻轻地说：“我选择方小薇！”

    现场顿时一片欢呼声。

    主持人用热烈的嗓音宣布，本次选美大赛的亚军是方小薇，季军是花熏莹。

    两位选手在台上对着镜头都是笑颜如花，还相互地拥抱了一下。

    台下掌声雷动。

    宋诗雨还被邀请上台颁奖。

    她颁的恰好是第三名季军的奖项。

    “恭喜你！”宋诗雨将奖杯跟证书捧给了花熏莹，微笑着说。

    花熏莹脸上也维持着笑容，只是回答她的语气却是阴阳怪气地：“谢谢宋总，给了我这个季军！”

    她这句话摆明了意味深远。

    宋诗雨也明白，她刚才一句话支持方小薇，便让花熏莹错失了这个亚军。

    花熏莹心里肯定是记恨她的。

    “我只是公事公办而已。”宋诗雨表情坦然，镇定地回答。

    她确实觉得方小薇更加有才华，才选择了支持她。

    而花熏莹虽然之前的人气跟呼声比方小薇高，到底是炒作的成分更多一些。

    论实力，花熏莹比不过方小薇。

    宋诗雨不觉得自己的这个选择有什么问题。

    “好一个公事公办？”花熏莹眼底掠过一抹讽刺，别有深意地凝视着她：“宋总你扪心自问，真的没有一点私心吗？”

    在她看来，宋诗雨分明是嫉恨她之前跟贺少锋传绯闻，才故意报复，选择了方小薇。

    自己的人气跟知名度在决赛之前，明明是最高的，还曾经一度是冠军的热门人选。

    如今冠军被混血美女戴安妮夺走了，谁让人家戴安妮是360度无死角的美女呢？她长得没人家漂亮，只能认输。

    可以她赛前赛后的人气，和刚才在决赛时出色的表现，就算拿不到冠军，亚军应该是妥妥的。

    怎么会最后只得到一个季军？

    花熏莹心中十分不服，她一点不认为自己比那个方小薇差，甚至她的支持率跟人气远在方小薇之上。

    明明她才是亚军的最佳人选，却因为宋诗雨的个人私心，害她只得了一个季军。

    花熏莹在台上自然得装作一副没事人的模样，面对镜头的时候，仍然是笑脸盈盈的。

    甚至在合影的时候，她还主动拉着宋诗雨一起合影留念。

    不知内情的群众看了这一幕，还以为花熏莹有多大度，一点也不计较宋诗雨刚才选择了方小薇，让她错失了这个亚军。

    记者采访她的时候，她也冠名堂皇地说：“比赛的结果不重要，重在参与！”

    其实她心里根本不是这样想的，更加痛恨死宋诗雨了。

    回到后台的单独化妆间后，花熏莹就大发脾气，将化妆间里的东西全砸了，还拿起手机交代手下派人好好教训宋诗雨一顿。

    其实花熏莹早就想这么做了，上次在贺少锋家豪宅的时候，她亲眼撞见了宋诗雨在床上勾引贺少锋，她当时就恨不得冲过去撕了这个女人。

    可那时候贺少锋在场，她不方便在贺少锋的面前发作。

    这次新仇加旧恨，她决定一块跟宋诗雨算了。

    选美大赛结束，宋诗雨离开了电视台的录制现场。

    她一个人拿着包包，向停车场走去。

    停车场距离录制现场有一段路。

    这时候大多数人还聚集在录制现场，不是恭喜拿到这次选美大赛名次的选手，就是粉丝索要签名，还有记者追踪采访……

    不过都跟她无关了，她今天评委的任务算是完成了。

    宋诗雨没有注意到，她的身后突然开过来一来越野车，从车上跳下来四个男人。

    男人盯着她的背影，猥琐地讨论起来：“熏莹姐，要我们教训地就是这个女人？”

    “嘿嘿看起来不错呢，细皮嫩肉的！”

    “今晚咱们哥几个算是有福了！”

    “先让我上！”

    宋诗雨还没走到停车场，已经被这四个男人围住了。

    “你们想干什么？”看着他们几人不怀好意地模样，宋诗雨立即绷紧了面容，质问道。

    “干什么？干你啊！”四个男人互视一眼，色眯眯地将她围了起来。

    宋诗雨眼里掠过一抹防备：“你们别过来，再过来我报警了！”

    “报警？老子不怕，先爽了再算，谁叫你得罪了大小姐！”为首的一个男人不屑地冷笑。

    她得罪了他们大小姐？

    “你们大小姐是谁？”宋诗雨下意识地问道。

    这几个男人没有回答她，合伙蜂拥而上，一边一个人架住她的胳膊，就要将她往他们的那辆越野车里拖。

    “放开我，放开我！”宋诗雨惊慌地挣扎，大声地喊道。

    可她一个女人，哪里是这几个人高马大的男人的对手。

    很快，她已经被这几个男人拖到了越野车边。

    宋诗雨用力抓住车门，死活不肯上车。

    挣扎间，她身上穿的衬衫被人撕开了，露出颈项间大片雪白的肌肤。

    那几个男人看到热血沸腾，可正当他们准备进行下一步举动的时候。

    “你们放开她！”一声大吼，贺少锋突然出现。

    其中一个男人转过头来，恶狠狠地瞪他：“别说大爷没警告你，少管闲事，要逞英雄今天可不是时候，快滚！”

    贺少锋才懒得与这些人废话，直接踹出去一脚，将刚才那个叫他滚的男人，踢飞了出去，倒在地上痛苦的哼哼唧唧。

    其他几个男人见状，一起朝贺少锋冲了过来，想要为同伴报仇。

    谁知贺少锋才几下就把这几个男人打趴在地上

    动作干净利落，而且一击即中，让这几个流氓都痛得没有了翻身之力。

    宋诗雨怔怔地站在车边看到这一幕，平复了紧张的心情，对着那男人的背影道谢：“谢谢你救了我。”

    男人转过身，月光下那脸孔如同天神降临。

    “贺少锋？”宋诗雨瞬间傻了眼，失声喊道。

