    霸州城着了一把大火，黑烟滚滚，直冲天际，自极远处都看的一清二楚。

    李大老虎看的兴奋不已。

    莫说其他……解气啊！

    前些日子他率众人前来抢粮，却是被那李员外聚集百姓给挡住了，双方简单交战，他不得已撤退。

    现在，那李员外在霸州城的铺子被烧，定损失严重，岂不解气？

    “来人，派两个兄弟去霸州城门附近看看是否有那李员外的踪影。”李大老虎高声说道。

    对于那李员外的习性，他十分清楚，大多时候都呆在李家庄，极少去霸州城。

    所以，不出意外的话，铺子着火，李员外应该会自李家庄匆忙赶过去。

    不多时，前去侦查的两个探子小跑回来。

    “大当家的，看到了，那老犊子可能是因为太过着急，竟是匆匆骑马进的城。”

    “他那胖猪似的身体，骑在马上面，马都经受不住，走了一半的路就倒在了地上，将那老犊子摔了个狗啃泥。”

    “后来那老犊子干脆丢了马，发疯似的朝着霸州城跑，那架势……呵，好家伙，肥猪狂奔。”

    那探子说着，还绘声绘色的学着李员外奔跑的样子，顿时将众人逗得哈哈大笑。

    李大老虎自也是一阵快意：“算这老犊子运气好，捡了条狗命，要不然老子说什么也要弄了他。”

    旁边，范旭也笑了笑。

    这家伙，大话倒是说的轻松。

    如若不将那李员外引进霸州城，就算天黑之后继续放火，也未必能成功抢粮。

    因为李员外是李家庄的核心，有迅速组织百姓们的能力。

    将李员外引进成，再在李家庄放一把大火，两头大乱，诸多山贼才有机会、有时间去抢粮。

    “军师，你看这天都擦黑了，李员外也进了城，咱们什么时候动手啊？”李大老虎有些着急似的问。

    “不急，再等等。”

    范旭想了想道：“现在，李家庄的人还未真正休息，不容易放火。”

    在这时代，没有什么娱乐方式，大多数百姓基本就是吃了饭便睡觉。

    一些个吃不上饭，或者吃不饱的人，睡的更早。

    睡着就不饿了啊！

    李大老虎犹豫了一下，点头道：“成，兄弟，咱听你的，特娘的，咱一个糙汉子就是不如你们这些读书人耐性好，早能按捺着，早将这几个社仓给抢了。”

    范旭表面上一阵莞尔，实际却是担心起来。

    这李大老虎相当的诡诈，看似粗放，实则心思缜密。

    所以，在诸多锦衣卫没出现之前，他的一切行为必须符合一个抢掠者的身份。

    比如霸州城的第一把火，当下的等待，都是正常的抢掠程序。

    这么做的目的，自然是将李大老虎给忽悠住，保证当下不出问题，保证抢掠正常进行。

    万幸，到眼前为之，一切顺利。

    只待天色彻底暗黑，李家庄城西大火放起来，他们这边就可以动手了。

    终于，等啊等，天色彻底黑了。

    直至完全看不见，霸州城那边还隐隐有火光闪现，显然是着火的铺子仍旧未完全灭火。

    范旭看了看，又趴在地上听了听，低声道：“大哥，可以动手了，叫兄弟们去放火吧，最好是所过之处，大火连天。”

    李大老虎闻言立刻兴奋起来，开始安排手下兄弟，前往李家庄。

    跟着，一行人在后面，悄然前进。

    “军师，等一会，你跟在我身边！我担心，如果打起来，你一个读书人，手无缚鸡之力，肯定是很危险的。”李大老虎低声道。

    “好，多谢大哥。”范旭说了一嘴。

    不远处，骆养性闻言，微微皱眉。

    他凑前几分，小声道：“大当家的，等会我也会护着军师的。”

    李大老虎却是笑了：“无碍的，马兄，我只是随口说一嘴，军师谋略无双，接下来这把大火烧起来，整个李家庄人人自危，保命救火都来不及，更别提我等了。”

    骆养性只好点头，略微无奈。

    这李大老虎太过谨慎了，将范旭捆绑在身边，这是准备着，一旦劫持粮草失败，回去之后要拿范旭开刀。

    主意是你出的，出了事，死了不少兄弟，用你小命给兄弟们赔罪吧。

    心思，相当缜密。

    这也就给接下来保证范旭安全问题带来了麻烦。

    范旭被押在李大老虎身边，李大老虎身边又有许多强兵悍将，几乎是诸多站贼中战力最强的部分了，很难救援啊！

    而一旦范旭出点问题，后果……是不可想象的。

    几乎抽空了京畿附近的锦衣卫，动用两万人，竟还保不住一个人，那回去之后……他的脑袋也就别想要了。

    一行人继续前进，步伐缓慢，走了近两刻钟，终于来到李家庄社仓的百丈处，旋即伏在地上，等待时机。

    此一刻，天色暗黑，天上星星点点，又有阴云笼罩，看也不清。

    时间已晚，李家庄的百姓们也都休息了，放眼望去，四周一片寂静，唯有春风刮裹，呼呼声动。

    而就在这片死寂之中，暗黑的李家庄突然有点点火光亮起。

    片刻之间，火借风势，风助火威，大火腾腾向上而起，照亮一方。

    “啊……”

    不远处，有惨叫声响起：“着火了，来人呐，着火了……”

    声音极大，传的极远。

    紧跟着，在那着火点附近处，又有火苗燃起，急速攀升。

    一家，一家，又一家。

    不过短短片刻，足有三十余家着了火。

    大火熊熊，照的四方大亮！

    “来人呐，有贼，有贼放火！”

    “快救火！”

    “啊……我被烧着了……”

    大叫声、惨叫声混合一起，顷刻内，李家庄乱作一团。

    不远处，眼看着那大火直冲天际，早已按捺许久的李大老虎深深沉了一口气，低吼道：“兄弟们，冲啊！”

    “冲啊，冲啊！”

    五百余人，几乎同一时间嘶吼着，向前冲了过去。

    与此同时，其余两个方向的两股山贼也行动起来，朝着李家庄的社仓飞奔而行。

    三路人马汇合一路，开抢！

    “二弟、马兄，按原计划，你们去堵人，我带兄弟们抢粮！”

    “军师，跟在我身边，最好寸步不离，若不然，很危险！”

    李大老虎快速开口，脚下却是不停，转眼之后，已然撬开了一个社仓。

    社仓内，运送粮食的推车、绳子等工具，一应俱全。

    李大老虎带头搬粮，捆粮，动作迅速，片刻后，一车车的粮食已被推送出去，向南运送。

    与此同时，偌大李家庄是彻底乱了套了。

    最东边，嚎叫声、嘶吼声不断，大火冲天，而在距离着火出二百余丈的最西边的社仓附近，自也有吼叫声，却是被疯狂抢粮的诸多山贼的兴奋的声音给淹没了。

    期间，有两名男子想要反抗，被堵在社仓前面的二当家等人直接抹了脖子。

    “看来无事了。”

    二当家的很淡定，哼笑道：“马兄，这一次咱俩注定是无法并肩作战了，你看，这些人自己都乱了，哪里还会反抗。”

    骆养性认真点了点头：“无法与兄弟并肩作战，确实有些遗憾，二当家……”

