    “好！”唐笑微说着，笑着跑了出去。

    住在大城市里的人都知道，药店有二十四小时开张的。所以唐笑微没费吹灰之力便抓齐了秦铭开的中药。

    这样一折腾，时间便到了凌晨三点多。

    给父亲喂完了药，唐笑微这才放心。

    “秦铭，你先前说的可是真的？我怎么看，我父亲吃完药和以前没什么区别呢？”

    “……”看着唐笑微一脸认真的样子，秦铭无比的无奈。“大姐，你小说看多了吧。我是人，不是神。我用的药是从土里长出来的，不是从老君的八卦炉里炼制出来的。着什么急啊！你怎么也等药劲行开了再说吧！”

    “行行行，你说的都是真理。等我回来要是看不到我父亲康复，你可等着！”

    “那要是，精神抖擞地站在你面前，你怎么办？”

    “我……”唐笑微俏脸一红，“你要什么，我给你什么？”

    闻言，秦铭不禁想起了袁静所谓的嫁妆，当时她也是这么说的，要什么给什么，其中也包括袁氏医药公司。

    秦铭越想越是害怕，身子不由机灵灵打了一个冷颤。

    爷爷的，还是少说话的好，万一再把这个女人招上，那家里的那位姑奶奶还不得跟自己拼命啊！

    想想都胆颤！

    “秦铭，你会开车吗？”

    “不会！我只会骑摩托车。”

    唉——

    “好吧！那只有我开了。”

    “非要开车吗？我可以骑摩托车载你，不过就是有点冷。你得多穿点。”

    “好啊好啊。就这么定了。我还从来没骑过摩托车赶路呢。”一时间唐笑微恢复了以往的天性。

    病床上的唐国良看见自己女儿如此这般，心里便明白了一个大概。

    唉！傻丫头，你这辈子恐怕是离不开这个男人了。

    不过还行，这个小子也不错，早早晚晚必是人中之龙。

    两个人穿戴整齐，便准备赶往卢海。

    可当秦铭看见唐笑微这身打扮时，心里不禁有些好笑。

    “大姐，你其实没必要穿成这样，看起来跟狗熊似的。虽然夜间赶路有点冷，但是也没你这么邪乎。”

    “那你说穿啥？穿少了，你说冷，穿多了你又说穿的邪乎。没想到你们男人也这么挑。”唐笑微看着自己这‘肥大的身躯’没好气地埋怨道。

    “这样，你去找一身保暖内衣，外面穿一身皮尤，这样一来既不难看，又能显出你的身材，这样不是很好吗？”

    “哎，我说秦铭秦先生，你这脑子是不是整天都在女人身上呢，穿什么性感啊，梳什么头型好看……。”

    “……”秦铭一脸的无奈。

    爷爷的，这丫头的脑洞倒是挺大。

    “换不换？不换咱们就走吧。”

    “谁说不换了，本小姐感觉你出的主意挺好的。”唐笑微说着，俏脸一扬便再次进了自己的房间。

    经她这么一折腾，半个小时的时间眨眼又过去了。

    “这身怎么样？性感吧！”

    “还行！将就着看吧！”秦铭随便瞟了一眼，随口答道。

    “什么？还行？将就？到底好不好看嘛？不好看我好再去换。”

    “……”闻言，秦铭心里一阵地后悔，后悔自己不应该应付了事。“大姐，这身衣服说实话真的挺好看的。如果不出所料的话，恐怕哪个男人见了你都会有一种欲罢不能的冲动。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那你呢？”唐笑微撇着小嘴，似笑非笑地看着眼前的这个男人。

    “我……我……我不是男人。”

    此时的秦铭被逼得实在是没有办法了，如果在这样继续纠缠下去，中医座谈还就真不用去了。

    一句话引得唐笑微仰头大笑。

    “好了好了，我不逗你了。我知道你为了红参的事心急。”

    “知道就好，不过……”

    “不过什么？难道还不够性感吗？”

    “大姐，除了性感之外，我还要提醒你一件事。”

    “什么事？你内裤露出来了。”

    一听这话，唐笑微不禁大惊失色。

    啊——

    可等她低头一看，哪露什么内裤了，分明就是秦铭在故意捉弄自己。

    “秦铭！你……”

    两个人打打闹闹出了别墅，秦铭骑着大魔鬼带着唐笑微赶奔卢海市。

    卢海市与江海市虽然在一个省，但是距离可是不近。

    从江海市启程少说也有五个小时的路程。

    而且现在又是夜间赶路，依照唐笑微的推算，少说也得需要七个小时才能到。

    这样算下来，等到了卢海正好赶上中医座谈会。

    不过就是辛苦了点，但是有秦铭的陪伴，再辛苦也是幸福的。

    一开始唐笑微还觉得新鲜，跟秦铭两人有说有笑。

    可过了这个新鲜劲后，整个人像是被霜打的茄子一样，趴在秦铭身后不断地打盹。

    “你可坐稳了，这要是掉下去，非给你毁了容不可。到时候你可别找我，我可不管。”秦铭连提醒，再吓唬，令唐笑微顿时清醒了不少。

    “秦铭，我们什么时候到啊！我都快困死了。”

    “闭上眼睛，坐稳了。一会就到。”

    “真的假的？”

    “不信你可以试试，不要以为你开的那些豪车有多快，其实我的摩托车也慢不到哪去。”

    “那你快点吧，我实在是坚持不住了。”

    唐笑微话音刚落，突然感觉自己身子猛地往后一仰，差点没把自己从车上翻下来。紧接着便感觉自己两耳生风，睁不开眼睛。

    “秦铭，你慢点，我害怕。”

    不管唐笑微在后面怎么叫喊，秦铭故作不知。

    车速提到最快，眨眼便消失在了路的尽头。

    原本最快七个小时的路程，让秦铭硬生生缩短了四个小时。

    这令唐笑微彻底颠覆了自己对车的认识。

    真没想到摩托车也能这么快，等回去姑奶奶非得买一辆不可。

    进了卢海，秦铭便放慢了速度。

    “唐小姐，现在这个时候我们去哪等着啊？”

    唐笑微看了看时间，“现在是六点十分，我们下去找一家早餐店吃点东西，随后我再联系我的朋友。如果时间宽裕的话，我们开间房休息一下。怎么样？”

    秦铭本就是客人，人家怎么安排，自己就怎么听着，只要不耽误红参的事就行。

