
项心敏向前跪行两步，衣裙沾了血也不在意，脸上都是无声掉下的泪，这是她娘啊：“爹，都是我娘不好，是我娘不懂事，求求你了，爹……爹……”

项承无声的看向女儿，虽然不是那个人女人为他生的，但也是他的女儿：“家规为何？定家之本是什么？”

项心敏已经哭花了眼睛！她知道！她在外面听见了！单是弄丢大姐姐这一项就足以治母亲管家不严的罪责，更何况母亲竟然还有那等心思，即便大姐姐的身份再……也不是说亲的时候就能将女儿家往男儿家面前推的！

可学再多的道理、书册又怎样！那是她母亲！就算好坏都是她的母亲！“爹，女儿知道母亲错了，女儿愿意代母受过！父亲罚什么都可以，请父亲网开一面吧……女儿求父亲了……”项心敏哭着直接向父亲磕下去。

项逐霖见状，不解的看看娘亲又看看父亲，再看看二姐姐，小手放下去，头结结实实的落在地板上……

……

别庄后院尤为精致的小院内。

婆子幸灾乐祸的声音响起：“七小姐安心，夫人断不敢在老爷面前乱说您的坏话，夫人现在都自身难保呢了——”别庄管事婆子说着不禁压低声音，在摇扇喂鱼的七小姐耳边把前院发生的事说了一遍，说完像老母鸡一样畅快的咯咯笑着。

项心慈慢悠悠的看她一眼，一双如星坠月的眉目美如星河，却也寒冷如冰。

管事婆子不自觉的咽口吐沫，立即收敛笑容。

项心慈又神色淡淡的移回目光，袖笼随着她的动作自然垂落在光洁的手背上，粉的葳蕤，白的如玉，她继续捏了几粒鱼食扔进水缸中，团扇轻轻的摇着，晃眼的折柳玉坠跟着微微摇摆，仿若真的一般。

管事婆子被晃的更不敢说话了。

项心慈顿悟，原来曹氏是带她给人相看去了？！帮自己相看？！真是够操心的。容度吗？先前见的那位绿眼睛的。

还行吧。项心慈将一纸袋鱼食都拿起来，倾数倒进鱼缸。

管事吓了一跳！这——这——会喂死的！

项心慈安静的看着，不觉得父亲会将曹氏怎样，曹氏再如何还有一双儿女，只要没有造成既定的严重后果，她爹还真能将人休了！？项心敏和项逐霖是生出来吃干饭的吗！

所以，她从不与项心敏和项逐霖过分亲近，利益都不一样，有什么好亲近的，真出了什么事，他们会倾尽一切保护他们的母亲，她挺多就看戏，本质是弄不到一家子的，所以面上差不多过的去就行了。

至于前面会具体吵闹出什么结果，项心慈也不关心：“秦姑姑。”

一直在外候着，不敢进来的秦姑姑战战兢兢的进来：“小……小姐……”

项心慈从高凳上下来。

秦姑姑立即去扶。

壮实的管事婆子立即挤开秦姑姑的小身板去扶：“七小姐小心……”她本来没想巴上七小姐，巴结九小姐也比巴结这位听都没听说过的小姐好，但跟着这一圈下来，她觉得跟着七小姐绝对有肉吃！

项心慈当没看见，上辈子秦姑姑从未因为纵容自己被罚，她只会因为企图管控自己被罚。

不过，也没必要提醒，怕着怕着就总觉出经验了：“天色不早了，准备晚课吧。”她有几天没有舒展筋骨了。

……

夜幕降临时，淅淅沥沥的阴雨仿佛受到某种召唤，渐渐地倾盆而下、狂风大作！电闪雷鸣，黑的好似要将天幕吞噬了一样。

别庄的小院里灯光亮起，进进出出的人各自忙碌着。

秦姑姑、焦耳不安的等了一天，也没有等来把她们拖出去卖了的消息，做事做的更勤奋了。

咔嚓一声巨响，张牙舞爪的雷电将夜幕震出丝丝裂缝又如鬼怪般快速消失收敛！

项心慈三曲终了，手里百米长的绫缎落下，她拖着长裙站在窗口，看着外面伸手不见五指的暗色。

雷电炸起！雨幕折射出万道水影！

秦姑姑急忙端上热茶：“小姐，刚才庄管事说，今天下了一天的雨，这座院子有点潮了，庄管事为小姐准备了另外熏干的阁楼，问小姐是不是现在过去……”

壮实婆子被声音惊的回神，急忙拿起团扇要为主子扇风，但想到外面狂风大雨，小姐还站在窗口，赶紧把团扇放下，拿起毛巾帮小姐擦汗。

她伺候什么神仙小姐，跳舞真好看！她都看花眼了！不知将来谁有那等福气，又能嫁到什么人家！享怎样的清福！

“小姐……要现在过去吗……”

项心慈突然开口：“大哥回来了？！”下个雨都要给她换院子，怎么没来看看她！说来也是，只要梅雨季，项逐元就要一天给她换一间屋子，这是怕她发霉了吗！这种没根据的事，非项逐元谁能干的出来。

“啊？”她没问——

壮实婆子立即开口：“回小姐，是问世子爷吗？回来了回来了，一个时辰前厨房要了水说是世子沐浴，这回估计都快睡下了。”

项心慈瞬间推开她的手，转身拿起门口的伞跑了出去！

壮实婆子急忙就要追。

秦姑姑不壮的身形瞬间将人拦下！

焦耳也拦在了路中间！“做什么！小姐是你能追的！”

以为伺候小姐们是什么轻省的活计！回头你会知道，还不如在庄子上耕种几亩田地安心，哎——

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174629"  chaptername="074关系">加入书签</a>
</div>
