    副本世界里的技能确确实实能够带到现实······

    看着手上幽蓝色的火焰，洛奇暗自沉思。

    他不是什么大人物，只是一个艰难存活在联盟低层的小人物。

    但他也知道，这个游戏的出现，毫无疑问会给联盟带来很大的冲击。

    若是处理不好，联盟体系就此崩溃都有可能。

    当个人武力达到一定的程度，联盟的威信将会降到最低点。

    除非联盟方面也有强大的武力，能够压制可能出现的变数。

    正想着，洛奇忽然抬头看向窗外。

    一辆配有武器的悬浮装甲货车停下，上面的喇叭传来杂货商的声音：“兄弟我到了。”

    洛奇疑惑的看着外面那辆装甲货车，穿上隔离服打开门。

    穿着高档隔离服的杂货商从货车门口探出头，做贼般左右看了看，而后才小跑过来。

    待他进来，洛奇把门关上，两人随即把隔离服的头盔摘了。

    杂货商依旧是那满脸胡渣的中年男人模样，精明的眼睛进来后就四下观察。

    当看到床边的‘怨灵结晶’和‘闪光石’时，他笑嘻嘻的道：“兄弟那是什么好东西？”

    洛奇嘴角扯了扯，指了指自己的胸口：“辐射源。”

    杂货商脸上一惊，刚想把头盔再次戴上时，他便反应过来：“可以啊兄弟，一段时间不见，都会开玩笑了。”

    洛奇扯了扯嘴角，坐在床边随手将‘怨灵结晶’和‘闪光石’拿起：“两种材料，一个叫怨灵结晶，一个叫闪光石，具体作用我目前只知道它们能够打造装备。”

    杂货商在市场上摸爬滚打多年，一听洛奇的话立即明白他的意思，托着下巴沉吟道：“兄弟你是想让我估个价？”

    洛奇眉头皱起，一副‘你在想屁吃’的表情：“我打算寄售在你那，你放风出去的时候，说明‘怨灵结晶’是优异级材料就行，给你行情价，5%手续费。”

    杂货商挑了挑眉，凑到‘怨灵结晶’面前道：“这就是他们说的‘优异级’材料？”

    顿了顿后，他干咳两声：

    “要不兄弟你直接卖给我得了，我给你三万联盟币，你先别忙拒绝，你得知道你这东西市场还还没人卖过，效果怎样也没人知道，最后能不能卖到三万还很难说。”

    洛奇摇了摇头：“低于五万不卖，具体能卖多少，看你的。”

    “五万······”

    杂货商皱眉看着‘怨灵结晶’，摇摇头还是没有直接掏五万把这结晶拿下。

    毕竟这个物品还没有在市场上出现过，是否有人需要更不清楚。

    万一他用五万联盟币拿下来，最后却烂在手里，他得亏大发。

    放弃‘怨灵结晶’后，他看向旁边的‘闪光石’：“那这个呢？什么级别的？”

    洛奇撇了撇嘴：“一般级别的，能够长久发光，能打造一些功能性的装备，当然，做成首饰也可以，具体卖多少，看你的本事。”

    杂货商拿起‘闪光石’敲了敲，不太确定的道：“这个硬度和质量，先试试吧，如果能打造成首饰，应该能卖个不错的价格。”

    洛奇点了点头，而后戴上隔离服的头盔道：“光合钛在仓库，过来拿。”

    杂货商点了下头，用折叠装备收起‘怨灵结晶’和‘闪光石’，跟着洛奇来到门前。

    见洛奇抬手就要开门，赶忙伸手拦着道：“等等，兄弟你就这样出去？”

    洛奇看了看自己隔离服，全身穿戴完毕，没有丝毫破损，疑惑的看向杂货商：“我这样出去有什么问题？”

    “你就不怕外面突然冲出个强盗？起码带上武器啊。”

    说着，杂货商戴上头盔，并拔出腰间的光束粒子手枪：“算了，还是我走前面吧。”

    洛奇眨了眨眼，打开门后让杂货商先出去，而后才关门跟上。

    来到仓库，洛奇边开门边道：“最近很多强盗吗？”

    闻言，杂货商诧异的看了眼洛奇：“兄弟你这段时间不会一直在那个游戏里吧？”

    洛奇开锁开门，没说话。

    没得到答复，杂货商也不追问，而是摇摇头叹了口气道：

    “最近强盗越来越多了，我之前那辆车就被抢了，还好，那辆车已经送完货了，而且货款是直接打到账上，亏损不大。”

    洛奇绕过他那辆喷气式摩托，进到仓库挑了块足球大小的光合钛：“联盟警卫呢？”

    杂货商耸了耸肩：“抓不住，最近一个月联盟警卫的伤亡很大，那些强盗都有一些奇怪的本领，有些能飞，有些能遁地，还有的能隐身，很夸张，只有热能感应才能找到他们。”

    正拿着光合钛往外走的洛奇脚步顿了顿，看了眼门外后，身影悄然隐匿不见。

    站在门口等着的杂货商还在吐槽：

    “因为这些强盗，最近生意越来越难做了，连送货都招不到人，黑市也越发乱了，价格越来越离谱，听说已经废弃很久的刺杀网，最近又活跃起来了。”

    “给你带来这么大的困扰还真是抱歉，但是不好意思，能把你身上的联盟币给我吗？顺便，那辆货车的钥匙也请提供一下。”

    一个陌生的声音在杂货商身后响起，吓得杂货商立即就想转过身，但一个手捏住他的后颈，锋利的刀刃抵在他下颚。

    陌生的声音也继续响起：“不要乱动好吗，万一你死了，联盟币就转不过来了。”

    杂货商冷汗直冒，不敢动弹的同时，看到个壮硕身影从他旁边走过，进了洛奇的仓库。

    哆哆嗦嗦拿出装甲货车的钥匙，杂货商心中暗自悲呼。

    完了完了，这下真要亏得裤子都没了，洛奇小子别反抗还好，要是反抗怕连命都要没了。

    正想着，仓库里传来一声闷哼，刚刚进去的壮硕身影身体弓成虾米状倒飞出来，擦着杂货商身旁飞过，带起的狂风听得杂货商一个激灵。

    “该死，让里面的人乖乖出来，否则我就杀了你。”

    杂货商只觉捏在他后劲上的力度加大，几乎要把他脖子捏断，让他脸色涨红忍不住咳嗽的同时，眼前忽然闪过一道黑影。

    “嘭！”

    一声闷响，杂货商只觉捏在他后颈上的手松开了，抵在他下颚的刀刃也没了。

    愣愣的看向侧旁，发现洛奇腿上清光渐黯，并淡然的拍了拍他肩膀道：“救你一命，多送箱营养剂吧。”

