    张华来到村口，在村口来了第二批流民，流民之中，还有十几个兵丁。

    兵丁的数量比张华想象的更多。

    这些流民被夏村的壮丁拦在村外，双方似乎发生了争执。

    尤其这队兵丁，凶神恶煞。

    “何人敢在此地放肆？”

    张华带着廖化到来，吓唬住惹事的兵丁。

    “村长，您可算是来了。这伙人执意入村，如果不然，他们就要用强！”

    “村长要为我们做主啊，呜呜呜……”

    看守村口的壮丁一把鼻涕一把泪地向张华控诉。

    其中兵丁队长对张华抱拳：“这位大人，我们乃是官兵，奉命护送一群百姓渡河，以免遭到金兵屠戮，不料来到此地。我们的干粮只能支撑三日，还望大人收留。”

    金兵？

    难道这一伙兵丁和流民，来自大宋？

    如果当真如此，那么这一伙兵丁有可能是大送禁军……不对，应该是大宋禁军。

    “你们是哪位将军的部下？”

    “我们乃是开封府知府宗泽大人的部下。”

    抗金名将宗泽的士兵？！

    本来张华还有些瞧不起宋军，但既然是名将宗泽的兵，那么张华没有理由看不起他们。

    经过张华与宋兵交谈，他们来自于建炎二年，也即是北宋灭亡、南宋建立的第二年。

    靖康之役，开封沦陷，金兵掠走宋帝和诸多公主，可谓是宋朝最大的耻辱。

    赵构逃到南方称帝，建立南宋，派宗泽前去镇守破败的开封。

    建炎二年，金兵再次兵犯开封。

    这一小队宋兵，负责迁徙人口，清野坚壁，便是在这个时间节点穿越，来到了山谷之中。

    知道是宗泽的部下以后，张华对待他们的态度缓和了许多。

    “你们可以在村子里居住，但不得惹是生非，还需保护村子，听从调令。”

    张华仔细打量宋兵小队。

    宗泽的士兵，比起寻常壮丁，可精锐多了，而且兵器、盔甲齐全。

    宋朝军队的装备不差，也不乏名将，岳飞、韩世忠、杨业、孟珙、刘锜都是一时之名将，只是重文轻武，士兵没有什么斗志。

    当然，不能以偏概全，眼前这十几个宋兵，精神面貌还是不错的。

    如果他们足够狠辣，穿越到乱世，就直接对流民挥动屠刀了。

    “刘老，清点人口，登记造册。”

    张华让刘秀才做好户籍统计。

    人口管理，其中户籍统计是重中之重，有了准确的户籍信息，才能征发徭役，分配任务。

    “一共有户85、口342。其中，兵丁13人，铁匠5人，医师3人、渔夫32人……”

    刘秀才很快清点完毕，第二批流民竟然有342人。

    这样一来，加上第一批流民，夏村大概有了500人口。

    相比于刚开始可怜的3人，到现在的500人，夏村终于有了烟火气。

    13个宋兵入驻夏村，张华可以在行政木屋查看宋兵的属性。

    宋朝士兵不是英雄，而是兵种。

    【姓名】：王二

    【兵种】：宋神臂弓兵

    【品阶】：六阶15级（兵种最多30级）

    【血量】：72

    【攻击】：5（神臂弓额外+4，实际9）

    【防御】：2（轻甲额外+2，实际4）

    【敏捷】：5

    【兵种天赋】：神臂（真气与弓弩融为一体，使弓弩射程更远，破甲能力更强）

    【来历】：建炎二年，保卫开封府的宋朝士兵。

    兵种的实力，与兵种品阶，还有兵种个人等级有关。

    13个宋兵，有7个神臂弓兵，还有3个长枪兵、3个刀盾兵，没有骑兵。

    有廖化坐镇夏村，这一小队宋兵服服帖帖，不敢惹事。

    十三个宋兵，即使相互配合，也不见得是廖化的对手。

    宋兵入驻夏村，张华安排他们看守村口，以及在附近巡逻，防止野兽和山贼、乱兵袭击村庄。

    张华组织壮丁，在村子附近的平原开垦荒地，将荒地变成农田。

    另外，一小队壮丁提前挖掘沟渠，等到种植庄稼时，引河水灌溉农田。

    夏村的村民多数是农户，因此，种田是他们的拿手好戏。

    种田的本能已经铭刻在炎黄子孙的基因之中。

    “叮！您领悟了‘初级种植术’。”

    张华挥动锄头，很快获得初级种植术。

    不过，夏村的村民很多都是种田高手，不少人拥有中级种植术、高级种植术。

    “哈哈哈，村长，你看起来细皮嫩肉的，应该是书香门第出身吧？”

    “这些粗活，还是交给我们这些粗人来干吧。”

    夏村村民看到张华挥锄的动作稍显笨拙，哑然失笑。

    张华略显尴尬，来自21世纪的张华平时十指不沾阳春水，确实不会种田。

    “村长不必亲力亲为，这些事情，交给他们即可。”

    刘秀才也认为读书人不必干这等粗活。

    士农工商，士排在农前面。

    “那开垦之事，劳烦诸位了。”

    张华对不擅长的事情，也不逞强，而是负责对农田进行规划和分配，而不是亲力亲为。

    这些村民穿越到这个世界以后，体质和力量都有提升，一个个身手矫捷，挥汗如雨，技巧熟练，快速开垦出一片农田。

    高手在人间啊！

    张华带着村民在开垦农田之际，在夏村所在的山谷以北，上百匹战马疾驰，腰间裹着狼皮的柔然骑兵引弓射击，弓箭飞出超过200米！

    在地球，古代游牧骑兵骑射，想要射出这个距离，弓箭还要有威力破甲和杀敌，基本上是不可能的事情。

    但在这个世界，却可以做到。

    脸上有刀疤的柔然千夫长神色狰狞，歇斯底里：“此人杀了我们不少兄弟，务必要活捉她，交给我狠狠蹂躏！”

    “驾！”

    柔然骑兵挥动马鞭，驾驭战马，快如疾风。

    被柔然骑兵追杀的那人负伤，也骑着一匹战马。

    她向前方望去，只见一座延绵百里、云雾缭绕的山岭横在前方，挡住了去处，她只能凭借精湛的马术，贴着山麓疾驰。

    柔然骑兵阴魂不散，在后方穷追不舍。

    ————

    注：柔然，是公元四世纪后期至六世纪中叶（魏晋南北朝），在蒙古草原上继匈奴、鲜卑等之后崛起的部落制汗国，据说是鲜卑别部的一支。

