    “你怎么可以诅咒别人，这是很不礼貌的。”洋人震怒。

    “我没有诅咒你，你马上检查，脑海有肿瘤，最多三个月，你必死无疑。”

    “你放屁。”洋人对着陈小凡怒吼！

    “这里那般多器械，我想你们不需要器械，也可以诊断出来。”陈小凡没有生气，不温不火地说。

    一个个露出惊骇的神色，不会那般巧合吧？

    这个医生说比试诊断病情，结果他自己却是有肿瘤，都不知道。

    知道还好，但不知道的情况就不一样了，比他连自己有病都不知道。

    洋人一愣，马上内视，露出惊恐的神色，没有想到脑域之中，真的有一个小肿瘤，不大，但在脑子里面，而且是最复杂的神经线哪里，一旦切割，等于把大脑切割了都没有什么两样。

    一个个洋人医生都过来诊断，结果断定只能够活三个月。

    “阁下能够治疗好我的病情，就证实你的医术比我高明。”洋人无耻地说。

    “和你比医术，就是羞辱了我。连自己有病都不知道，还和我比试诊断病情。想我帮你治疗可以，保证药到病除。问题你付得起诊金吗？”陈小凡嘲笑地说。

    “不知道阁下要多少诊金？”洋人医生很傲气地说。

    “不多，要一千亿。老美的钞票。”陈小凡淡淡地说。

    “你不去抢。”洋人气炸了！

    一个个都露出惊骇的神色，第一次听到这般昂贵的治疗费用。

    “没钱可以分期付款，但首付必须要百分之二十，五年之内偿还清。治不治，阁下自己可以选择，没有谁求你治疗。“陈小凡冷森森地说。

    “我要告你，你竟然埋没良心收取天价治疗费用，趁火打劫。”

    “对对，一点医德都没有。”

    “简直是医学界的败类。”一个个洋人医生义愤填膺地指骂。

    “呵呵！你们这一群垃圾，自己有本事治疗啊！叽叽喳喳做什么？没有本事就不要出来丢脸。是很高的治疗费用，因为全球唯独这一家，别无分号。不治疗，就准备后事，毕竟阁下的时间不多了。还有你，你双目石化，现在已经看不到东西，很快整个脑袋都会出现石化。你的病情就算有钱也难治疗。”

    洋人医生脸色极度难看，他是魔法师，眼睛失明，没有谁知道，毕竟精神力强大，没有眼睛同样看到东西。

    没有眼睛无所谓，但没有了脑袋可不行，把洋人吓坏了，满脸通红，不好意思地说。

    “不知道您要的诊金是多少？”

    “呵呵！今天就来一个打折优惠，你只要一百万...。”陈小凡用传音的方式交流。

    “只要能够治疗好，我给你一百亿。”洋人喜悦地说。

    “呵呵！是一百万个万倍货币。”

    洋人脸色大变，他可没有那般多钱。

    现在就算想背后的势力借钱，也借不到，毕竟现在西方的大势力都没有钱，都赔偿了。

    “你已经得罪我了，要治疗，要两百万个万倍货币。”陈小凡依然是传音给对方，心中冷笑，对于敌人一定要心狠。

    那个圣魔导师脸色大变，没有想到竟然加码了。

    “因为这些疾病是走火入魔导致，你们谁都有，正常价格两百万个万倍货币，五折就是一百万个货币，治不治，你们自己选择。不要用道德绑架，用什么投诉，维护消费者权益，就是屁话。毕竟你们是圣魔导师，还有脸面来俗世之中比试医术。”

    陈小凡鄙夷的目光看着他们。

    一个个满脸通红，都低下头了。

    毕竟他们都是圣魔导师，身体确实是出毛病了，这是每一种魔法元素吸收过快，身体冒一个部位都会无法抵挡崩溃，所以出现非常棘手的暗疾。

    “一百优惠价格，治不治？你要两百万。不治疗就马上收拾包袱滚回去，不要来这里丢人现眼。”陈小凡很霸气地说。

    诸多导师和学生都感到一百万，属于合情合理的，哪一种大手术，都是百万起步。

    “一百万太便宜他们了，毕竟那是绝症。”一个个学生导师起哄了。

    圣魔导师们嘴角狠狠抽搐一下，那可是万倍货币，一个货币上百亿也不可以购买到啊！

    一百万万倍货币，分期付款，他们五年确实是可以偿还清。

    但两百万万倍货币，五年对圣魔导师来说也是天文数字的财富，而且分期付款要利息的。

    毕竟之前特价集团连一百万个万倍货币都无法拿得出来。

    本来是比赛，结果变成求医。

    一刹那整个西方修炼界都起哄了。

    特别大佬群。

    “陈圣主，一百万可以治疗暗疾，我愿意出两百万。”

    那般多巨头都是圣魔导师，身体也出现暗疾，已经到濒临绝境的地步，再不治疗，就要坐化了。

    “你们是五百万，讲价一千万。”陈小凡很霸气在大佬群发言。

    “五百万就五百万，但可不可以分期付款？”

    “可以，三年之内必须付清。”

    “成交。”

    群里信息出现一排排成交的留言。

    陈小凡也极为震惊！

    没有想到自己竟然成为修炼界医生了。

    此刻一个个都被陈小凡的治疗术惊呆了，什么治疗术，竟然超越了光系愈合术？

    “陈顾问，请问之前您的治疗术可不可以透露一下？”

    一个个新闻媒体记者纷纷发言，毕竟治疗术太惊世骇俗了。

    “很简单，只要对身体和药物产生反应，就可以快速愈合，这是要几十年的中医理论来支持的，否则就算药物摆在面前，也是无法起到这般神奇的效果，反而舍得其烦病情加重。”

    陈小凡很严地说。

    一个个都点点头，因为中医的药物太神奇了，多一些和少一些，都治疗不同样的疾病。

    “你们不要再问了好吗？让我们请教一下。”一个个导师和学生义愤填膺地说。

    一个个记者只好撤离，否则真的犯众怒了。

    一个个导师和学生纷纷发言，提问很多临床出现棘手的情况。

    陈小凡一一回答，而且很详细，把全部理论都全部说出来。

