    第7章撞衫不可怕！谁山寨谁尴尬！

    当秦楚淇和秦可可同框之际，直播平台再次炸了：

    “哇靠！这女的是谁？竟然和秦可可撞衫了！”

    “好像是秦可可的圈外姐姐！”

    “虽然这姐姐颜值也很高，但和秦可可比，还是逊色了不止一点点！”

    “这姐妹俩是商量好了？竟然穿同款礼服！”

    “秦可可到底是女明星，无论是颜值还是身材，都秒得对方渣渣都不剩了！”

    ……

    但还是有细心的网友从屏幕上找出区别：秦可可领口开叉更大，而秦楚淇的前面开叉小了，倒是后背变成心机高开叉。

    最最重要的是面料不一样，一个是光滑的，一个则是哑光的！

    一时间，网上议论纷纷：

    “ZG家的礼服走的是高定路线，价格都是6位数起步，同一个款式绝不会有两个样式！所以说，这其中必有一个山寨货！”

    上一世的今天，秦楚淇——秦可可的好姐姐，让她在全国人民面前丢尽了颜面。

    当时，本不爱出风头的秦可可是不想出席慈善晚会的，是秦楚淇和顾恒宇百般劝说，她才勉强答应。再然后，秦可可的礼服也是他们俩准备的。

    当时的秦可可还在模仿秦楚淇的小白花风格，撞衫的情况下被秦楚淇艳压一头就算了，更丢脸的是：她被当场曝光穿的是假礼服！

    而此时，秦可可好似做好了完全的准备，迎着绿茶和渣男而上：“姐姐，你来得好早啊！”

    心怀嫉妒的秦楚淇却笑着挽着秦可可的手：“我们也刚到。”

    【为了给你点颜色瞧瞧！我可等了你半天了！】

    【本想让你丢脸的！该死的秦可可，今晚竟然化了这么浓的妆！】

    【不过没关系，等会就有得你受的！】

    “咱们一起拍照吧？”秦楚淇说完则故意与秦可可贴的更近，一副姐妹情深的姿态。

    秦可可本就比秦楚淇高6cm，再加上优越的身材比例和傲人的上围，更是秒杀了她！

    一旁的顾恒宇从秦可可出现那一刻也是眼前一亮，盯着她看着，视线完全无法转移。

    【秦可可这是整了吗？今天怎么可以这么美？】

    正这样YY着，顾恒宇突然被顾墨凛拽到了一边：“大哥，拍照！”与此同时，顾墨凛用身体挡住了顾恒宇那直勾勾的眼神，

    “哦哦！”顾恒宇这才默默回到秦楚淇身边。

    咔嚓——咔嚓——

    刚刚拍照完毕，四人打算结伴而行之际，一个胆大的记者突然冲上前来，她的话筒是对准顾墨凛的：“顾少，您堂堂顾氏集团总经理，夫人竟然穿山寨货？您可否给咱们一个合理的解释呢？”

    这件事既然是秦楚淇所为。

    为了进军娱乐圈，她打算踩着秦可可上位。所以，此时直播间的水军全是她花钱买的，对秦可可是清一色的骂声：

    “恶心的狐狸精，仗着自己有几分姿色，勾引顾少上位！”

    “穿山寨高定礼服，要不要脸？”

    “秦可可，滚出娱乐圈！”

    ……

    一旁的秦楚淇玩味一笑：尽在掌握之中。

    但再看向秦可可和顾墨凛，两人竟然面不改色，丝毫不慌。

    “我觉得这事儿我来解释更合适吧？”

    众人期待之际，突然，一个身穿国风礼服的中年男人款款而来。

    立刻，有人认出来了：“他就是ZG家的老板——李牧！”

    (本章完)

