
　　就在大帐内的众人都陷入沉默的时候，翊圣保德真君说话了：“方鉴，紫微大帝君命你主持天律，定清州红云等人招安一事，你便不要参与了。”

　　方鉴闻言，对于这个结果并不意外，他只能再次说道：“启禀真君，方才我奏请加入招安使节一事，是出于公心。既然真君不允我公心，现在我再请加入招安使节，此次则是出于私心。”

　　“是为了你的那位至交好友岑碧青？”翊圣保德真君笑着问道。

　　方鉴拱手拜道：“正是。”

　　翊圣保德真君笑道：“既然公心我都不允，难道还会允你私心吗？”

　　方鉴听到这里，知道这个事是彻底没希望了，最后只能拜道：“是。”

　　翊圣保德真君问道：“你的驻跸之所在何处？”

　　方鉴道：“回真君，在断界山北方，与乱灵州接壤的大悲谷中。”

　　翊圣保德真君点了点头，道：“本君与天猷副元帅没有执行天法之权，你可回大悲谷内，凡本君处与天猷副元帅处担有拿获造逆罪犯，便会送交大悲谷由你执行天法。”

　　方鉴闻言，当即拱手言道：“是。”

　　翊圣保德真君看着方鉴道：“你此次来绝云岭，便是为了这件事吗？”

　　方鉴直言不讳道：“下官便是为救岑碧青而来。”

　　“嗯。”翊圣保德真君道：“你且放心，岑碧青我天庭自会营救，你可安心主持天法。”

　　方鉴再次拜道：“下官明白了。”

　　随后方鉴没有多留，拜辞翊圣保德真君后，便离开了绝云岭。

　　一路腾云驾雾飞出绝云岭后，方鉴忽然抬头朝定清州的方向看去。

　　如果自己用‘如意化相’，像孙悟空那样变成会飞的小虫子潜入红云老祖老巢之中，不知能否救出托塔天王和岑碧青？

　　但这个念头刚刚升起，就立刻被方鉴抛出了脑海。

　　这是典型的个人英雄主义，而且自己身负紫微大帝君敕令，执掌北俱芦洲天法，调查简阳上人遇害一事，怎么能如此随意妄为？

　　他先前想要和使节团一起去定清州，那也是要经过翊圣保德真君同意的，而且如果翊圣保德真君同意此事，他肯定会让翊圣保德真君安排几个天将前往大悲谷镇守。

　　如果他擅自行动去定清州，那就太不负责任了，说难听点就是渎职。

　　所以方鉴只能叹了口气，转身便朝大悲谷方向飞了回去。

　　...

　　却说白素贞回了骊山仙宫，顾不得自己一身风尘仆仆，便来到黎山老母香殿外求见。

　　少时，黎山老母身边的童子走出道宫，朝白素贞宣道：“白师妹，师父让你进去见她。”

　　“多谢师兄。”白素贞闻言大喜，连忙起身朝童子行了一礼，然后便随童子一起进入了香殿之中。

　　进入香殿之后，白素贞只见黎山老母高坐七彩宝莲之上，身着九霞分光涵素道袍，一双洞慧明彻的仙目正注视着进入大殿内的白素贞。

　　白素贞快步上前来到大殿中央，然后朝黎山老母拜道：“弟子白素贞，叩见师父。”

　　黎山老母看着白素贞道：“你是为许仙与岑碧青之事而来？”

　　白素贞点头道：“正是，许仙乃弟子丈夫，岑碧青乃弟子义妹，他二人如今落难，弟子又岂能无动于衷。”

　　谷疫</span>黎山老母闻言，点头说道：“有情有义，真我弟子矣。”

　　说罢，只见黎山老母朝身旁童子道：“你去将素清、素华、素玉、素灵四人唤来。”

　　童子当即躬身领命道：“是。”

　　白素贞听到黎山老母唤来以上四人，脸上不由一喜，因为素清、素华、素玉、素灵四人不仅是黎山老母座下极为靠前的几名弟子，更全都是太乙金仙道行。

　　所以白素贞立刻俯首拜道：“弟子多谢师父。”

　　黎山老母淡淡一笑，看着白素贞道：“你也不要高兴太早，许仙和岑碧青不是那么好救的。那红云道人来历非同寻常，他背后有大罗金仙在撑腰。”

　　“大罗金仙！”白素贞脑子‘嗡’地一下，当即就有些反应不过来了。

　　过了许久之后，白素贞才问道：“师父，那这位红云道人背后的大罗金仙是谁？”

　　黎山老母缓缓摇头，道：“不知，但他实力极强，连为师也不是他的对手。”

　　“这...”白素贞整个人都愣住了，旋即有些不敢置信地道：“连师父您也不是对手？”

　　黎山老母倒没有丝毫尴尬，像她这种道行的大佬，输赢胜负早已无法影响她们的情绪和道心。

　　只听黎山老母坦然道：“不错，那日红云道人自定清州出现之时，我便与他背后那个大罗在混沌之中做过了一场，为师很快便落败了。”

　　白素贞闻言顿时满脸惊骇，黎山老母，道门中鼎鼎大名的大罗神仙，竟然在一个不知名姓的大罗手中落败了？

　　想到这里，白素贞顿时觉得心里头一片灰暗，如此这般...那许仙和岑碧青还能救出来吗？

　　似乎看出了白素贞心中的担忧，黎山老母微微一笑道：“痴儿，你放心就是，纵然红云道人身后的大罗道行强过为师，他也不敢直接在四大部洲出手。”

　　说到这里，黎山老母为白素贞释疑道：“天庭、道门、佛门、妖庭四方众大罗早已立下了《四方敕令》，禁止任何大罗以任何理由在现世斗法、施展法力，否则便群起讨伐。那人纵然厉害，可若是天庭、道门、佛门、妖庭所有大罗一起对他出手，他如何招架？”

　　听到这里，白素贞才终于松了口气，这般说来，自己等人要面对的，也只是那位神秘大罗的门人了，比如红云老祖。

　　不多时，四个清丽柔媚，风姿超绝的女仙身着道袍，姿态款款走进殿来。

　　只见四女来到白素贞右侧，齐齐朝黎山老母拜道：“弟子等拜见师父。”

　　黎山老母微微颔首道：“素清、素华、素玉、素灵。”23sK.com

　　四女再次躬身应道：“弟子在。”

　　黎山老母指着白素贞道：“我命你四人立刻下山，与白素贞前往北俱芦洲定清州，救出许仙与岑碧青。”

　　四女闻言一怔，旋即看了白素贞一眼，当即领命道：“请师父放心，素贞与我等乃同门姐妹，我等定竭尽全力，助素贞师妹救出许仙、岑碧青。”

　　“多谢四位师姐。”白素贞当即朝素清四女稽首拜道。

　　素清缓缓将白素贞扶起，然后朝她微微一笑，接着便转过身去问道：“师父，我们何时出发？”

　　黎山老母道：“现在就去，不过天庭天猷副元帅真君与翊圣保德真君已经率领天兵天将下界，你等最好前往翊圣保德真君处，他正驻跸于西华州边界绝云岭，你等与天庭

　　联手合作，总比单打独斗要好一些。”

　　“弟子谨遵师父之命。”四女以及白素贞当即齐声应道。

　　五人拜辞了黎山老母，离开骊山仙宫，一路直往北俱芦洲去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百一十三章 白娘子摇人免费阅读。https://xs.23sk.com 