    郑爽开着摩托车载着谢云卿快回到一组路口的时候，停下摩托车对谢云卿说：“你先下车回家吧，我还要去南山坳给盛工送去热水器，也许还得帮着安装一下。”谢云卿也不想让村里的人看到自己坐在郑爽的摩托车上，挤了挤身子，才手扶着热水器跨腿下车，抬眼妩媚一笑，问：“大**，什么时候可以去你家玩呀？”郑爽取出手机问：“你有手机吗？号码是多少？”边将谢云卿报出的手机号码保存着，郑爽边微笑着说：“需要的时候，我会打电话叫你的。你没事别打我电话，我家里经常有很多人的。记下了吗？”

    郑爽的用语使用的是吩咐的语气，这当然是他想驯服带着太多野性的谢云卿。经过去大广路途中的较量和大广菜市场门口的征服，谢云卿乖乖地答应了声，向郑爽抛个媚眼，才转身拐进去一组的小路，准备穿过一组回在二组的家。

    郑爽望着谢云卿的背影，心里暗暗一笑，喃喃自语着：“野性女人，给我记好了，我就是你的皇上，我随召你要随到的！”

    又征服一个美少妇，郑爽心里得意洋洋的，一加油门，摩托车就朝南山坳开了去。果然跟郑爽预料的一样，贴上一个电热水器的钱不算，还得帮盛工安装电热水器。于虹嫂子想留郑爽一起吃午饭，郑爽想起摩托车踏板上的鱼肉，连忙告辞回家，将鱼肉放入冰箱的急冻柜去，这才开始淘米做饭。可鱼肉有了，却没青菜了。

    想了想，郑爽脸上不由露出笑容来，到卧室里掏出招工表来，挑了挑，挑出一组24岁的上官可卿来，按照招工表上留下的手机号码拨了过去。

    电话接通，上官可卿听郑爽自报家门后，显然在电话那头一阵激动，因为她语塞了好几秒钟才问郑爽有什么事情。郑爽自嘲地苦笑着说：“我家里没青菜了，中午还没吃饭，在庞村认识的人也不多，只好冒昧地给你打电话。如果你家里有青菜的话，请给我送十元钱的菜过来好吗？”

    上官可卿已经两次到郑爽家里来找他，却无缘见上一面，心里正为当老师的事情要黄而苦恼，见郑爽要自己给他送青菜去，立即答应一声，掐断电话，就到自家的菜园子里拔了几根白萝卜，一大捆的空心菜和一大抱的荇菜，抱得满怀才从菜园子里出来，冒着炎炎太阳，直接给郑爽送去。

    山村的地本来就多，农户种的菜当然就多，菜多价就贱，上官可卿那抱着双臂都难兜住的青菜，实际上还不值10元钱。有足够多的无公害蔬菜，却少鱼肉等蛋白质食物，纵然偶尔杀一只鸡、鸭，也不是经常的事情，这就是庞村农户生活的现状。

    幼儿园老师每个月1100块钱的工资，相当于庞村人半年的的收入。能到幼儿园当老师，对于庞村的留守嫂子们来说，既是莫大的荣耀，也是很可观的经济来源。