        轰！砰！轰！

        叶辰的步伐，沉重如大山巨岳，每有一步落下，苍穹都有一声震天的轰隆，如若地狱来的丧钟，为姜太公而敲，为天庭而敲，也为上天下界而敲，听的众仙人心灵战栗，有一种不可抗拒的魔力，心神都被祸乱。

        “太强了。”

        散仙界人喃喃，看的神色发怔，强如昆仑掌教，都有了一种要匍匐的冲动，更莫说那些小兵小将了。

        也正因叶辰强，下界人颇亢奋。

        天庭有姜太公，他们却有叶辰，此一战，胜负未数可知，若叶辰屠了太公，他们不介意一鼓作气，踏平整个上仙界，覆灭那个盛世王朝。

        “太强了。”

        天庭强者也在看，脸色皆煞白。

        比起下界，他们就更多惊惧了，叶辰太可怕，徒手撼帝兵，太公都不是对手，天界老神明若败，那他天庭真就没救了，谁人能挡叶辰哪！

        红颜祸水！

        不知为啥，外围的太多仙家们，都蓦的想起这个词儿，是来形容殷明的，那货不是红颜，却特么真真的祸水，玉帝传位给他不过三年，非但未将天庭推向强盛，凡将那个盛世的王朝，一步一步的推入了深渊。

        你说，惹谁不好，偏偏叶辰那，为了一己私欲，不知多少仙尊仙君战死，不知多少天兵天将葬身，坑了天庭不说，还坑了他的父皇，坑了他的皇兄们，这好好的一片仙土，愣成了无间地狱，尸骨成山血流成河。

        此番，若太公赢了还好，若战败了，若被叶辰屠了，那整个天庭，都会覆灭，连太公都非其对手，上界谁人能挡，会是盛世王朝的终结。

        若说压力最大的，还是姜太公，虽有三尊极道帝器守护，可被叶辰盯着，却浑身凉飕飕，叶辰眼神儿便如死神在招手，要将他拖入地府。

        “师祖啊！徒孙好像打不过他。”

        姜太公在呼唤，呼唤道祖鸿钧，那货太妖孽了，也太逆天了，这都没啥，让人蛋疼的是，他都不听人好好说话的，一言不合就开干。

        轰！轰隆隆！

        万众瞩目下，叶辰一步又一步，走向了姜太公，肆虐的魔煞，滔天翻涌，暴虐而嗜血，让人心惊肉跳。

        那尊盖世魔神，此刻还算沉静，可一旦开攻，必是天崩地裂。

        “老大，我饿了。”

        “那根铁鞭，那张神榜，那杆令旗，俺都贼喜欢。”

        “打残了，我给吞了。”

        叶辰只走不言语，可他的大鼎，就贼不安分了，上蹿下跳，也在大呼小叫，主人应劫，它憋得够呛，此番被放出来，真如脱缰的野马。

        值得一说的是，它的胃口，依旧不小，都看不上普通法器了，出来便盯着那三尊帝兵，这吞了，几百年都不用吃饭的，够它消化很久了。

        “我说，是那鼎在说话？”

        “好像是。”

        下方众仙，眼珠子都左右转动，看着混沌鼎，搁那上蹿下跳，表情都很奇怪的说，那货咋会说话嘞！

        “好鼎。”

        牛魔王摸着下巴，牛眸颇璀璨，看了看混沌鼎，又看了看自己手拎的战斧，咋看都像是个破烂。

        “你说，法器能配对不，那鼎跟我这战矛配一对，搞不好能生个小东西出来。”蛟龙王意味深长道。

        “要配，也是跟我战斧配。”

        “你那是公的，我这是母的。”

        “瞎说。”

        一尊大妖，一尊大魔，脑洞就是好，这般前卫的思想，听的众仙们，都不愿与他俩站太近。

        “还想吞帝器，真有上进心。”

        昆仑掌教捋了胡须，也抽空看了一眼自己的本命器，越看越不怎么顺眼了，瞅瞅人叶辰的，再瞅瞅自己个的，没有对比就没有伤害。

        “老子天下无敌。”

        世人看时，混沌大鼎一声咋呼，霸气侧漏，惊得半数以上的人，都尿意顿现，也就是混沌鼎，咋呼的比谁都响亮，真要干架，腿脚比谁都麻溜，搞偷袭，它绝对是一把好手。

        这尿性，白玉龙椅和凌霄铁棍，都深有感触，龙椅和铁棍是主攻，而它，充其量就是个打酱油的，猝不及防便撞你一下，完事儿扭头就跑，跑完还来，来了还撞。

        别说，它这一嗓子嚎的，莫说散仙界人，连上界仙家，都露了意味深长色，真是谁的本命器，就有的谁的德行啊！跟他主人一样一样的。

        轰！

        砰！

        伴着一声轰鸣，叶辰又开攻了，还是一拳，轰穿了浩宇，威力毁天灭地。

        太公见之，当即演化道法，一座擎天的巨门，瞬时撑开，挡在了其身前，乃是一宗防御仙法，叶辰一拳轰如其中，如石沉大海。

        下一瞬，巨门嗡动，可守可攻，其内一道道仙芒爆射而出，仔细去凝看，并非仙芒，而是一尊尊法器，仙剑、铜钟、大戟、神刀、古印....，皆非真实，是有极道法则演化。

        “我来。”

        混沌鼎自告奋勇，变的大如山岳，没啥巧招式，是一路撞过去的。

        砰！哐当！轰！铿锵！

        其后，便是这等声响，混沌鼎不是一般的霸道，一路横冲直撞，啥个仙剑，啥个神刀，都不禁撞的，一尊接着一尊的爆裂，虚幻的法器碎片，崩的漫天都是，如光雨倾洒，在虚天，勾勒了一副绚丽的画面。

        本命法器强横，主人自也霸道，又是九道八荒归一，一拳将巨门打的轰然崩塌。

        太公手持五行令旗，豁的挥动，登时，天地失色，一片遮天的雷海瞬时幻化，一路掩天盖地，吞没了叶辰。

        吼！

        龙吟声起，叶辰化身龙形，撕开了雷海，一跃而出，一掌遮天，压得姜太公身形趔趄，体内骨骼噼里啪啦作响，不知断裂了多少，若非帝器撑着，他多半已压成一滩血泥。

        开！

        姜太公冷哼，聚出了一道光柱，顶起了叶辰掌印，同一时间，口念古老咒语，该是一种召唤仙法，一尊擎天的巨人，豁然显化虚天，赤.裸着臂膀，体绕雷霆，大眸如酒缸，神芒万道，一掌如山岳，压向了叶辰。

        叶辰就干脆利落了，一拳轰穿掌印，瞬开霸体外相，一脚踩下，将那巨人，踩的轰然炸灭。

        封！

        太公嘶喝，又挥动令旗，。

        地又失色，风雨雷电齐显，化成了四根直插天宵的铜柱，刻了帝道神威，聚成一座牢笼，困了叶辰。

        叶辰满目睥睨，都不去寻阵脚，一拳轰出了一个大窟窿，强势杀出，帝道仙阵都困不住我，这座牢笼也想封我？

        太公闷哼倒退，并非他之仙法不够强，是叶辰太可怕，在他面前，好像啥都不好使。

        待稳身形，他灵光一现，双目微眯了一下，自叶辰体内，望见了一个有趣的东西，乃是一个神位，如同亡者的灵位。

        他当即掐印，以自身无上神位，压制叶辰神位，在其神位上，刻下了封印，欲以此来重创叶辰。

        叶辰冷笑，一手伸入了体内，抓出了本命神位，欲掌心碾成飞灰，还想用神位镇压我，想啥呢？

        一瞬，他跨过了乾坤，一掌抡翻了姜太公。

        噗！

        太公喷血，如一道流光，将一座大山撞得崩塌，未等定下，便见肉身与元神上，都燃起了漆黑的火焰。

        “大轮回天照？”

        太公骤然色变，忙慌御动帝器，以帝道之威，湮灭了火焰，然，他方才站稳，便觉一股无形的力量，又刻在了他之真身上，乃一道咒印，不用说，便是大轮回天咒了，可怕的咒印之力，险些将他当场吞灭。

        破！

        太公冷叱，用的是帝道本源，抹去了咒印，而后登天遁走，可还未遁出几步，便见漫天阵纹布列，密密麻麻，一道一道皆无形，刻入了他之体魄，封了他之元神与法力，乃至于，方才登天的他，一头又栽了下去。

        “大轮回天禁。”

        太公咬牙又动帝器，强破封禁，那双六道轮回眼，真真的霸道，叶辰人都未动，仅三宗仙法，便叫他狼狈不堪，若非帝器守护，他多半已殒命了，如叶辰这号的，已可杀人于无形。

        “你已成魔，速速醒来。”

        太公真被打毛了，如一道神光，直插天下，帝兵令旗挥动，漫天仙雨倾洒，乃度化魔道的神力，叶辰魔煞沾染，成片的被化灭，极尽消除着魔性。

        “我是魔，你能奈我何。”

        叶辰一语冰冷枯寂，强势霸道，一路迎着凌天仙雨而上，逆世轮回与吞天魔功融合，以周身为中心，聚成了一道庞大的漩涡，凡天降的仙雨，皆被扯入其中，当场化灭成虚无。

        收！

        太公拂袖，祭了一副古老的画卷，凌天横列，也如封神榜，其内恍似封着一方大界，将叶辰收入了其中。

        开！

        而后，便闻叶辰嘶吼，撕开了画卷，如一尊魔神，席卷滔天魔煞冲出，一拳轰的太公血骨横飞。

        轰！

        又一座山岳遭殃，被当场压塌。

        “醒来。”

        太公又接连开禁法，乌黑的长发，先化了紫色，又成赤红，虽也魔性，但并无魔力，三尊帝器嗡动，于他体内响彻，经由他召唤，极尽复苏着帝道神威。

        “欲我醒来，尸山血海来换。”

        叶辰冷哼，凌天而下。

