    看着小鸟依人的齐美菱，王磊不知道说什么才好了，自己这么做可就是为了要打消别人异样的目光啊！

    “来吧，我已经跟这里的主厨约定好了，我们进去包房吃。”

    齐美菱小声地和王磊笑道。

    王磊这才放心不少，在包房里吃可比在外面被众人围观要好多了。

    进了包房，爱辣油的主厨马上就也跟着赶了过来，在他的手上拿着两块牛肉，特意让王磊两人过目。

    “先生小姐，这是我们餐厅经过三天熟成的牛排，不知道你们是否满意？”

    餐厅的主厨迈克尔拖着蹩脚的汉语笑道。

    “随便吧。”

    王磊他们对牛排这种东西都不是太熟，不知道熟成是什么东西。

    可是当迈克尔拿着牛排去烹饪再送上来之后，王磊一吃进嘴，马上就吐了出来。

    “这是什么熟成牛排啊？都馊了！”

    王磊擦了擦嘴皱眉说道。

    齐美菱同样脸色难看，刚才的牛排一进口，立马就是一个垃圾的酸臭味传来，让人反胃。

    “什么？我熟成的牛排，不可能有任何问题。”

    餐厅的主厨迈克尔赶过来，当着王磊他们的面吃下自己熟成的牛排，第一口下去，他的脸色马上就变了。

    “我的天，难道是我熟成的时候没有密封好？让细菌跑进去了？”

    迈克尔抱着自己的脑袋说道。

    “算了，我们去别的餐厅吃吧。”

    齐美菱站起来说道，没想到居然出现了这种事情。

    “不用了，看我来解决吧。”

    王磊怕出去别的餐厅吃又会引人注目，他干脆拿出了一包万能调料，在自己个齐美菱的牛排上都洒了点。

    “嗯？这样就可以让牛排变好吃了？”

    齐美菱和主厨迈克尔都惊讶地看着王磊叉下一块牛排送进嘴里，刚才他们吃了可是都忍不住要吐的啊。

    谁知道王磊吃了，却是一股香味从他嘴巴里头散发出来。

    “这牛排老好吃了，你也快点来吃吧。”

    王磊说这话不是假的，刚才他洒下万能调料之后，直接把牛排的酸臭味都给去除了。

    不仅如此，沾上万能调料之后，牛排变得更加香嫩可口简直让人吃了也想吃。

    “不可能，这都酸了的牛排还怎么吃？”

    迈克尔不相信地重新叉起一块牛排，当他送进口里头的第一瞬间，就忍不住把自己的母语都给吐了出来。

    “Bravo！我从来没有吃过这么好吃的牛排，汁水丰富，香味突出！比起我吃过的M9牛肉还要好！”

    米其林三星级的主厨迈克尔双腿一弯，居然马上跪在了王磊的面前。

    “这位先生，求你把你刚才洒的调料配方卖给我吧，只要有了它，我一直保持米其林三星不是梦！”

    “不好意思，这调料不卖！”

    王磊一句话，堵死了迈克尔的路，这万能调料他不过也才得了十份，怎么可能就这么卖出去。

    “我的天，没有刚才的调料，以后让我怎么吃其他的牛肉？”

    迈克尔哭哭啼啼地退出包房，刚才那块牛肉简直比他这个三星级做的还要三星级。

    包房里头重新恢复平静，齐美菱吃下刚才王磊洒过调料的牛排，脸色马上也变了。

    “这怎么能够这么好吃？”

    “呵呵，好吃就多吃点。”

    万能调料不止可以让食材变得美味，还可以让食材恢复最新鲜的状态。

    所以就算王磊让齐美菱吃了，也不用担心会拉肚子。

    两个人吃饱饭后，正想着出去结账，可是方燕突然闯了进来。

    “不好了，美菱，外面来了一大堆狗仔队，他们听说你和王磊在这吃饭，想拍花边新闻！”

    “这怎么办？”

    齐美菱的脸色变得有些紧张，现在她和王磊的关系其实还没有进展到那一步，这要是说出去该怎么处理才好？

    “我带美菱从后门走，王磊麻烦你在前门给我们打掩护！”

    方燕拉着齐美菱的手说道。

    “哦。”

    王磊淡淡地应了一句，不就是打掩护嘛。

    他以前大学的时候不知道帮多少同学偷看东京录影带打掩护呢，早就是个老掩护人了。

    虽然他并不知道那些同学为什么那么喜欢看东京录影带，明明叫声和动作都一样，还不如看蜡笔小新呢。

    当王磊拿着乾坤袋出现在餐厅大门前的时候，马上引来了所有狗仔的围攻。

    “你们看，那个就是传闻和齐美菱吃饭的家伙！”

    “听说齐美菱还专门去高铁站接他，可是她怎么看着像个捡垃圾的！”

    狗仔队的手里头拿着照相机，看着长枪大炮就像要打仗一样，“咔嚓咔嚓”的拍照声不断响起。

    王磊被闪光灯弄得有些睁不开眼，开口大骂道。

    “你们这些狗仔给我滚远点，齐美菱喜欢谁是她自己的事，你们少来多管闲事！”

    说完，王磊推开那些狗仔，以他吃过强身健体药剂的力量，没有一个人能把他拦下来。

    王磊拦下一辆出租车，朝着张明志的面膜公司赶去。

    第二天一大早，马上一条大新闻传了出去。

    “齐美菱爱上潇洒哥，潇洒哥发出爱的宣言转身离去！”

    当看到这一条新闻的时候，王磊差点没气晕过去，他昨天说的话可不是那个意思。

    谁知道那些狗仔胡编乱造，直接把这句话当成是他和齐美菱已经在一起的公开宣言了。

    “算了算了，狗仔队惹不起，我还是快点回江海市吧。”

    反正齐美菱拍广告的事情已经处理好了，王磊再留在魔都也没事情，还不如快点回去见蒋依依。

    当王磊回到江海市的第一时间，看到的却是蒋依依通红的眼眶，他马上就知道蒋依依误会了。

    王磊把自己和齐美菱的事情跟她解释了一遍，蒋依依听完之后，才放心地擦了擦眼睛。

    “不过那些狗仔队这么乱写，以后你可就要麻烦了。”

    蒋依依提醒说道。

    “管他的，反正我和齐美菱又没有真事。”

    王磊无所谓地说道。

    蒋依依抱着他，脸色突然变得有些羞红。

    “你和齐美菱有事我也不介意，因为我一个人……也有点不行……”

