    “额，这就是你制定的方案……”沈隆看过之后很是无语，这方案和我想的有点不一样啊，可是细细琢磨下好像又觉得可行。

    “是的，根据数据库中已有的科学以及神秘侧相关知识，该方案成功率高达百分之八十三点七六，是目前我所能提供的方案中成功率最高的一项。”白泽用莫得感情的语气答道。

    “好吧，就是稍微麻烦了点，还要准备点东西，不过也没事儿，这些我都能弄到。”于是沈隆暂时改变了计划，没有马上就进入《倩女幽魂》的世界，而是去了《大江大河》的世界之中，这里面的一些东西小雷家的公司里就有。

    按照白泽所给的清单，把需要的东西准备好丢进随身空间里，沈隆又重新回到现实世界之中，再选择进入任务世界。

    一道白光闪过，沈隆就从现实世界来到了《倩女幽魂》的世界之中，睁开眼睛一看，只见自己身处一座市集之中，正前方是一块告示牌，告示牌上密密麻麻贴着通缉令，不少百姓都围在告示牌前看着告示议论纷纷。

    “三千两的赏银，真不少啦，应该是重犯，不知道是不是周阿炳啊？”听到这儿沈隆差点忍不住笑了，哎，香江这些电影人啊，历史功底简直弱爆了。

    古代那儿有这么多识字的人？普通老百姓都能看得懂告示？还有这三千两的赏银又算怎么一回事儿？不管哪个朝代，这钱都够在京城买个大院子还有富余的了，哪个朝代能这么有钱，随随便便给个通缉犯就开出这么高的赏格？

    当沈隆在心里默默吐槽的时候，一名捕头带人走了过来，挨个抓住围观的老百姓查看，“哎，不要走，让我看看……样子不像，没有胡子，快走！”

    正在这时，一名书生模样的人从旁边店里出来，被捕头抓住一把按在告示牌上，“哼，又不是，不是通缉犯就走快点，别挡着大爷我发财，走！”

    啧啧，三千两的通缉犯啊，一个小小的捕头都敢生出想法，也是牛逼了；呦，那不是宁采臣么？这下倒是好了，省得我再费心思去找了，沈隆已经认出来了，被按在告示牌上那个书生就是这个故事的主角宁采臣。

    沈隆默默地跟在了宁采臣后面，捕头打量了沈隆两眼，然后打了个哆嗦，摄于沈隆的气势没敢上来骚扰他，转而抓过一名路人，对着通缉令认真研究。

    宁采臣走进一家店铺想要去收账，然而他先前遇到大雨，账本已经被淋湿了，账目根本就看不清楚，这样的情况店铺掌柜自然不会认账，把宁采臣赶了出去。

    眼看夜幕将至，宁采臣无奈之下只能到处询问那儿可以找到免费过夜的地方，棺材店的老板告诉他，城外的兰若寺就可以，从这儿向东走三里半，有座阴森的古刹就是。

    沈隆趁机凑了上去，“巧了，我现在也想找个过夜的地方，不如我们一道去吧？”

    宁采臣打量了沈隆一番，表情有些犹豫，“阁下看起来不像是缺钱的人吧？为什么不去客栈呢？”

    “运气不好，刚到郭北县就遇到了小偷，把我的钱都偷光了，只能先凑合一晚上，等明日去下个地方找朋友借点了。”沈隆摊开双手道。

    可能是沈隆看起来不像是坏人，宁采臣接受了他的说法，和沈隆一道向城外走去，宁采臣举着火把战战兢兢走在阴森昏暗的小路上，沈隆在心里默默地唱着歌，“人生路，美梦似路长，路里风霜，风霜扑面干，红尘里，美梦有几多方向，找痴痴梦幻中心爱，路随人茫茫……”

    “兰若寺，有救了！”眼看着火把要灭的时候，俩人终于到了兰若寺，可还不得宁采臣高兴，就看见两个人在那儿比剑。

    宁采臣缩到一边儿，沈隆则兴致勃勃地观看起来，这就是燕赤霞和夏侯吧？还真别说，他俩的剑术挺不错的，比起风清扬的剑术来又是一种风格。

    夏侯追着燕赤霞打了七年，这七年时间里，夏侯每次都输，不过燕赤霞也被他这股子固执折磨的没脾气，赢了之后俩人说起话来；宁采臣也凑了过去，说些爱才是永恒的，爱才是最有力的武器之类乱七八糟的话。

    夏侯听得烦躁，转身走了，燕赤霞问起宁采臣和沈隆的来历，宁采臣说道，“我是来投宿的。”

    “不方便！”燕赤霞可不是一般剑客，他早就看出兰若寺有鬼怪，所以不想让宁采臣和沈隆牵连进来，甚至还用棺材来吓唬他俩。

    可沈隆那会儿怕这些啊，宁采臣倒是害怕，可他没钱啊，也不敢再走回城里，于是还是留了下来。

    到了夜间，宁采臣害怕地不敢睡觉，沈隆则悠哉悠哉的到外面晃悠，然后就看到了树妖姥姥手下的女鬼是如何把夏侯给榨干的。

    啧啧，还真是刺激啊，艺术性与香艳并存，魅惑与恐怖同在，这尺度真给力啊，可惜这次忘了带手机，要不然拍下来拿回去慢慢欣赏多好啊！沈隆一边吃瓜一边感慨，他倒是没有去救夏侯，一来夏侯也不是啥好人，二来现在剧情还没开始呢，现在就插手干预的话，搞不好宁采臣和聂小倩就没办法勾搭上了，这可就得不偿失了。

    然后宁采臣也从屋子里出来了，然后剧情如同电影中一样展开，宁采臣在水边遇到了聂小倩，他看到聂小倩的纱巾掉进了水里，想要去帮忙捞，却没有捞起来。

    不过俩人……哦不，是一人一鬼也因此搭上话来，说着说着沈隆就感觉这一人一鬼之间的气氛有点不对，似乎是勾搭上了。

    燕赤霞也看到了这一幕，他暗暗替宁采臣担心，这妖怪又出来活动了……咦，那小子好像也看出这是妖怪了，可他为什么不担心呢？

    燕赤霞来到沈隆身边抱拳道，“在下燕赤霞，是一名道士。”

    沈隆拱手回应，“在下沈隆，是一名方士！”

