
叶青不知道什么时候睡着的，  再醒来已经天亮，看看时间不早，洗了脸拎着两个大包退房去火车站。

没想到陈兴旺来的更早，拎着一网兜的橘子，还有面包和饼干。

“刚顺路时就给你买了点儿吃的，你在火车上吃。”

叶青被感动到了：“你真是太客气了，乱花钱干什么？”

陈兴旺嘿嘿笑着：“你那天说的话对，我不可能一直做倒卖入场证的事情，我回头也找个合适的小买卖做，你要是需要什么货，给我发电报，我保证不挣你钱。”

叶青摇头：“做生意就是要挣钱做起来才有意思，你要是不挣我的钱，我还担心你有没有给我尽力呢，既然我们是合作，那就要保证每个人都要挣钱。”

陈兴旺觉得叶青真是个不一般的姑娘，思路总是那么清楚，甚至有些超前，连连点头：“好，你放心我肯定会尽心尽力的去做。”

陈兴旺还坚持送叶青上了火车，等火车开走才挥手离开。

叶青等火车那一刻，心也踏实了，却也有些失落，扭头看着窗外，不知道什么时候才能再见罗晋北。

失落的情绪一直维持到下了天市的火车，看着熟悉又破旧的街，叶青深深吐口气，她又回来了。

天市正是一年中最冷的时候，路上的雪被踩的瓷实，走上去发出嘎吱嘎吱的声音。

叶青感觉身上的棉袄都扛不住寒风，  瞬间有些想念羊城的温暖。

裹好围巾，胳膊上挎一个，肩上抗一个，深一脚浅一脚的回家。

没想到叶天成和毛红玉都在家，连叶知南也在家，看见叶青进院，三人棉衣都顾不上穿的迎了出来。

“姐，你总算回来了。”

叶知南开心的跑着过去接过叶青肩上的包，还有手里的提包。

毛红玉也赶紧过去拉着闺女的手：“可算是回来了，我和你爸都要担心死了。”

叶青嘿嘿笑着：“我这么大一个人，肯定能照顾好我自己。”

毛红玉拉着叶青进屋，看着闺女脸色不好，更心疼了：“他爹，把家里那只鸡杀了给青青补补，看看这孩子都瘦成什么样了。”

叶青赶紧拦着：“不用不用，我可收没瘦，就是坐火车没休息好，我睡一晚上就没事了啊。”

叶天成还是张罗着去宰鸡。

叶青见拦不住索性也不拦着，好奇的问毛红玉：“今天怎么没出摊？”

毛红玉乐呵呵的笑起来：“我们家的点心被一个厂子订购了，是黄丽丽帮找的关系，他们要一百份点心，十个一份给厂里的职工发。一个点心虽然便宜两分钱，但是不用熬着在找哪儿等了啊。这两天忙着做点心呢，就晚上的时候，去卖一会儿糖油饼。”

叶青也跟着开心：“那还真是太好了，回头我要好好谢谢丽丽。”

毛红玉直点头：“是该好好谢谢她呢，还有咱们家里那些菠菜青菜，也都是丽丽爸爸他们采购去了，卖了二十多块钱呢，我和你爸算了下，除去成本还能挣十块钱。前两天又让我们又把菠菜小油菜种上了，等过年前刚好能吃。”

叶青见回来听到的都是好消息，也跟着很开心：“真好，我也给你们带回来不少好东西呢，还有一些货要过两天到。”

说着让叶知南把行李拿过来打开，把没舍得吃的橘子拿出来，还有罐头面包奶粉麦乳精，以及在华侨商店买的牛奶糖，巧克力，还有成包的方块糖。

摆了满满一桌子。

叶知南看的目瞪口呆：“我的天，这么多好吃的，闻着都好香啊。”

叶青把一大堆巧克力推到毛红玉面前：“妈，你做点心的时候可以试着放这个巧克力，味道也很好。”

毛红玉哪里见过巧克力，有些好奇：“啥克力？”

叶青乐呵呵的打开一个，掰了一块塞毛红玉嘴里：“巧克力，城里都有卖的。”

又掰了一块给叶知南。

毛红玉只感觉到嘴里有些苦，后面就有一股说不上来的香味还有甜味，很好吃。

“真好吃，青青，这个东西真好吃啊、”

叶知南跟牛嚼牡丹一样咽了下去，根本就没品出什么味道，就感觉很滑还顺还很甜，舔了舔牙齿：“姐，好吃。”

叶青笑着而把剩下的巧克力给毛红玉和叶知南一人一半：“把这个放进茶缸里再放在炉子上化了，到时候做成面包和点心都好吃。”

毛红玉看着，开始琢磨要怎么做。

叶青又好奇的问了李倩倩的事情，之前她是不在意李倩倩是不是罗晋北的前女友。

可是她现在在乎，而且很嫉妒！

“李爱兰和李倩倩的事情怎么说了？”

叶知南哼了一声：“李倩倩家里找了人，你走后她就出来了，就是丢了个工作，可是人家有关系啊，转眼就去街道上班了。李爱兰也放出来了，只是被批评教育了一顿，她闺女张悦丢了工作，现在在家呢。”

叶青也料到最后是这样的结果，毕竟现在很多法律不完善，这种案子不好定性。

只是想到李倩倩还有个正式工作，心里就有些不开心。

毛红玉倒是想的很开：“这样也好，给他们点儿教训就行，要真是坐牢了，他们家人还不得天天找我们闹。你看我们现在日子过的顺顺当当的就很好。”

说着突然又想起个事情：“对了，后天元旦，小孙同志结婚，还给我家发了请帖呢。”

“什么？”

叶青愣了一下，“孙诚结婚？”

之前还没对象呢，  怎么这么快就结婚了？

毛红玉点头：“对，感觉时间挺紧的，也不知道是哪家姑娘，福气还挺好，嫁给孙同志这么个好后生。”

叶青还是惊讶：“这是相亲完后就结婚？”

叶知南觉得很正常：“姐，你和姐夫从见面到结婚，连一个星期都没有呢，孙同志这个也不算快。”

叶青：“……”

突然有点儿想罗晋北了。

毛红玉跟叶青商量着：“小孙同志结婚，你说我们送点儿什么？买两个暖壶还是送一床被面？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65763721"  chaptername="第一三三章：孙诚结婚">加入书签</a>
</div>
