    五分钟后。

    林青婵在林佑凡房间找了大半天。

    “该死，这家伙房间里怎么这么干净，连根头发都找不到？”

    本以为只要趁着林佑凡不在，潜入他房间，找几根头发拿去做一下DNA比对，有了鉴定数据，她就可以直接将林佑凡带回京城，却不曾竟然一无所获。

    “沙沙沙——”

    就在此时，门外忽然传来一阵脚步声。

    林青婵脸色一变，打开窗户，从二楼一跃而下。

    回到自己买的别墅，林青婵开始思索下一步的打算。

    思考许久，林青婵决定改变策略，既然用偷偷摸摸的手段弄不到，那就光明正大地认亲好了！

    一念至此，林青婵起身出门，去了附近的商场。

    一个小时后，她拎着大大小小的购物袋回到了别墅里。

    洗了个澡，她换上了一身女装。

    站在镜子前，林青婵伸手抚了抚脸颊，神色有些复杂。

    她本是女儿身，奈何为了稳固父亲林家家主的地位，她从小便开始女扮男装，这种生活足足持续了二十余年。

    其中苦楚与无奈，只有她自己清楚。

    ……

    同一时间，天机阁武院入会仪式已经进行到了一半。

    简单的入会仪式结束后，魏光青上台发表了开场白后。

    “众所周知，我们武院是天机阁旗下的一个分支，与我们一样效力于天机阁的还有商院，与商院不同，我们武院大多是一些一心向武，追求武道巅峰的武痴。”

    “但这也意味着，咱们聚集在一起，需要花费不少的资金，在追求武道巅峰的同时，我们也要为生活而发愁。关于这个问题，我一直在寻求解决的方法。可就在半小时前，阁主大人下达了一道命令！”

    “自今年起，商院每年会抽取两成盈利，资助咱们武院的发展与修建，这也意味着，今后商院有的福利待遇，武院弟子都有！”

    魏光青说到这里，下方顿时掌声如雷。

    他挥了挥手，示意台下众人安静。

    “现在，请阁主大人上台说两句！”

    说着，魏光青目光看向台下，正在一处休息区抽着烟的林佑凡。

    循着他的目光，所有武院弟子都看了过来。

    林佑凡掐灭香烟，起身，一步一步往台上走去。

    “天哪，这就是咱们的现任阁主么？这么年轻？”

    “看他的样子，绝对不过三十，如此年轻，武道修为会不会太低了些？”

    “虽然阁主新上任就给咱们武院带来了福利，但武院的核心是以武为尊，若阁主修为不高，恐怕难以服众吧？”

    “怎么是他？”

    “……”

    原本众人还在期待着，可见到林佑凡后，他们更多的是投来了质疑的眼神。

    毕竟，习武者，大多都有一个毛病，那就是傲气。

    在他们眼里，只有比自己强的人，才值得被尊敬，而弱者，他们更多的是不屑一顾。

    “阁主大人，请您致辞。”

    林佑凡登台，魏光青赶紧将话筒递给了他。

    “会长，恕我多言，阁主如此年轻，是否符合担任天机阁阁主的要求？”

    可就在这时，下方有人大声喊了一句。

    这话一说出口，不少弟子也都跟着附和了起来。

    魏光青刚准备呵斥这些人，但林佑凡却是摆了摆手，制止了他。

    “我知道在场的诸位都是心高气傲之辈，也知道诸位见我年轻，认为我没有能力担任阁主之位。”

    林佑凡微微一笑，直接将众人心中所想说了出来。

    “说实话，这阁主的位置，是你们上一任阁主死活要交给我的，要不是被逼无奈，可能我与你们之间也不会有任何联系。”

    “毕竟，于我眼中，尔等不过是一群蝼蚁罢了！”

    蝼蚁罢了？

    听到这话，台下众多武院弟子瞬间沸腾了。

    这小子太狂妄了吧？

    竟然说自己等人是蝼蚁，当真是不知天高地厚啊！

    几名武院的长老，也都是脸色阴沉，一脸不忿。

    要知道，他们虽然是武院的分院长老，但谁不是南江市周边，各个区域首屈一指的强者？

    林佑凡将台下众人的表情尽收眼底，下一秒，他目光一凝，体内真气流转，宗师境界的威压瞬间席卷全场。

    原本喧嚣的环境，在林佑凡气息爆发出来的那一刻，瞬间安静了下来。

    落针可闻。

    所有人的目光都死死盯着林佑凡，那眼神，从最初的质疑，逐渐转变成为震惊。

    然后再从震惊，逐渐蜕变成敬畏！

    宗师！

    武道巅峰的境界。

    拥有斩断山河，摧枯拉朽，碾压一切的绝对实力。

    早在山上时，天机圣者那个老不死的就跟他说过这么一句话，武道境界，宗师之下皆蝼蚁。

    林佑凡虽然年轻，但却是一名货真价实的宗师境武者。

    “竟然是宗师境界的修炼！想不到这世间竟能有如此年轻的宗师！与他相比，我这一把年纪当真是活到了狗身上去了！”

    一名五十来岁，迟迟未踏入宗师之境的武院长老激动的双手都颤抖了起来。

    “宗师之下皆蝼蚁，阁主刚刚说我等是蝼蚁，我等竟还心怀不忿，当真是坐井观天，令阁主看了笑话啊！”

    又一名长老轻叹一声，一脸羞愧。

    “阁主如此年纪，便有宗师的修为了，若是继续修炼下去，未来，兴许能修炼到宗师之上，那迄今为止都未曾有人涉猎过的古老境界！”

    一名年长的武院长老，目光灼灼，若有所思。

    “诸位，我说你们是蝼蚁，你们定然心中多少有些不服气，这样，我给你们机会，谁若是能战胜我……算了，我是无敌的！这样，谁若是能接我一招而不败，今日，我便将天机阁阁主的位置让给他！”

    林佑凡大声说道。

    见无人敢应允，林佑凡嘴角上挑，又道：“一个人不敢？那成，今日，我以一人之力，一招，让你们所有人臣服，若办不到，阁主之位，我退位让贤！”

    “阁主，您这是……”

    闻言，魏光青脸色微变。

    武院普通弟子大多是明劲修为，但长老们都是暗劲的实力，并且还有个别长老已经达到暗劲巅峰，距离宗师也不过一步之遥而已。

    林佑凡固然是宗师的修为，但以一敌众，还仅用一招，这显然有些托大了！

    “请阁主赐教！”

    几名武院长老们纷纷对视一眼，踏前一步，躬身抱拳行礼。

    “请阁主赐教！”

    一众武院弟子见状，也都抱拳行礼。

    见武院众人的战意都被自己刺激了出来，林佑凡嘴角上挑，体内真气陡然如大河奔涌一般急速流动。

    “天机三十六式！擒龙手！”

    林佑凡气息一变，右手伸出，虚空一抓，随即缓缓握紧。

    看似简单无奇的动作，却是给人一种，他握住了整片天地的感觉。

    而随着他右手逐渐握紧的动作，台下众多武院弟子，以及几名长老，无一例外，都感觉周围的空气正在被一股无形的力量疯狂压缩。

    不过呼吸间的功夫，众人都惊骇地发现自己被一只无形的大手抓住了一般，任由他们如何拼命的挣扎，却始终无法动弹半分。

    “天机三十六式！翻云手！”

    林佑凡低喝一声，缓缓握紧的手，忽然一个翻转，旋即轻轻往下一拍。

    刹那间，台下所有，武院长老，弟子们，瞬间便被一股力量瞬间压制，齐刷刷趴在了地上。

    他们想起身，但背上却如同有一座大山一般，压得他们喘不过气来。

