    “萌探剧组发生了这样的事情，导演为了把影响降到最低，不让任何人把这件事情往外传，小景，要是以后有记者问起来了，你记得好好说，别被套路了。”

    陆浅明白。

    “我会小心的，晴姐不用担心我。”

    “那就好。我去替苏橙扮演出院手续了，一会儿我会把【你是我最美的时光】开机地点还有时间发你邮箱，你记得查收一下。”

    “嗯。”

    陆浅率先挂断电话，然后去到苏知颜的身边对她说：“这个周六，【你是我最美的时光】举行开机仪式，你和我一起去。”

    “好。”

    陆浅和薄霆深在陆奶奶家用完晚餐以后才回的公寓，两个有说有笑的，刚到就看见司宸抱了一箱水果回来，司宸看见陆浅和薄景琛两人，他走上前说道：“能够在这里碰到你们真是太好了，这样我就不用大晚上的敲门了。”

    薄景琛警惕的盯着司宸：“你找我们有事？？”

    司宸点头：“对，这是我在楼下刚买回来的水果，给你们尝尝。”

    司宸说着说着就把一大箱水果放进了薄景琛的怀里，薄景琛看着如此热情的司宸，有些不太明白他想要做什么。

    司宸没有管薄景琛，她开始给陆浅暗示：“这些水果很容易坏掉，为了避免你和你老公吃不完浪费，你可以分给你的朋友吃。”

    陆浅：“……”

    确定了，她就是一个工具人！

    司宸买的这一大箱水果应该全都是苏知颜喜欢吃的吧？和她有什么关系？

    陆浅笑道：“谢谢司先生送的水果，你要是没事我和我丈夫就先回家了。”

    “好，你水果吃完了告诉我，我管够！”

    薄景琛：“……”

    ？？

    他老婆想要吃什么他可以买，这个司宸跑出来凑什么热闹？薄景琛脸色因为司宸的话变得异常难看，如果眼神可以杀人的话，司宸肯定死了无数次了。

    司宸终于感觉到了薄景琛一直在盯着自己看着，他笑着问：“这位先生为什么一直看着我？不知道我脸上有什么脏东西吗？”

    “离我老婆远点！也别在给我老婆送东西，因为她并不需要。”

    话落，薄景琛把自己手中的一大箱水果扔给了司宸，然后拉着陆浅就回到了房间中。

    陆浅看着薄景琛因为吃醋而生气的模样，她笑道：“阿琛这是做什么？”

    “我还想问浅浅这是做什么呢，你要记住你是有丈夫的人，不能够其他男人给你什么，你就收什么，万一他是对你心怀不轨才送你东西，你吃完以后出事了怎么办？”

    陆浅：“……”

    就算司宸真的要对人心怀不轨，那么那个人也一定不会是自己。

    肯定是苏知颜。

    陆浅真是不知道应该问和薄景琛说才好。

    “阿琛，你误会司宸了，司宸对我没哪方面的想法。”

    “你又不是他肚子里的蛔虫，你怎么就知道他对你没有想法？要知道我老婆不止长得沉鱼落雁还闭月羞花，男人看见你有想法是一件很正常的事情好吗？”

