    复仇者大厦，一群复仇者正在这里庆祝自己成功的剿灭了一处九头蛇的基地。

    一个老头走过来说道：“来给我一杯酒。”

    雷神索尔看了看老头，连声说道：“No， no， no。0”

    “你瞧，这酒已酿制千年……”窖藏在格伦海尔舰队残骸做的木桶里。”

    “这东西凡人受不了。”

    “别唬人了！”老头手一挥说道：“赶紧拿酒！”

    下一秒，这个老头就醉醺醺的被人架走了。

    雷神一脸无奈的耸耸肩。

    “好吧伙计们，咱们来玩个游戏怎么样？”

    托尼·斯塔克一脸疲惫的从楼上走了下来。

    “托尼，你还好吧？”

    美队一脸担心的问道。

    “我还。。。”

    话还没说完，下一秒，托尼斯塔克的身影就从众人面前消失了。

    “托尼？”

    美队愣了，雷神愣了。

    另一边的班纳博士和寡姐也楞了。

    “这是，托尼的全新把戏吗？”雷神一脸问号的问道。

    “我想并不是。”美队的表情变得极为严肃：“复仇者们，准备战斗！”

    随着美队的话音落下，一把锤子横空飞来，索尔身上的便装在雷电的特效下化作了阿斯加德式的铠甲。

    班纳博士则是深吸了一口气，心率不断地上升。

    一旁的黑寡妇默默的离开了班纳博士一段距离，同时手上不知道从哪来掏出来两把电击棍。

    这时，一个大屏幕突然展开。

    上面写着《无限放映厅》

    与此同时，卡玛泰姬一个光头白袍的中性女子皱起了眉头。

    “未来，全乱套了。”

    她放下手里的茶，拿起扇，走进了身后的光门。

    DC宇宙。

    蝙蝠洞里，一个名叫布鲁斯·韦恩的青年刚刚完成了自己战衣的最后一道工序。

    “少爷。”管家侠阿福看着自己面前这个和自己亲儿子一样的青年人，终于是走上了这一步，心里也是有些五味杂陈。

    但是下一秒，令他震惊甚至是差点心脏衰竭的事情发生了。

    布鲁斯·韦恩，消失了。

    那个他视作亲儿子的少爷，突然就不见了！

    随之出现的，是一个巨大的屏幕和屏幕上的【无限放映厅】

    X战警宇宙，一个酒馆里，两个青年人找上了一个特别帅气但是脾气格外暴躁的中年人。

    “你好，我叫查尔斯·泽维尔。”

    “我是埃里克·兰谢尔。”

    “滚。”

    两个青年无奈的对视一笑，正打算转身就走，但是那个名为埃里克·兰谢尔的青年突然就消失不见。

    “沃达发？！”

    查尔斯看到这一幕突然爆了粗口。

    “什么情况？”

    中年人转头看向查尔斯，问道：“那个小子用他的能力走了，把你留这里了？”

    “不，埃里克的能力我很清楚，他是控制磁场而绝非是空间传送！”

    下一秒，一个屏幕出现，上面写着无限放映厅这几个单词。

    “小子，你们在搞什么鬼？”

    中年人站了起来，握紧了双拳。

    “罗根，先生，你先听我解释啊。。。”

    M78星云，光之国。

    “托雷基亚！”

    年轻的红色奥特战士，宇宙警备队大队长之子，泰罗朝着他的好朋友，托雷基亚挥手跑去。

    “啊，泰罗。。。”

    托雷基亚的心情明显不好，但是泰罗那低到令雷德王都看不下去的情商并没有发现这一点。

    下一秒。

    “托雷基亚长官！大事不好了！”

    一个属于科学研究局的蓝族奥特战士飞快的飞过来喊道。

    “希卡利长官他，突然就消失不见了！”

    托雷基亚：“？”

    与此同时，K76行星。

    某个正在喝茶摸鱼养老的糟老头子眉头一皱，放下了手里的茶杯，一步从K76行星跨越了不知道多少光年直接就穿越到了位于M78星云光之国的科学研究局中。

    “跨越多元宇宙的力量。。。”

    这一次，这个成天摸鱼的糟老头子难的认真了起来。

    另一个漫威宇宙里。

    扭腰至尊圣所。

    已经成为了至尊法师的奇异博士正和他的助手王讨论着今天的中午饭应该吃什么。

    “要不我们去吃那家中国菜吧，我觉得哪里的鱼香肉丝很好吃。”

    王说道：“我们已经连续吃了一个星期的三明治了。”

    “首先，我还是不理解为什么鱼香肉丝没有鱼，其次，我们应该摒弃口腹之欲，最后，如果我们吃鱼香肉丝的话这个星期最少有两天我们就可以考虑空腹修行了。”

    奇异博士看着账本上的数字，表示自己以前从来没有因为钱而纠结到底应该吃什么。

    下一秒，奇异博士就消失了。

    “斯特兰奇？我希望这是你为了逃避午饭而发明的新魔法。”

    王手上开始浮现出法阵，他发现这件事有些不对劲。

    同样的，一个写着【无限放映厅】的大屏幕出现在了王的眼前。

    与此同时，消失的五人同时出现在了一个巨大的空间之中。

    就在一瞬间，他们就被“传送”到了这个未知的空间里面。

    托尼看了看身边的三个男人和一个人形的未知生物，眉头顿时皱了起来。

    三人都是中年人，一个是穿着一身僧袍，一个穿着好像是上个世纪六十年代的衣服，还有一个，则是穿着一套短袖。

    “好吧几位，能不能介绍一下我的情况？如果你们是打算绑架我换赎金的价钱随便开。”托尼·斯塔克看着几人，尤其是那个几位古怪的蓝色人形生物。

    “托尼·斯塔克，就算你是世界首富，你的财富在魔法面前可不顶用。”斯特兰奇看着不远处的托尼·斯塔克，皱着眉头说道：“而且，这可能不是魔法就能解决的问题了。”

    “魔法？”

    托尼·斯塔克看着这个一身僧袍的中年男子，撇了撇嘴说道：“我可不相信什么魔法巫术，话说这究竟什么什么科技，如果你们愿意把它卖给我的话，我还是那句话，价钱随便出！”

    托尼·斯塔克说道这里就有些兴奋了，他现在正在试图用人工智能配合钢铁战衣武装整个地球，如果有了这种无限制传送的能力，那么整个地球的安全等级将更上一层楼！

    “你果然和传闻中的一样，是个自大狂。”

    斯特兰奇摇了摇头，嘴角露出一丝无奈的笑容。

    曾经的自己，何尝不是这样。

    另一边的布鲁斯·韦恩表情有些古怪，身为韦恩家族的继承人，他还是第一次被别人对自己说出价钱随便开这句话。

    正当他准备说些什么的时候，一旁的埃里克·兰谢尔终于忍不住爆发了！

