    薛蟠脑子一根筋，初来乍到之时还有点懵懂，后被夏家一阵恭维晕乎了，觉得有二叔在金陵城中惹不起的人少了，起码不包含贾亮在内。

    这是他没有深入打听，要是多和凤姐儿了解一下，也不至于作出恶心贾亮的事情来。

    贾亮现在就不想搭理这货：“赵九, 你跟他说。”

    赵九脸色古怪，一丁点气愤都看不出来，同样的他也看到了薛蟠的丑态：“薛少爷是吧？”

    憋住憋住，千万不能笑，不然回头不好过关，这家伙也是一个奇葩啊，面对男子都能如此, 不过话说回来，谁让你长的这么俊...赵九努力绷住了。

    “你谁呀？本少的事情也轮得到你来管？”薛蟠确实是上头了, 居然没注意赵九的飞鱼服。

    锦衣卫是什么所在，特务衙门，走到哪都让人恐惧，赵九还是第一次见有人不将这一身飞鱼服放在眼里的。

    “大人，怎么走章程？”赵九无奈，向贾亮询问出手轻重。

    一路上，谁都认为有锦衣卫出手，薛蟠会乖乖的就范，哪里想得到这种情况，人家压根没看。

    弄死他...

    这三个字贾亮十分想说。

    “问你话呢，你是何人，哪个衙门的？”薛蟠只是拿余光撇着赵九，注意力都放在贾亮身上，“本少爷二叔是谁知道吗？新任九边提督就是我叔，还不让开！

    “我叔是九边提督王子腾...”

    贾亮一阵头大，仿佛听见了前世新闻中那句著名不能再著名的话--“我爸是某某”！

    “大人，还是您来吧。”赵九侧身让开，受不了了, “王大人我可得罪不起。”

    王子腾？

    俩王爷现在都巴着这位在玩呢...

    赵九说了一句反话，因为他看出来了，贾亮也忍不住了。

    但薛蟠却似乎没听懂，得意笑道：“这就是了，赶紧让开。”

    这家伙色胆包天，公然越过赵九，伸出一只手过来拉贾亮，那样子活脱脱是拉小姑娘一样。

    赵九看得目瞪口呆，他在金陵这么久，还是第一次见有人白日如此胆大的，而且对象还是最近朝中红人贾亮。

    自求多福吧...赵九知道贾亮的战力与手段，在贾亮没有招呼的情况下，选择看戏。

    贾亮一手负在背后，忍着浑身突发的鸡皮疙瘩，暗中取出几根银针。

    “当我扎男是白当的？”

    贾亮一手挡住薛蟠，另一手不着痕迹的将银针扎进薛蟠的几个穴位之中。

    薛蟠只觉得身上痒痒，浑不在意, 继续扑向贾亮，他身上的银针在白日中明晃晃的, 很是惹眼。

    赵九看得汗毛都竖起来了, 他知道贾亮出手了，而被扎针的薛蟠却一丁点都没有感觉到，这手段隐蔽又诡异。

    他完了！

    这是赵九的直觉。

    “薛蟠，你在干什么？”正在薛蟠不依不饶的时候，凤姐儿到了。

    凤姐儿与平儿一进来便看到薛蟠在纠缠贾亮，脸色含春，哪里还看不出来，二女顿时火了。

    方才她们还认为事情不至于此，没成想居然亲眼看到了。

    “表姐？”薛蟠清醒几分。

    “不要叫我表姐。”凤姐儿怒了，上前拉住贾亮就要走，已经不敢不顾了，浑然忘记了距离。

    “表姐...”薛蟠没有继续犯浑，他二叔也是凤姐儿的二叔，而凤姐儿夫家本家都比薛家要厉害，这点是明摆着的，所以薛蟠还未混到家。

    “没事没事。”贾亮出来打圆场，“我与薛少爷一见如故，不过是亲近了些，不妨事。”

    贾亮对凤姐儿猛打眼色，这种事情不能叫破，不然薛蟠丢人他也要丢人。

    凤姐儿方才是怒急，但却没有失去理智，明白了贾亮的意思。

    她脸色稍霁，一手轻抚壮观的胸口：“吓死我了，我还以为...不说这个了。”

    有台阶，薛蟠顺势下来：“对对对，表姐误会了，我与贾大人一见如故，亲近都来不及，哪能出手呢？”

    气氛说变就变，方才还是箭弩拔张的，现在却是一团和气。

    凤姐儿一转眼看到薛蟠身上的银针，愣住了。

    这番变故，引起了薛蟠的注意，他一低头也看到自己身上的银针。

    一摊手，薛蟠道：“贾大人，这是为何？”

    他对贾亮的了解，仅止于大夫、五品官上，见此知道是贾亮出手了。

    “他什么时候动的手？”薛蟠一脑门的不解，根本没有感觉到。

    凤姐儿看向贾亮，惊异道：“亮哥儿，这是...”

    毕竟是表弟，凤姐儿做不出薛蟠倒霉还在那偷笑的事情来，即便是与贾亮冲突，她还是侧重于化解恩怨。

    贾亮对凤姐儿还是很了解，笑道：“姐姐有所不知，方才我见到蟠兄弟身体有问题，已经到了刻不容缓的地步，所以才擅自出手，将蟠兄弟救下。”

    “身体有问题？”

    凤姐儿与薛蟠同时开口。

    前者声音透着诧异，后者声音透着震惊。

    凤姐儿知道贾亮的本事，而薛蟠却是知道自己的身体。

    “什么问题？”薛蟠颤声问道。

    “这个，你确定要在这说？”贾亮笑容玩味。

    这些全部是他蒙的，他蒙一下薛蟠身体有问题，好将扎针一事混过去，混过去之后薛蟠即便是没问题也有有问题。

    此时看到薛蟠的反应，贾亮知道蒙对了，薛蟠身子真的有问题，还是不方便说的那一种。

    凤姐儿心思剔透，顿时明白了，她早就听说这个表弟十分不堪，与贾琏有的一比，贾亮这么一说她自然猜向那个方向。

    “呸！”

    凤姐儿内心啐了一口，忙道：“这方面你是行家，你给他看看，我先去屋里。”

    贾亮点点头，等凤姐儿进了屋才开口道：“蟠兄弟，最近夜夜笙歌是吧？”

    薛蟠点头：“来了金陵，岂能浪费光阴？”

    “力有不逮了吧？”贾亮又道。

    薛蟠浑身一震，眼珠瞪得大大的，显然是被说中了。

    “吃药了吧，春风散？”

    “你怎么知道？”

    这次薛蟠的震惊藏不住了。

    正如贾亮所说，薛蟠这方面确实有了毛病，但不是很严重。

    本来薛蟠年轻，应该不会如此，只是生活放荡不羁荤素不忌，这肾水用的多了，自然力不从心。

    特别是来了金陵，薛蟠身边没了约束，愈发如此。

    贾亮能看出来这个并不是什么难事，方才薛蟠面色潮红，分明是吃了药的缘故，而市面上最流行的药物是什么，他自然是吃的什么。

    俄顷。

    一行人离开院子，回到杏林社。

    凤姐儿没有回去，而是逮住贾亮询问薛蟠的情况。

    “放心，看在姐姐的面子上，自然会救他。保管过几天你就有个生猛的表弟。”

