    “该死！”

    找老怪见此怒吼一声，下一刻却是冲进了一旁的修士之中。

    冥物却是丝毫没有犹豫，舌头瞬间穿透了几个来反应的修士。

    等到舌头收回，又是一阵咀嚼声响起，蛤蟆的脸上居然露出了一幅拟人的满足模样来。

    随即，蛤蟆舌头又一次弹出，这一次足有十多个修士，直接被穿透身体，其中一个还是元婴修士。

    冥物如此恐怖的实力，让所有人在此刻都是心头发冷，一时间手足无措。

    化神修士刚刚已经出手过了，压根就奈何不了这冥物。

    那他们岂不是只能够坐以待毙了？

    叶薇潇此刻也抛下了对手，来到了苏沐身旁。

    大约是刚刚被追杀的不轻，叶薇潇此刻呼吸都是有些急促，胸膛不断的起伏，光洁的额头上都冒出了细细汗水。

    “完了，如此冥物都出来了，这次怕是要陨落此地了。”

    叶薇潇左右巡视，实在是找不到出去的出口了。

    心头懊悔不已，早知此地是陷阱，她为何要来此地？

    来了此地还把苏沐带了进去，没有了苏沐登仙阶上的气运可就取不回去了。

    苏沐此刻心头也有些着急，这冥物太吓人了。

    一干修士心惊之下，这会儿开始联手对付冥物。

    遮天蔽日的法宝在此刻对着冥物冲去。

    然而对此一幕，冥物只是嘴巴一张，一条漆黑泛着荧光的河流冲出，被河流冲到的法宝尽数被河流冲走。

    法宝的灵光顿时消散。

    一些修士躲闪不及，被河流冲到之后，瞬间化作了一具骸骨。

    “弱水！”

    叶薇潇注意到这一幕，更是呼吸一滞。

    这冥物居然还能够口喷弱水！

    传闻弱水能够消磨掉任何法宝的灵性，没有任何修士能够渡的了弱水。

    “找那火云真人商量一下。”

    苏沐见此深吸了一口气，原本还想靠着这些人出去，他就可以不动用底牌了。

    道莲来之不易，没有想到还是要动这道莲了。

    苏沐深吸一口气，在叶薇潇不解的眼神中踏步而起。

    “火云真人，你与他们的恩怨皆与我无关，你杀你的修士，我走我的路如何？”

    苏沐冲着远处的火云真人朗声说道。

    话语声吸引了火云真人的注意力，扭头看去时，发觉苏沐不过是结丹修士，当即嗤笑一声。

    元婴修士都不敢在他面前如此说话，你一个结丹修士，谁给你的胆子！

    当即，火云真人连理会苏沐的意思都没有，手指冲着苏沐一点，就要把苏沐一指击杀。

    叶薇潇见此一急，下一刻便是出现在了苏沐跟前，将这一指击碎。

    “哦，原来是化神修士为你撑腰，不过即便是化神修士，今日也要陨落此地。”

    见到叶薇潇出手，火云真人才难得开口。

    苏沐眼神一冷，手掌伸出。

    下一刻，一朵青色的莲花随即在他身前浮现。

    莲花之中，道韵隐约浮现四周，四周的幽冥之地的气息瞬间被荡开，让此地变的干净无比。

    “道莲！”

    叶薇潇见此顿时神色一惊，不是说，苏沐的道莲在此前的时候已经尽数毁了么？

    怎么如今，对方的道莲居然开出了十多片？

    仔细一看，道莲之上有一半确实是被撕碎了。

    道莲？

    听到这名字，无数修士齐齐扭头看来，当看到苏沐手头上的道莲后，一干修士纷纷神色大变。

    “苏沐，他是苏沐！幽天界修士！”

    “悬赏榜上悬赏灵石上亿的苏沐！”

    苏沐自从来到颢天界之后，几乎都没有留下他的信息，如今突然出现，顿时引得所有人纷纷侧目。

    花云泽在此刻，也不由在此刻朝着苏沐看去。

    拳头在此刻死死握紧，这家伙的道莲怎么开了？

    不是说，撕碎了的道莲想要恢复极为困难么？

    “我是幽天界的修士，并不是颢天界的修士，无论如何你们宗门的血海深仇与我并没有半点关系，是你打开通道让我出去，还是我直接连你和这洞天福地一起摧毁了，然后我自己出去的好。

    你自己选择吧。”

    既然亮明了身份，苏沐也懒的在和对方废话了。

    手中的道莲蠢蠢欲动，苏沐带着一丝煞气，冷眼看着对方。

    “道莲？”

    火云真人看着苏沐手上的青色莲花，在此刻瞳孔猛地一缩。

    他身为宗门的嫡系，却也知道道莲的，心知道莲的厉害。

    而让他没有想到是，自己这一次居然还抓到了幽天界的修士。

    心中思绪万千，火云真人朝着苏沐身后的修士看了看。

    “放你走也行，既然你是幽天界的修士，那想必与颢天界的修士也是有着血海深仇的关系，你杀了这些修士，我放你离开。”

    话语落下，花云泽等人顿时方寸大乱，一个冥物他们已经抵挡不住了，在加上一个苏沐，他们绝对死的不能在死了啊！

    而一旁的冥物此刻却是对苏沐有了一点好奇之心，偷偷打量着苏沐，似是想要出手。

    只是此刻的苏沐闻言却是神色一凝，“你是不是没有搞清楚，现在掌控局面的是谁？你觉得我是在和你商量？”

    说着，苏沐右手微微一捏，却是从青莲上抓起了一丝青光。

    青光对着远处的冥物一弹，重重击打在了冥物的肚皮上。

    巨大的冥物下一刻便是被掀翻在地，冥物哀嚎一声，连滚带爬却是退后了数十米。

    显然是苏沐刚刚的一击，让这冥物知道了畏惧感。

    火云真人见此更是脸色一变，连化神修士都奈何不了的冥物，就这么被苏沐掀翻了？

    这道莲居然如此恐怖？

    看着青光暗淡了一些的青莲，火云真人却是不敢有半点怠慢了。

    此刻的他却也觉得心头有些发凉，自己的阵法绝对挡不住对方的道莲的。

    想到这里，火云真人深吸一口气，手上恰出法决，一道红光盖住了苏沐，这是传送的光芒。

    “还有她，她要和我一起离开。”

    苏沐手一指一旁的叶薇潇，这算是对方刚刚挡住火云真人一指的回报。

    火云真人闻言顿时有些犹豫，好不容易诓骗了化神修士进来，他实在不想就这么放走。

    “嗯？”

    见着对方似有不乐意的意思，苏沐重重一哼。

    火云真人吓了一个哆嗦，不敢在有半点怠慢，又是一道红光随之落下。

    “你该庆幸没有彻底惹怒我，要不然我非得给你留个大蘑菇。”

    苏沐身形消失前，冷眼给火云真人留下了一句话。

    虽不知苏沐说的大蘑菇是什么，但却也能从对方的语气之中知道，这大蘑菇不会是什么好东西。

    这让火云真人在此刻，心头突突直跳。

    这还是幽天界的修士么？

    早前颢天界攻入幽天界的时候，幽天界的修士不都是被压着打么？

    怎的这一次的幽天界修士，行事如此霸道不说，还让人有点心惊胆战的？

