    神级啊，只要达到那个境界，就可以进入神界了。

    打败人类压迫，魂兽重获自由的日子终将会到来。

    帝天目光火热，问道：“敖前辈，那究竟是什么礼物？”

    敖天微笑着，抬手在面前挥过，九个玉质小瓶在他目前浮现。

    “这是我炼制的丹药，服下后能让你们的修为快速突破。”敖天说道。

    随即，这九个玉瓶分别飞到帝天几人的面前。

    九大凶兽心情无比激动，跟着敖前辈混果然没错，不仅修炼速度变快了许多，现在还有直接提升修为的神奇宝物，让他们欣喜若狂。

    熊君、二明等几人身材雄壮，他们硕大的巴掌小心翼翼地捧着玉瓶，生怕一不小心就把这宝贝弄坏了。

    古月娜笑道：“好了，都调整好状态，待会儿一个个地突破。”

    敖天道：“帝天先来吧，等你突破到一百级后，我会助你突破压制，达到神级。其余人退到一旁观看。”

    听到这里，帝天狂喜，立即朝着敖天跪了下来。

    “多谢敖前辈。”

    “嗯，起来吧，可以服药了。”敖天说道。

    他拉着古月娜，飞到了周围的一座山峰上，其余凶兽也都退到了其他峰顶，目光灼热地看着下方的帝天。

    他们都很想看看这丹药的神奇效果。

    帝天满怀期待地打开玉瓶，毫不犹豫地把丹药吞了下去。

    刹那间，强悍的气息从他身上爆发，四周顿时风起云涌。

    帝天咆哮一声，恢复了本体，他的龙身如一座漆黑的小山，身上遍布着硕大的鳞片，无尽的黑暗气息爆发，让他的方圆百米变成了漆黑的世界。

    即便是清晨的阳光? 都无法驱赶帝天身上散发出来的黑暗。

    他拥有极致黑暗的属性，现在九十多万年的修为已经可以媲美准神了? 除了敖天和古月娜外，他现在就是斗罗星上的第一强者。

    帝天不断咆哮着，恐怖的气息让星斗大森林上空风云色变，所有的魂兽都匍匐在地，瑟瑟发抖。

    那些进入星斗大森林的魂师? 胆子都要被吓破了? 不要命地往外逃窜着。

    帝天恐怖的气势还在节节攀升，往一百万年的修为靠近。

    感受到帝天那疯狂暴涨的气势? 其余凶兽全都激动不已，恨不得立马吃下手中的丹药。

    没过多久? 帝天的节节攀升的气势便达到了一个顶点，陡然停了下来。

    帝天两只硕大的眼睛睁开，里面是金色的瞳孔? 望向上方的敖天? 道：“敖前辈? 我现在已经能感应到最后一次天劫了。只不过我的直觉告诉我? 这最后一次天劫我必死无疑，除了灰飞烟灭外? 没有一丝度过的可能。”

    敖天淡淡说道：“开始渡劫吧? 不用担心? 一切交给我就行。从今天开始? 你便是挣脱樊笼的鸟? 天高任鸟飞。”

    帝天点了点头，没有再多说一句话? 果断地引动了一百万年的天劫。

    今天，便由他来做这冲破天地压制的第一个魂兽。

    轰隆一声，惊雷炸响? 原本晴空万里的上方突然出现一团电闪雷鸣的黑云。

    云团漆黑无比，轰隆隆的响声直击这群凶兽的心灵? 让他们齐齐后退，身体开始忍不住地发抖。

    伴随着雷霆声响，还有一股可怕的威压从天上压盖下来，碧姬一群人只感觉头皮发麻，有一种想要下跪的冲动。

    就连古月娜眉头都皱了起来，这劫云散发的威压让她都感到心惊。

    天不可逆，天威不可抗，胆敢反抗者，最终都会落得个灰飞烟灭的下场。

    天不是谁都可以逆的。

    帝天的这次渡劫，如果没有敖天在这里，注定会灰飞烟灭。

    这次天劫针对的只是帝天，如果其他凶兽不出手干预的话，是不会受到伤害的。

    事到如今，古月娜还是忍不住担心，问道：“你有把握么？”

    敖天笑道：“放心。”

    黑色云团中的闪电开始一道道地往地上的帝天劈落下来。

    刚开始的雷电，还在帝天的承受范围之内，只不过随着时间的推移，雷电的威力越来越大，帝天的身上开始出现伤势。

    敖天并没有出手，而是静静地看着。

    天劫既是劫难，也是机缘，雷电会淬炼渡劫之人的身体，而且还会淬炼精神力，让精神力蜕变为神念。

    只不过由于神界的干预，不想让下界的魂兽成神，这最终成神的天劫威力已经提升到了可怕的地步，没有魂兽可以凭自身的力量渡过。

    即便帝天此时已经拥有媲美准神的实力，也不行！

    敖天打算等帝天坚持不住时再出手，助他成功渡过成神天劫。

    在帝天刚开始渡劫的时候，便引起了神界的注意。

    神界的最高统治者有两大神王、三大执法者，实力全都处于神王级，他们的工作便是管理神界和监管下界，保证各界规则有条不紊地运行，消灭任何能够威胁到神界的因素。

    在帝天刚开始渡劫时，他们的目光便聚集到了斗罗大陆上，感应到了正在渡劫的帝天。

    神界的权力中心便是神界委员会，五位成员的神念分身聚集到了一起。

    “又是斗罗大陆，最近这段时间，斗罗大陆的魂兽频频渡劫，着实诡异得很。”邪恶神王说道。

    在五位统治者中，他的地位较高，因为他掌管着神界中枢，拥有的权力比其他四位都要大。

    之前星斗大森林的这几只凶兽接二连三地渡劫就已经引起了他们的注意，只不过他们当时并没有太放在心上。

    他们很清楚，那最后一次天劫的威力任何魂兽都不可能渡过的。

    即便拥有百万年的修为，敢冲击那最后的天劫，也只有死路一条。

    这一次，他们聚在一起，是因为斗罗大陆上出现的天劫正是那成神的最后一次天劫，他们没想到竟然有魂兽敢去挑战。

    这不就是找死么？

    五人的注意力放到了斗罗大陆上，看见了那正在渡劫的帝天，也看到了周围那些正在围观的凶兽。

    只不过他们却看不见敖天和古月娜的身影。

    修罗神道：“黑龙一族的族长帝天，他是龙族年轻一代天赋出色的天才，没想到会这么冲动，刚达到百万年修为就去冲击天劫。”

    生命女神道：“你们不觉得奇怪吗？前不久他才渡过了九十万年的天劫，怎么这么快就达到百万年的修为了？”

    长相绝美，气质温和的善良神王道：“应该是吃了一些天材地宝，导致修为暴涨，只是可惜了，如果他不选择渡劫，还可以活很长一段岁月，直至老死。”

    毁灭之神冷哼一声道：“有什么好可惜的？早死对他来说也是一种解脱，这就是胆敢挑战人族威严的下场！”

    善良神王皱眉道：“我们这样打压魂兽，真的好么？”

