    一时间，观众席上骤然安静了下来，就连小声的议论也暂时停了下来。

    尽管她们还没有接纳这个迟到的男子，甚至大多心里还有些排斥，但这并不意味着她们不明白尊重。

    在场的训练生和女武神心中都忍不住思考，若是自己处于这种情况，自己又能做到什么程度？

    对于大多数现役女武神而言，这并不算一个困难的局面。甚至不必A级女武神，即使是资深的B级女武神，也能做出更优秀的反击，乃至于完成反杀，哪怕没有相应的装甲。

    但是，现在的明羽不过是一个训练生罢了。

    尽管现在他还不能和那些久经战场的女武神相比，可他已经证明了自己并非是一个没有实力而又不知所谓的人。

    在开场短短半分钟内，明羽已经用自己的实力为自己赢得了初步的尊重。

    目光扫了眼那头受伤的战车级崩坏兽，粗壮的白色前肢被贯穿了小半，浅紫色的液体沿着伤口缓缓渗出，留下一道蜿蜒的痕迹。

    可是，这样的伤势对于体型巨大的战车级崩坏兽来说，并不算什么严重的事情。它仅仅是甩了甩受伤的前肢，就准备再次发动冲锋了，只是动作略微有些不协调罢了。

    真是防高血厚啊！

    明羽一边暗自赞叹着，手上的动作却是丝毫不慢。

    只见他握紧了手中的灵刀，双腿在地面重重一踏，躲开骑士级崩坏兽的又一次冲锋后，身体化作一道银线直逼向正在调整身躯的战车级崩坏兽。

    快速接近后，明羽欺它前肢受伤行动不便，脚尖快速一点，手腕接着一翻，樱吹雪狭长的刀身便顺着崩坏兽粗壮的前肢一路向上。

    刺啦一声，绯红色的太刀在崩坏兽的白色前肢上划过，沿着一条顺畅的弧线破开那厚实的甲壳，径直没入其稍显小巧的头颅之中。

    “斩！”

    明羽轻喝一声，一道明亮的剑气从灵刀上迸发而出，在崩坏兽的身体内部绽放开来。

    察觉到身下崩坏兽的气息骤然衰落下去，明羽也是毫不停留，双腿在那双巨大的红色眼睛上一踏，身体随即就是一个翻转，迅速离开了战车级崩坏兽的位置。

    下一刻，一根白色的巨大长矛就狠狠向明羽方才停留的地方刺去，毫不留情的刺穿了死去的战车级崩坏兽的脑袋。

    看着那根缓缓抽离的白色长矛，还在空中的明羽也是不由冷汗直冒。

    若是自己慢了一步，恐怕会被直接来个对穿吧？

    尽管女武神等级考核使用了先进的防护系统，能够在测试者受到致命伤之前终止考核，但每次考核中都不乏重伤的人。

    毕竟，致命一击的判定是极为复杂的。而且，女武神姑且也算是一种高危的职业，在战斗中受伤对于很多女武神而言都是家常便饭了，考核自然也不能避免这一点。

    但是，很快明羽就来不及感叹圣殿级崩坏兽的杀伐果断了。

    看着快速接近的巨大崩坏能炮弹，浑圆的黄色外壳下依稀透着危险的红光，明羽已经能够想象里面蕴含着多么磅礴的能量了。

    快速吸了口气，明羽也顾不得身体的疲惫了，连忙调集还有些紊乱的崩坏能，向着樱吹雪注去。

    随着崩坏能的汇聚，原本就艳丽的刀身愈发显得瑰丽了起来，散发出淡淡的红色光芒。

    “去！”

    急喝一声，明羽算准了距离，手中灵刀快速挥出，一道磅礴的剑气迎着崩坏能炮弹斩了出去。

    嘭！

    在剑气的碰撞下，崩坏能炮弹轰然炸裂开来，内蕴的能量也立刻爆发出来，在空中形成一个直径三米的巨大火球，显得蔚为壮观。

    虽然这火花四溅的场景颇为唯美，但直面这一切的明羽却没有这份心情了。

    灼热的气浪翻涌，狠狠向他的身体冲击而来，令他止不住的在地上翻滚了好几圈，才堪堪止住后退之势。

    晃了晃有些眩晕的脑袋，明羽急忙一个闪身躲开了另一只冲过来的战车级崩坏兽。

    真是烦人的家伙！

    一边喘着粗气，明羽扫了眼又重新凝聚起了崩坏能炮弹的弩炮级崩坏兽。

    果然，团战时候先解决ADC才是关键。

    可是，他现在根本没法去切后排了啊！

    看着再次将弩炮级崩坏兽遮挡起来的圣殿级崩坏兽，明羽心中也不禁浮现出了一丝无奈。

    剑心状态已经过去了三分之一了，而他只不过是解决了一只最低级的战车级崩坏兽罢了。

    再加上体力的损耗，令原本就不是完全状态的他愈发显得吃力了。

    如果不能快点打开局面的话，随着时间的流逝，他的情况只会越来越糟。甚至根本不用剑心状态结束，就会先败下阵来。

    要用那个吗？

    明羽左手虚张着，一缕黑色火焰隐秘的出现在其手掌之中，淡淡的危险气息从火焰之中散发出来。

    不行，不是时候，至少现在不可以！尤其是在那个人面前。

    看了眼丽塔的方向，明羽果断掐灭了掌心的黑色火焰。

    无论那是丽塔还是奥托，他都不可能在对方面前之下唤出那件东西。

    在现在这个时间点，不管是他还是德丽莎，都没有做好将那件东西展露出来的准备。所以，那股力量是目前绝对不可以动用的东西。

    但是这样的话，想要通过考核可不是什么简单的事情啊！

    微微眯着眼睛，明羽更加用力的握紧了手中的灵刀。

    “看来，这种难度的考核对他而言似乎有些过了啊。”见明羽陷入了劣势，丽塔轻笑着说道。

    确实，明羽的表现对于一个正常的训练生来说已经很不错了。可在丽塔看来，也只是不过如此罢了。

    尤其是作为被主教大人所注意的人，明羽的表现可以说是难如人意了。

    作为一个天才，天命组织内仅有三名的S级女武神之一，丽塔当然有这个资格藐视明羽。

    毕竟，就连S级女武神的考核，她也是很完美的通过了。更不用说，这种在她看来宛若稚童嬉戏一般的B级考核了。

    “或许吧。”学园长似乎对这个问题并不关心，只是随口敷衍道。

    终究还是没有恢复完全吗？

    德丽莎很清楚，解放神之键的力量对使用者而言是极大的负担。尤其是对明羽这种普通人来说，更是会对身体造成严重的负荷。

    否则，即便是无法使用神之键，明羽的状况也会比现在好得多，不至于落得眼下这个局面。

    坚持住啊！

    看着场中依旧有些气喘的少年，德丽莎忧心的在心中期盼道。

