    正清道人与魏広整理了一番，就从莱原世道告辞内出来，乘金舟往元上殿而来，准备与张御汇合。

    而伏青世道这边，林廷执和其余一众玄尊留在此间的修道人在收到元上殿代为传讯后，也是同样离了此世道。

    不过有意思的是，在这一路之上，不断有其他世道邀请他们前往访拜，他们没有拒绝，而是欣然受邀。

    而这一次这些世道也没提什么特别要求，而都是在设法往准备回归的使团之中塞人，看去是想要跟着使团一同回去。

    对于这方面，张御离去之前就有交代，若是遇到不必拒绝，故是他们俱都应承了下来。这导致其余世道纷纷效仿，多多少少塞了一些人进来。这也导致他们一路之上行程较缓，迟迟不能来与张御汇合。

    身处北未世道的焦尧是最晚得到消息的，不过在得悉之后他也是立刻寻到了易午，言称正使相召，自己需准备归返事宜了。

    易午请他稍待，自己则是来至易钧子座前，言道：“天夏使者的本事不小，这次能令元上殿为他传讯，定是从元上殿那里过关了，只是……”

    他略显担忧道：“那位天夏正使定与元上殿达成了什么约定，真的还能相助我们族类么？会不会对我族类不利？”

    易钧子摇头道：“易午，你多虑了，元上殿虽然不喜我等，但还不至在这般重要之事上与计较，顺利摘取终道才是他们所求，此事不曾妥当前，他们还没心思来顾及我等。

    天夏使者怎么做我们都不用管，只要他允诺我北未的事做好便成，再说天夏使者也并非不智之人，又岂会把所有筹码放在元上殿那里，而不给自己留一线退路呢？”

    易午一想，这确然也是，天夏使团哪里会真的完全信任元上殿？别的不说，只看正使在元上，其他使者却仍是接受他们这些世道的相邀，就知道使团的心思也很多。

    易钧子道：“你去安排这件事吧，记得再多安排一些后辈跟随着焦道友回去。”

    易午道：“是。

    其实这事并不难，只需言称这些族类赠给天夏同族驾驭车驾的，这般就可以遮掩过他们的真正目的，不会有人想到他们是会为了给族类后辈谋求开智。

    而这些族类总要有人帮助驯服看顾，所以再派几个同辈过去应该也是合情合理的。

    现在情况更好，既然各个世道都在往使团塞人，那他们使团又凭什么不可以？故是他也可以光明正大做事了。

    而这些消息也陆续是传到了元上殿这里，为此事过修士特意找上了张御，颇有些不满道：“张正使，你明明已与我元上殿达成了约言，为何还纵然使团其他人与诸世道之人接触呢？”

    张御回道：“过真人，在天夏使团之中，我虽为正使，但还是有副使的，这位并不是做样子的，乃是天夏为了不使使团之中只有一种声音，故才如此安排，若是完全否决副使之所为，那回去之后，天夏必然会反复查问，不利于后续之事。”

    归修士想了想，记起之前报上来的关于天夏内情的报书，再联想元夏如今的内部情况，忽然感觉有些理解了，他低声道：“那会不会出现变故？那位副使会不会随意许诺什么？”

    张御道：“令我做正使，正是我所掌握的权柄较大，副使也无有答应任何事的权力，纵然有一些掣肘，也无大碍。只是希望贵方下来不要做多余的事情，那反而是增加麻烦。”

    过修士知道他话中所指，是让元上殿不要动除掉副使的念头，他的确是有这个想法，可张御这么说了，他也只好放弃了。

    不管怎么说，没有誓言法仪束缚，张御现在更像是他们元上殿的合作者，而不是被投靠过来之人。

    而在事机完成之前，元上殿还不得不依靠这一位，所以在这位面前他感觉自己一点硬气不起来，这给他了一种主客颠倒的感觉。

    他心里暗自叹气，口中只好道：“这如何会？我们做事一定是会和张正使事先商量着来的。”

    张御淡声道：“在完成事机之前，若我等无法彼此信任，也就无法继续下去了。”

    过修士连忙道：“是，是。”他想了想，道：“对了，那日张正使提及要与隋真人见上一面，我问过殿上了，诸位司议商量了下，虑及张正使与我合作莫契，故是允准张正使与此人见上一面。”

    说到底这位隋道人只是一个寻常真人，他所编写的“无孔元录”和所知悉的东西并不涉及上层隐秘，只是因为站到了外世修道人那边才是被镇压起来。

    而且被关押了这么多年，也不知外面之事。其中两人对话也是会有人盯的，不可能说什么太过隐秘事机。

    张御之前提了一句后元上殿这边就没了下文了，本道此事已无可能，没想到却是又得转机，他问道：“那不知是什么时候？”

    过修士道：“已是安排好了，随时可以。”

    张御点头道：“既然如此，便就眼下吧，还要烦请过真人带路。”

    过修士站起言，道：“还请上真随我来。”

    张御把袖一振，自座上起身，与过修士一同出了驻殿，并上了后者来时乘坐的飞车，乘风腾云，往上方虚空而行。

    过修士这时往外抛掷出一枚金令，便见得云丛之中有霹雳雷芒闪烁不已，不久之后，上方出现一个空洞漩涡，此景象犹如洞破虚空之壁。

    飞车丝毫不停，往里遁入进去，先是经过一段忽忽旋动，似能卷碎一切的云流气漩，再是天地猛然一静，前方出现了一座尖顶四边的金属大台，其像是一整个熔铸出来，通体玄色，通体一点缝隙也无，看着沉重冰冷。

    过修士道：“隋真人就被镇压在此。”他伸手一招，方才那枚金符飘飘落落降了下来，他不去抓拿，只是挥袖向前一引，金符加快飞出，化一道金光射去那玄殿所在，倏忽没入其中，过了一会儿，殿壁之上有一隙光芒放射了出来。

    飞天车驾于此再是骤然加快，往那金芒之中钻入进去，在接纳了飞车之后，整个大殿收敛光芒，又变得如之前般浑然一体了。

    飞车入内之后，张御环顾了一眼，这里光线昏暗，是一堆堆大大小小高低不等的坚台，唯余最中间的高台处有一道光芒放开，是暗中唯一明亮所在。

    而在高台之上，有一座龙龟承托的大碑，碑前站着一个外表三十岁左右，留着短须，看着风雅温和的英俊修道人，这人一身月白古服，时而仰首看着大碑，时而走上前去，取锤凿出来对着碑面敲敲打打。

    过修士道：“这位就是隋真人。”

    张御点了点头，可以感受到这里四面八方都有着一股股沉滞压力往中间汇聚而来，无时无刻都需要引动法力对抗，不然一定会给这股力量挤压破碎。

    不过总体而言，这位除了不能动用额外法力，还是能够自如活动的，并不算受到多少苛待，这里原因可能是这位乃是诸世道出身。

    飞车此时缓缓飘渡过来，也是引起了此人的注意，他不由转头好奇看来，这人目之中有着一股修道人少有的清澈或者说是天真之色。

    待飞车在平台之上稳稳停落下来，张御与过修士从上走了下来，过修士上前几步，执着有一礼，道：“隋真人，这位乃是张上真，今次是特意来见隋真人的。”

    隋道人不禁讶然，自被关到这里后，大多数人都对他都是避之唯恐不及，已然很久没有人过来找过他了，他收起锤凿，执有一礼，“张上真有礼了。”

    张御点了点头，抬袖回有一礼。

    过修士则是道：“两位且说话，在下就先告辞了。”他一礼之后，就悄然退去了远处，并暗暗伸手拿出了一枚符印。

    隋真人这时望着张御，客气言道：“我这里简陋，也没有什么好招呼的，唯有两张席榻可以待客，张上真不要见怪了。

    张御道：“隋真人言重。”他走前几步，便在隋道人相请之下在一个席榻坐定下来。

    隋道人也是坐下后，他道：“张上真是外世修道人吧？”

    张御道：“正是。”

    隋道人唏嘘道：“想来也是，似我元夏这些这些同道亲族，都是对我避之不及，哪里会来此处看我。”

    他看向张御，道：“不过看得出来，元上殿当是很看重上真，不然不会让上真到此。让隋某想想，定是上真所在外世还未曾被元夏攻灭，所以需要上真做元夏内应，是否如此？”

    张御道：“确如隋真人所言。”

    隋道人哂笑一声，“这没有什么，多少年来，元夏都是这么做的，总之一个世域的修道人若是心不齐，那么没有阁下，也总会有其他人的。”

    他摇了摇头，似是有些落寞，随后又收拾了下情绪，问道：“那么上真这回来寻隋某，不知是为何事呢？”

    张御道：“我曾看过隋真人的录书，其中却有一疑问。隋真人所留残页之中曾有两次提到余黯之所在，却不知道这处地界是在哪里？”

    ……

    ……

