    等到两人走至后院，这里已经人声鼎沸，随着玄真的要求一个个提出，不到半天的功夫，这里已经立起了一座法坛。

    四周插着绘着四圣兽的旗帜，正在随风飘扬，正中央是一件红木的案桌，上面此时已经摆好了香烛和香炉。

    一个气质出尘的道士画像被供奉在中央，上面似乎还隐约闪耀着金色的光辉。

    老道士知道他，那是天一教的祖师，传闻中真正羽化登仙的存在。

    高太公站在台下望着上面忙碌的玄真有些急切的问道：“玄真道长，不知这法坛可是准备好了，那妖怪估摸时间也快要到了。”

    玄真站在法坛之上，周围的经幡和燃着香火的桌案将他衬托的更加专业。

    “太公尽管放心便是，我这法坛已经准备就绪，只要那妖怪敢来，定叫他有去无回。”玄真一脸高傲的说道，言罢还有些挑衅的看了老道士一眼。

    老道士的脸瞬间变得一片阴沉，却没有多说什么，只是轻轻哼了一声。

    林方却是饶有兴趣的打量，不知道这玄真要用何等手段对付猪八戒。

    他虽然身在此处，心神却是一直维持着无漏的状态，越是修行越是觉得这无漏的重要性，他想要自己能够做到无时无刻都保持无漏的状态。

    就在此时，狂风大作，卷起飞沙走石拍打着墙壁，发出啪啪的声响，高老庄中顿时一片慌乱，众人纷纷紧闭门窗。

    经幡被狂风吹动，在空中不停的飞舞，香烛燃起的火焰在狂风的席卷下瑟瑟发抖，似乎随时都要熄灭，不过那悬挂的画像之上蓦然现出一股浩然的力量，让原本坚持不住的火焰重新平静了下来，即便风声呼啸，我自巍然不动。

    这一手段，顿时让高太公双眼一亮，内心更是生出了希望，这次的道长似乎格外的靠谱，很有可能将这头败坏自家门风的妖怪彻底的消灭。

    一朵乌云自西边飞来，林方的鼻子里顿时便充斥着妖气的味道。

    只有真正踏上修行的人才会有如此敏锐的五感，轻易分辨出空气中潜藏的气味，当然这也是猪八戒没有掩饰自己，保持无漏的原因。

    玄真虽然法力不高，但如此汹涌而来，不加任何掩饰的妖气还是能够感觉出来，这一刻他没有了之前的信心满满，反倒皱起眉头望向半空中。

    一个狰狞的猪头从黑云中探了出来，毛发好似钢针，露着狰狞的獠牙，看起来十分的凶恶。

    这幅模样的确吓人，难怪高太公一心想要将其除掉，毕竟这也是个看脸的世界。

    “老丈人，你这又是何必，白白浪费那么多钱作甚，还不如留给俺老猪，我也好给你养老送终！”猪八戒望着下方的阵仗笑着说道。

    高太公一张脸瞬间变得通红，他跳着脚喊道：“好你个不知廉耻的妖怪，败坏我高家门风，真是死不足惜。”

    看着恼羞成怒的高太公，猪八戒脸上浮现出了快意的笑容。

    高太公见此向玄真说道：“还请道长斩妖除魔，事后必有重谢。”

    被猪八戒刺激的高太公此时也是发了狠，向来吝啬的他也是准备下血本了。

    玄真闻言，脸上现出激动的神情，心中暗自筹算，若是能够完成这个任务，他恐怕就能进入天一教的核心弟子行列，日后或许有羽化登仙的机会。

    只听他义正言辞的说道：“除魔卫道，正是我等修行之人的天职，太公尽管放心便是，今日我便替你除了这妖孽，还你家宅安宁。”

    “小子，小心风大闪了舌头！”猪八戒不屑的说道。

    玄真毕竟年轻气盛，听到如此不屑的言语，顿时怒火中烧，大声喊道：“妖孽休得多言，看我神通！”

    只见他拿起案桌上的一柄铜钱剑，口中默念咒语，那柄由九枚铜钱串成的小剑便化作一道剑光直冲八戒头颅。

    猪八戒见此，却是不闪不避，只听见当的一声，铜钱小剑顿时被撞得四分五裂，而他的头上却是连一个印子也未曾留下。

    毕竟曾经是天上的神仙，虽然被贬下凡间，但记忆犹在，虽然修行日短，但也不是玄真这样的半吊子修行人能够对付的。

    玄真心痛的望了一眼四分五裂的铜钱小剑，这件法器他祭炼的不容易，没想到竟然这么容易就被毁了，同时他也意识到眼前这个面容凶恶的妖魔的确不是等闲之辈。

    他望了望桌案上祖师的画像，只见上面光华流转，这才轻轻松了口气，好在自己还有底牌，他就不信这个妖魔还能打得过天上的神仙。

    “妖孽莫要张狂！”玄真大喝一声，踏着罡步，口中念念有词，只见桌案上的烛火大放光华，这些光照耀在画像之上，似乎沟通了神秘的所在，只见一位身穿金甲的神人从画像中走出。

    观其容貌竟然和那祖师画像上一般无二，只不过少了几分飘然出尘，多了几分肃杀。

    玄真见到降临的神人，心中大喜过望，连忙跪在地上，神色狂热的喊道：“弟子恭迎祖师法架降临。”

    这神人从玄真身边走过，却未曾搭理这位神情狂热的徒子徒孙，他的目光从一开始便定在了猪八戒的身上。

    “妖怪该杀！”声音中不带一丝感情，仿佛凛冬的寒风呼啸而过。

    猪八戒望着身穿金甲，威风凛凛的神人，脸上现出不屑的神情道：“又是你们这种傀儡般的存在，俺老猪真是受够了！”

    “妖怪该杀！”金甲神人的口中似乎永远都是这样的几句话，机械的重复着。

    不过他的身形却无比的灵活，浑身的法力更是无比的精纯，一开战便以一种不畏生死的态度向前冲锋。

    乌云之中现出猪八戒魁梧的身躯，只见他掏出九齿钉耙，照着金甲神人的头颅便是一下。

    钉耙的九齿在空中闪过九道森然的光芒，只见那金甲神人瞬间便被砸碎了脑袋，不过却并无鲜血涌出，金甲神人掉在地上，化作一道金光消散在天地只见，而那张被供奉的画像也在同时化为灰烬。

