    第857章 重返中南（兄弟们！票票丢给我！）

    按照陈飞已经想好的预设，这两个属性点，是全都要增加到敏捷属性上的。

    不过考虑一次性增加两个属性点，可能会因为提升跨度太大引起身体的不适，所以陈飞选了分两次加点，这样一来那种初期属性提升的不适感就会削弱很多。

    看着南宫瑾的眷属属性面板的详细信息，陈飞满意的点点头。

    眷属：南宫瑾

    等级：LV2

    性别：女

    体质属性：1.5

    敏捷属性：3.3

    进化等级：2

    能力：火元素觉醒

    剩余属性点：无

    当前经验值：0（备注：击杀一级丧尸20只）

    眷属储物空间：已开启

    一切都和陈飞所预想的一样，眷属等级提升到三级是需要击杀一级变异丧尸的。

    以南宫瑾和穆美晴的实力，敏捷属性的加点，是直接作用在移动速度，攻击速度，以及反应速度上的。

    这些不仅仅增幅在近身战斗中，在运用能力战斗时也有着巨大的帮助，首先反应速度这一点，就会影响到在战斗中针对危机的判断和反应。

    陈飞又查看了下四女中实力最弱的李欣然的眷属详细页面。

    眷属：李欣然

    等级：LV2

    性别：女

    体质属性：1.2

    敏捷属性：2.2

    进化等级：1

    能力：空间系穿梭能力觉醒

    剩余属性点：无

    当前经验值：0（备注：击杀一级丧尸20只）

    眷属储物空间：已开启

    对比南宫瑾和李欣然的人物属，二人在体质属性上相差的不多，但是在敏捷属性上却是有一点的差距。

    因为陈飞的原因，南宫瑾她们这些眷属的人物属性也是星际级，而不是取得地球人类的平均值。

    所以南宫瑾这3.3的敏捷属性点，其速度别说是面对一级变异丧尸，就是面对二级变异丧尸能够在速度上与其抗衡的也是凤毛麟角为数不多的存在。

    击杀一级变异丧尸的任务，对于南宫瑾和穆美晴来说很容易，陈飞有丧尸雷达，可以准确的把握探测范围内的每一只变异丧尸的位置。

    而现阶段又不像陈飞那时。

    现在一级变异丧尸毫不夸张的说是遍地都是，只用了一天，南宫瑾和穆美晴就轻松的击杀20只一级变异丧尸，将眷属等级提升到三级，获得了三个人物属性点。

    考虑到需要均衡发展，对于这三点属性点的分配陈飞也早就考虑好了，两点分配到体质，一点分配到敏捷。

    体质属性就算一次增加三四点，在陈飞看来也不会造成太明显的不适感。

    但力量和敏捷属性却是不同，激增的属性点，身体属性的大幅度提升，会让人一时间有种要脱离对身体掌控的感觉。

    所以陈飞只为南宫瑾和穆美晴先分配了两点体质属性点，剩下的一点，要等她们完全适应了现在的速度后再去分配。

    而因为怕耽误的时间太久，陈飞不得不出面干预王圆圆和李欣然，来帮助她们提升眷属等级。

    王圆圆的能力是控制进化兽，所以她的战斗力全都是外力，而本身的战斗天赋也不比李欣然强多少，不过因为掌握了五式刀法，配合力量手环，倒也能够和一级变异丧尸一战，却是多少的显得有些吃力。

    反观战斗新人李欣然李姐姐，她只能保证利用自身的速度优势在和一级变异丧尸的战斗中可以活下来。

    所以陈飞是和南宫瑾，穆美晴她们，先将一级变异丧尸打残，之后再让王圆圆和李欣然过来收割人头。

    其中的道理就和玩游戏有大号带是一样的，有陈飞和南宫瑾穆美晴她们在，就能够确保王圆圆和李欣然的眷属等级可以平稳的提升。

    而在升级之后，王圆圆和李欣然二人的属性点，陈飞暂时没有分配，是想着先让她们适应几天。

    眷属等级提升到四级要求击杀的是二级变异丧尸20只，虽然陈飞可以开大号带飞，强行给她们提升等级，但却是不急于一时。

    陈飞自始至终也没有想过，要将南宫瑾她们也培养成和他一样的近战型战士。

    毕竟无论是南宫瑾，穆美晴，还是王圆圆和李欣然，都是觉醒了不需要和敌人进行贴身肉搏的能力。

    这个眷属的人物属性，陈飞也不过是将其当成辅助她们能力的一种属性，增加她们的生存力。

    不出意外的，在四女能将眷属等级提升到四级后，陈飞大概也可以将系统等级和进化等级再提升一个层次。

    到时候他就能够将力量属性和精神属性全部提升到十点，为南宫瑾她们开启对应的人物属性栏。

    力量属性对于南宫瑾她们来说，就是不提升影响也不会太大，因为陈飞是打算将后面的人物属性点，着重的增加到精神属性上。

    李欣然的空间穿梭能力，让陈飞意识到精神力对于一些相对特殊或者说是相对高级一些的能力，有着非常明显的增幅效果。

    更是李欣然和王圆圆这种精神系能力进化者的根本所在。

    能够相对安全的做一个在身后默默输出的法师，陈飞也就没有理由让她们成为和自已一样的要身先士卒的粗鲁战士。

    而除了给四女提升实力，主宰营地这几天也收入了一些幸存者，因为严重缺人的原因，陈飞他们是来者不拒的。

    当然在进入营地之后，就会有诸多的限制，有很多人很多双眼睛暗中进行观察，好吃懒做的和明显的不安定因素就会被直接驱逐出营地。

    一切都安排妥当了，陈飞他们也终于踏上了返回中南市的路程。

    还是最初选定的四辆车，随行的成员也没有什么大的变动。

    陈飞自己驾驶六轮大皮卡，剩下的装甲车和两辆改装后的巴士，则是由谢三，何关涛和赵小平驾驶。

    除了他们三个，就剩下唯一的随行家眷穆美晴和自告奋勇要一起随行的孔雨孔雪两姐弟。

    要不是需要解决没有人开车的问题，陈飞甚至都想要自己一个人去，因为在他看来营地多留下一个人，也就多安全一分。

    当然以陈飞现在的超大储物空间，是可以轻松将四辆车都收入其中的，只不过不是靠谱的有过经验的人，陈飞还真的不放心让别人来驾驶车子。

    严格意义上来说，他们这七个人，只有穆美晴一个算的上是一个合格的战斗力。

    而陈飞他们四个则扮演的是司机的角色。

    至于孔雨和孔雪两姐弟，他们顶多是一对游客……

    也正因为这个情况，陈飞只能带上山狸进化兽和螳螂进化兽，用它们来弥补战斗力的空缺。

    这一次的行动定位明确！

    只是单纯的去找人！绝对不会做顺便搜集物资搜集材料这种危险的事情，要尽可能的减少路途上遇到风险的几率！

    最后的检查了一遍车子的状态，车队在众人的注视中离开了主宰营地。

    陈飞驾驶六轮大皮卡在车队的最前面开路，副驾驶是穆美晴，后座上是凑热闹属性被点满的孔雨孔雪两姐弟。

    不能和穆美晴二人世界，说些私密的话题，这让陈飞很是不爽！

    可是他又不能直接开口让两个电灯泡下车。

    赵小平驾驶装甲车在车队的最后方断后，何关涛和谢三一人驾驶一辆巴士车在中间，考虑到安全问题，陈飞命令山狸进化兽和螳螂进化兽，在巴士车里坐镇，若是有突发的危机以它们的实力是可以解决的。

    当然以陈飞现在丧尸雷达的强大，这些根本不需要在意。

    无论是变异丧尸还是进化者，丧尸雷达都有探测到，充分了解周围的一切，自然也就不会出现突然被袭击的紧急情况……

    (本章完)

