    欧靖雅站在原地，双手捏紧着没有送出去的可乐，看着离去的姜绛没有说话。

    第一回合，自己输了。

    但是那又怎么样！

    她虽然性格温婉，但却是个很有自信的女生。

    刚上高中的时候，第一次月考，她感觉自己考的很好。

    本以为她会考年级第一，但是因为陆飞的出现，她排在了第二名。

    她不服气，觉得是对方运气好。

    结果第二次，她还是第二名。

    之后的每次考试，陆飞都在她前面，不管她多么努力，始终超不过。

    于是，她就开始悄悄关注起对方来。

    慢慢的，她开始彻底佩服起对方来，然后一点一点的喜欢上了对方。

    她不是没有想过表白，但是整个年级的人都知道，他高中不会谈恋爱，对女生敬而远之。

    所以她也就没有敢行动，一直默默的喜欢。

    甚至在学校里面，每次故意碰见了，她也不敢上前跟对方说上一句话。

    在以后的每一次考试里，当她看见自己的名字排在陆飞的名字后面，她就有些欢喜。

    朋友议论的时候，也总是把他们两个人放在一起。

    “你看，陆飞跟欧靖雅又是第一第二名呢。”

    “他们两个人真的好厉害，一骑绝尘，远远把其他人远远的甩在后面。”

    每次听见这种议论，欧靖雅就觉着这是属于他们两个人的浪漫。

    别人插不进来，也没有那个实力。

    她也更加的努力，希望能超过对方，跟对方考上同一个学校。

    因为她早就想好了，高中一毕业，她就跟对方表白。

    告诉他，自己有多喜欢他。

    可是这个美好的愿望，直到上学期快期末的时候，给打破了。

    当她突然听说陆飞竟然主动给七班的姜绛送情书的时候，她是怎么都不信的。

    他不是说高中不会谈恋爱的吗？

    但是现实就是这样，他不仅送了，还被校长当场给抓住了。

    罚他围着操场跑了圈，至于具体跑了多少圈，她就不太清楚了。

    因为版本太多，有说十圈的，有说二十圈的，还有说五十圈的，更夸张的居然说他跑了一百圈。

    不过，这都不重要。

    重要的是，自己的初恋就要无疾而终了。

    不过很快，事情就峰回路转了。

    好像陆飞不是因为喜欢她才送她情书的，而是因为玩游戏输了。

    这话，欧靖雅她信！

    姜绛除了长的漂亮外，成绩一踏糊涂，跟自己完全不能比。

    她觉得像陆飞这样的男生，应该跟其他男生不一样，不会那么肤浅，被美色迷惑。

    然后接下来，成立小班的消息出来了。

    欧靖雅在听到这个消息的时候，不知道心里有多高兴。

    因为她可以跟陆飞一班了，每天看着他，跟他在一个教室里面学习。

    想想就觉得超开心。

    只是很快，她就又听说七班的那个姜绛也在拼命的学习，想要考进小班。

    当时的欧景雅听后，也就在心里一笑了之。

    期末考试出来，她拿到成绩的时候，发现自己竟然是第一名，一时间有些无措。

    自己竟然超过了陆飞？

    因为这个事，她高兴了整个寒假。

    她甚至都想好了，开学见到陆飞后，说的第一句话。

    “陆飞，你好，我叫欧靖雅，很高兴和你成为同学。”

    她觉得自己考试超过了对方，一定会给他留下深刻的印象。

    可是直到来到学校报到，她才知道，自己之所以能考第一，完全是因为陆飞没有参加考试。

    不仅如此，他还有可能不会进小班。

    这就让她有些伤心了。

    但是她可不会为了陆飞的事，跑去跟校长对线。

    说白了，她跟陆飞一样，理性大于感性。

    除此之外，当她在教室里面看见姜绛后，也暗暗吃了一惊。

    她居然也考进来了。

    不理解，完全不能理解。

    一个人的学习成绩可以提高这么快吗？

    所以，她有些注意起对方来，甚至还主动打起了招呼。

    之后，陆飞意外的出现，进了小班，坐在了姜绛旁边，窃窃私语的时候。

    欧靖雅忍不住了。

    她觉得自己要行动了，于是才有了操场送水的这一幕。

    “靖雅，你们……”心思单纯的周彤，看了看姜绛，又看了看自己的好友，有点没搞清楚状况。

    “没事。”欧靖雅看了一眼还在踢球的陆飞，对着周彤笑了笑，说道：“走吧，我们回教室去。”

    ……

    教学楼的办公室里面，李育红想起今天下午大家看自己的眼神，心里还是有点疑惑。

    那感觉，有点像自己在出丑的样子。

    而问题似乎出在那个叫陆飞的学生身上。

    带着疑惑，她看了看自己身边教物理的科任老师，犹豫了一下问道：“张老师，你好，我想问你一个事。”

    一个五十多岁的中年人笑道：“李老师你客气了，什么事，你说。”

    “你知道一个叫陆飞的学生吗？”

    物理老师笑着回答道：“当然知道啊！我教了他快三年了，今年学校重点培养的学生，清北的苗子，每次考试都排在年级第一。”

    “……”

    李育红听完，一时间竟不知道说什么了。

    小丑竟是我自己？！

    不过，她心中还是有些不解。

    “自己手上拿到的名单，第一名不是那个叫欧靖雅的女生吗？”

    物理老师解释道：“哦，那是因为陆飞这次没参加期末考试。”

    “……”李育红。

    物理老师说完，疑惑道：“他现在不是在你班上吗，你不知道？”

    李育红有些尴尬道：“教务处的人就只给了我一张学生的名单，也就是年级前十名的学生。

    上面没有陆飞的信息，他们也没有提前告诉我关于他的事。”

    李育红摇头道：“唉，害得我下午当着学生的面还出了一个糗。”

    “什么糗？说来听听。”物理老师笑着问道。

    于是李育红就把下午自己的囧事说了一遍。

    “哈哈……”

    物理老师忍不住笑了笑：“你也没说错，他确实跟其他人不一样。”

    “……”

    李育红此刻有苦说不出。

    都是教务处的人误我，也不知道提前跟我说清楚，害我搞这么大一个误会。

    还有那个陆飞，竟然也不解释，居然还顺着我的话说。

    现在的自己在学生面前的形象不知道有多糟糕。

    这才开学第一天，李育红就有些胸闷。

