    司含烟并没有想太多，只当太后是好奇想要了解情况，便直接说道：“阿潼生得极美，就是烟儿都会一个不留神让她给迷了眼呢！不仅如此，阿潼还很细心体贴，昨天一直很照顾烟儿，烟儿很喜欢同她相处。”

    太后有些意外，没想到自家的侄孙女竟然对那名唤阿潼的姑娘有这么高的评价，心下也不由升起了几分好奇，至于担忧倒是没有太多。

    主要还是因为太后对席家人的了解，以及对席梦涵的了解。

    席梦涵那眼里揉不得沙子的性子，在京城之中可是出了名的，至今都不见有哪家小姐能同她成为朋友，哪怕是最具才名的柳映雪等人，席梦涵也对她们嗤之以鼻。

    太后正是基于席梦涵的性子，心中才会少了几分担忧，不过该查的还是得查。

    当着司含烟的面，太后并没有提及自己的打算，只是笑着说道：“烟儿终于也交到朋友了，待会儿哀家就派人到席家去知会一声，让席家丫头以后带着你玩儿，也省得你总是闷在这宫里头。”

    “祖姑母，您别这么直白地同席夫人说，好似逼着她们陪烟儿玩似的。”司含烟有些不好意思地撒娇道，“其实烟儿已经同她们约好了明日一道出去玩的，只是昨日因为有所顾虑，所以没有告诉她们烟儿的身份，瞧着她们有些不太放心……”

    “行，哀家知道了，你这丫头是想让哀家去同席夫人说明你的身份，打消了那两个丫头的顾虑对吧？”太后乐呵呵地笑着，见她们已是相处得这般好，便不打算再多做其他了。

    “烟儿多谢祖姑母！”司含烟立马笑着起身施了一礼，起身后朝身后的宫女招了招手，“其实烟儿昨日出宫，还给您带了礼物回来呢……”

    殿内，太后与司含烟说了许久的话，直到用过了午饭才散去。

    躺在榻上准备午睡一会儿的太后，忽然微微睁眼，瞧了身旁伺候的常喜，开口吩咐道：“你再派人去查查，看看昨日同烟儿一处玩耍的两个姑娘，除了席家的嫡小姐，还有一个名唤阿潼的是何人。”

    说罢，太后又忍不住呢喃了句：“阿潼……这名字怎么觉着有些耳熟……”

    身旁的常喜听到了太后的自语，脑中灵光一闪，下意识地出声道：“安亲王爷那新过门的王妃，夏家那突然冒出来的嫡长女，名字中不也有个‘潼’字？名唤夏洛潼。”

    “是了，哀家方才还让你去查她的情况来着。”太后眼神一亮，难怪自己觉得熟悉，可不就是因为才提过这名字么？

    不过……

    “真有这么巧合吗？但京中世家小姐里头，好似没有旁人用这个字做名字了吧？”说着，太后又有几分不确定了。

    常喜仔细回忆了一番，这才开口道：“奴才印象中也没有其他小姐的名字里用了这个字，不过京中世家，庶出的小姐数不胜数，奴才也未必全都听过。不如，奴才往这方面查查？看看这二人之间是否有联系？”

    太后想了想便点头道：“行，这事儿就交给你一并办了，动作快着点，哀家可不希望这宝贝孙儿和侄孙女有什么闪失。”

    常喜得了差事立马应声退下，着手吩咐了下去，半点不敢怠慢。

    而此时的夏洛潼还不知道宫中发生的一切，仍是优哉游哉地在韶光阁里练着琴。

    今日她那师父师兄正好有事，她便没到浮光居去，而是在韶光阁内架起了琴，专心地练习着，甚至没有发现早早回府，并且在她附近听了许久琴声的武泽辰。

    看着不远处那专心抚琴的女子，武泽辰一边为自己将人弄进韶光阁的决定暗自高兴，一边又心中纠结不已。

    不知从何时起，他好似迷上了看她抚琴的样子，迷上了那拨动心弦的琴音，让他越发沉醉其中，每每听到琴声响起，他便忍不住想要来到她的附近。

    想到今日早上，太后问起自己纳侧妃之事时，自己的一连串反应，他心中止不住的疑惑，联系自己这段时间的反常举动，他也不知道自己这到底是怎么了……

    这疑问一直伴随他到了晚上解毒的时候都没有消散，反而在看到夏洛潼的时候越发浓重了几分。

    夏洛潼很轻易便察觉到了武泽辰异样的目光，她说不清这目光中究竟包含着什么，但此时的她倒也没有太过在意，仍是按部就班地做着自己的事。

    近段日子，两人之间的关系虽然有所缓解，但夏洛潼却并不会自恋地认为这冷面王爷已经不排斥自己了。

    在她看来，武泽辰的转变也不过是因为连番被自己所救，再加上接下来有所合作，所以没再给她脸色看罢了。

    她是夏家女这一身份是无法改变的，哪怕她自己也不愿意，但她身体里就是留着夏志河的血。

    以武泽辰一直以来对夏家所表现出的排斥和厌恶，夏洛潼觉得两人能像如今这样维持表面的平静已是最好的结果，只要能维持到她离开王府，就是她最满意的情况。

    照例完成今日的治疗，夏洛潼心情颇好地迈步离开，却没有留意到身后那道始终追随着她的满含沉思的目光……

    次日一早，夏洛潼梳洗完毕后便直接出了门，今日仍是约了席梦涵在玉笙阁见面，只不过与往常不同的是，还多了个新认识的司含烟。

    说起司含烟这姑娘，夏洛潼其实对她的观感挺好的，而且相处起来也很愉快，若不是这姑娘身世不明，她许是就直接将人给带到浮光居去了。

    她今日其实还是要到浮光居去学琴的，只不过多了个司含烟，在不知道师父的意思前，她不好擅自做主将人带过去。

    所以她今日的计划是，先三人一块儿用了早饭，然后她到浮光居去学会儿琴，让席梦涵带着司含烟先到别处去玩儿。

    夏洛潼今日出门算是早的了，不过没想到仍是席梦涵先到，不仅席梦涵到了，就连司含烟竟然也到了。

