    管家轻叹一声：“看来小少爷真是被那个女人迷惑了。”

    商老爷子冷声道：“还说什么那是她自己的钱！她一个贫民的丫头片子哪来的钱！”

    管家：“您先坐，消消气，消消气。”

    商老爷子坐下，端着茶喝了一口，气的手都在发抖。

    帝园。

    天色渐渐暗了下来。

    时浅带着妖妖兽兽从山顶下来，百里翌此时也刚准备走。

    看着身上沾了许多泥土的男人，她调侃道：“你最近倒是分外的勤快啊。”

    百里翌笑笑，毫不避讳的道：“无尘是炼药师，他需要各类草药，我自然要帮他培育了。”

    “你是想借着送草药的名义，往千湖庄园跑吧！”

    “哈哈，这也是一方面。哎？对了，千刹盟的人知道你跟湛爷现在是合法夫妻了吗？”

    “还不知道，我这两天没过去，等找个合适的时机在说吧。”

    百里翌点点头：“嗯，也行。”

    时浅回到别墅，走到落地窗边的沙发前坐下。

    此时手机忽然来电，是陌生号码。

    她想都没想，直接挂了电话。

    过了一会，陌生号码发来一条消息。

    【浅浅，是我，韩肖宇。上次你来我家的时候忘问你微信了，还有你绝对巅峰的账号是什么，咱们加一下好友吧。】

    看着消息，时浅笑了下，原来是他。

    不过，她并没有回，因为她绝美的老公回来了。

    商司湛下了车，直接走进别墅。

    女孩窝在沙发上，看着门口的方向，等那道绝美的身影进来，唇角随即勾起一抹笑意。

    随即站起来向他走了过去，商司湛刚刚在车上就看见她了，进屋后就直接往这边走。

    时浅抱着手臂，一副质问语气：“怎么这么晚回来？”

    商司湛拢了拢她的发丝，柔声道：“有点事要处理。”

    时浅换上一副更霸道的语气：“以后不准回来这么晚！”

    商司湛很是配合的道：“好。”

    顿了下，他手臂蓦然揽住她的纤腰，霸道的将她揽进怀里，似笑非笑道：“爽吗？”

    时浅轻笑：“还行。”

    不远处的严易：“.........”

    还以为一夜之间时浅变的如此霸气了，原来两人是闹着玩........但也算是情趣，更是狗狼.......

    严易默默走了出去。

    晚饭时，时浅手里的手机连续想起好几条消息。

    她随即点微信群。

    是无影无踪发的消息。

    【你们说黑客是不是不喜欢玩游戏，觉得这东西太简单？】

    巅峰是我：【你说的是那个女黑客吧？你又找人家被拒了，你不会真看上人家了吧？】

    无影无踪：【没有，她有男朋友，我就是想叫她一起玩游戏而已。不过，你们说，她是不是误会我了？】

    帅炸全宇宙：【误会？你干嘛了？】

    无影无踪：【我什么都没干啊？我就猜的。】

    巅峰是我：【我觉得应该不是误会，大佬就是纯粹不想理你。】

    无影无踪：【..........】

    木幽名忽然出现：【没错。】

    无影无踪：【去你们的！她肯定是误会我了，看来我有必要去找她一趟，跟她解释一下。】

    巅峰是我：【你知道她在哪么？】

    无影无踪：【我当然知道。】

    时浅：“........”

    这家伙不会要去学校找她吧？

    巅峰是我：【那她在哪？】

    无影无踪：【在帝大，其它就不能透露了。】

    消息发出。

    帅炸全宇宙和摔裂苍穹同时出来了。

    【她在帝大！】

    【她在帝大！】

    无影无踪：【对啊。】

    帅裂苍穹：【真的特别漂亮？】

    无影无踪：【这个嘛，每个人审美不一样，我是觉得她漂亮，但也不一定人人都觉得她漂亮。】

    其实是超级漂亮，任何人见了都会觉得超级漂亮，但他之所以这么说是觉得可能说的有点明显了。

    万一时浅除了好看没法低调之外，其它方面都很低调呢。

    他要是说超级好看，把她暴露出来就不好了。

    见他没再说什么，思索片刻，时浅把手机放在一旁，继续吃东西。

