    赵文站在一个比较高的土堆上，看着这些缠斗的脸红脖子粗的士兵，一时之间有些不知该说什么才好。

    赵大牛走到人群前方，冲着他们大声喊道：“现在，所有人都给我停下来。大人有话要说。”

    那些正在缠斗的士兵听到赵大牛的话，急忙扔下手中的棍棒，站在一起。

    “大人，您有什么要对他们说的吗？”赵大牛对着赵文拱手道。

    赵文点点头，从土堆上跳了下来，走到他们前面。

    “训练苦不苦？”赵文清了清嗓子，大声道。

    “不苦，每天都有白面馒头和猪肉吃，一点也不苦。”

    这些亲卫营的伙食是整个龙门堡中伙食最好的，白面馒头是标配，每隔三四天都能吃上一顿猪肉。

    对于这些刚刚扔掉锄头镰刀的士兵来说，这种伙食就像是在天上一般。

    庄稼汉哪里吃过这么好的伙食？就算是村里的土财主，也没有这么好的伙食啊。

    也幸亏这亲卫营的人数少，不然的话，赵文还真的养活不了。一个月下来，光是吃饭花费的银子，就不下百两。还好之前范正资助赵文的银子还剩下不少，不然的话，就只能喝西北风了。

    赵文看着这些鼻青脸肿的士兵，大声吼道：“你们是整个大明最优秀的士兵，是我赵文手下最出众的士兵，你们的肩膀上扛着万斤重的重担。”

    赵文忽然停了下来，他的目光扫过这些士兵的脸。

    从他们脸上，赵文看到了热血，看到了忠诚。

    “我希望你们能像冠军侯那样，奋勇杀敌。我希望以后的你们，驰骋沙场，是令敌人闻风丧胆的虎狼之师。”

    赵文看着他们，只觉得有一股热流从心里涌上，直冲脑门。

    这些士兵不像其他军镇的那些边军懈怠、忧虑、苦闷、无精打采那般，这些士兵每个人心中都憋了一股火气。

    等到这股火气冲出胸膛之时，便是天地变色之时。

    赵文在人群中看到了周老六、周老七以及周老八。

    他们扯着嗓子，全都单膝下跪，双手抱拳，举过头顶，对着赵文大声喊道：“誓死追随将军，誓死追随将军，誓死追随将军。”

    平原上回荡着他们的声音，久久不能散去。

    赵文听着他们的嘶喊声，满意的点了点头。

    “你们的忠心我已经知道了，你们先起来吧。”赵文摆摆手，说道：“我希望你们能够永远记住自己的承诺，你们接着训练吧。”

    赵文话刚说完，随后便转身离去。

    赵大牛看着这些士兵，大吼道：“今天大人对你们非常满意，你们都给我好好训练，不要丢我的脸。”

    赵大牛招呼了他们一声，便急忙跟在赵文身后。

    千层底官靴踩在雪地上，发出咯吱咯吱的声音。

    赵文看着龙门堡外不停地冒着黑烟的水泥窑以及砖窑，对着赵大牛低声道：“你去告诉王六七，这几天让他再加把劲，争取将开春以后建造水泥厂的水泥以及砖瓦烧制出来。”

    现在龙门堡也仅仅只有三四个水泥窑，产量有限。

    之前修缮龙门堡时，已经将水泥的存量全部用光了。

    现在龙门堡的仓库中，是一袋水泥也没有。

    所以，等到刚过完年，赵文便迫不及待的把王六七找来，让他来督管水泥以及砖瓦的烧制。

    王六七现在是水泥窑和砖窑的一个管事，现在整个人如同第二春一样，每天都是一副乐呵呵的样子，和之前简直就是云泥之别。可是最近的他却遇见了一件愁苦事。

    赵大牛刚要去找王六七，还没等走出几步，王六七便得到消息，穿着一身满是污垢的棉衣跑了出来。

    赵文看着他这个样子，不禁问道：“怎么穿成这样？你现在都是管事了，每个月都有七两银子的工钱，为什么不添置几件衣服？”

    王六七急忙恭恭敬敬的磕了一个响头。

    “大人，不是小人不想添置，而是实在添置不了啊。”王六七脸上满是愁容，双眼中全都是红血丝。

    赵大牛一听这话，还以为王六七是嫌工钱少，当时就怒了起来。

    赵大牛双眼瞪了老大，瞪着王六七，恶狠狠的道：“你这老汉，莫不是嫌弃大人给你的工钱太少？”

    王六七脸色一变，急忙道：“小人怎么会嫌弃大人给的工钱少呢？只是，只是家里出了一点事。”

    “你先站起来。”赵文看着一脸愁容，脸上满是疲惫之色的王六七，于心不忍的道。

    “谢大人。”

    王六七急忙道了一声谢，便踉跄的的从地上站了起来。

    “发生了什么事？还能把你愁成这样？”赵文好奇的看向王六七。

    可王六七却支支吾吾的，似乎不太想说。

    李小三一看王六七这个样子，顿时急了起来，“你这老汉，让你说你就说，难道大人还能吃了你不成？”

    “不敢不敢。”王六七急忙告了一声罪，声音低沉的说了起来。

    “小人家住龙门堡南五里处一个叫做王家庄的小村庄，家里有两个儿子，包括我媳妇在内，一共四口人。我媳妇有一个弟弟，住在距离龙门堡以西五十里处。之前虽然有鞑子肆虐，可是他们没折腾多长时间，便被大人打出去了。所以，这宣府镇的百姓们都回到自己居住的地方。”

    王六七一张脸上满是愁容，他长叹一口气，接着道：“躲过了鞑子的肆虐，可是却没有躲过土匪的劫掠。我妻弟所在的那个村庄，整整三百口子人，一个晚上，被土匪杀掉了大半。整个村子都被土匪给点了。要不是我妻弟之前恰好有事，不在村子里。估计我妻弟也要没命。”

    “土匪？”赵大牛脸色变了变，看向王六七。

    “就是土匪，我妻弟前天逃到我家，说是一股叫做黑旋风的土匪干的。”

    赵文捏着下巴，长叹一声，“你先去做事吧，这件事我知道。”

    赵文冲着王六七摆摆手，随后带着赵大牛和李小三回到了守备府。

    刚一踏进大门，赵文就对李小三说：“你去将宋虎、王七和刘五找来。我找他有些事。”

    李小三拱拱手，飞速的向外跑去。

    “大人可是想剿灭这股土匪？”

    赵文说道：“一股土匪岂能填满我的胃口？我的目标是，以龙门堡一百里画一个圆圈，这里面所有的土匪，我一个都不会放过。”

    赵文眼冒精光，大声一呼。

    其实，现在剿灭这些土匪不仅能保境安民，还能起到练兵的作用。

    再加上，这些土匪常年劫掠百姓，积攒起来的银子也有不少。

    将这些土匪全都杀光，那土匪窝里面的银子岂不是全都归自己了？

    虽说土匪花钱也大手大脚的，存不了多少钱。可对于现在都快穷疯的赵文来说，蚊子腿也是肉。

    赵文坐在主位上，低声说道：“是时候让这些新兵蛋子经历一下战火了。”

    一刻钟后，宋虎、王七和刘五穿着崭新的铁甲站在了大厅之中。

    他们身上的铁甲都是新打的，一个个的锃光瓦亮，反射着道道寒光，头盔上的红樱在脑后缓缓飘动着，看起来颇有几番气势。

    “诸位，请坐。大牛，给他们说说。”赵文一指大牛，随即拿起桌子上的茶杯，自顾自的喝了起来。

    赵大牛站在大厅中央，看着坐在大厅两旁的众人，清了清嗓子，开口说道。

    赵大牛那洪亮的声音不停地在大厅中回荡着，半刻钟之后，赵大牛退了回去，站在了赵文的身边。

    赵文放下茶杯，开口道：“诸位可明白了？”

    宋虎脸色涨得通红，他忽的一下站了起来，大声喊道：“大人，早该这样了。这么长时间了，我手早都痒痒了。而且，也是时候让这些新兵蛋子经历一下了。不然的话，他们永远只能是新兵。”

    “我同意虎子的看法，我也认为咱们应该去剿匪。”刘五也站了起来，他眯着眼睛，脸上闪动着凶光。

    王七则坐在座位上，一动也不动，眉头紧紧的皱在一起，好像在思考着什么。

    赵文看着皱着眉头的王七，问道：“王七，你想什么呢？怎么不说一说你自己的看法？”

    王七抬起头，看着众人一脸期待的看着自己，缓缓的站了起来。

    “我也非常同意大人的想法。可是，咱们这样做，会不会被其他卫所说成多管闲事？这方圆一百里之内，可是有很多地方不属于咱们龙门堡的地界啊。”王七皱着眉头，说出了自己的担心。

    赵文闻言，大笑两声，笑道：“哈哈，在这宣府地界，我看谁敢管我？宣府总兵侯世禄我都敢杀，更何况其他人？”

    赵文双眼中不停地跳动着凶光，有强大武器在手，就算横行不了整个大明地界，但是横行宣府还是绰绰有余的。

    只要不是整个宣府地界的边军全部集结起来，赵文还是不怕他们的。

    “既然大人心里有了章程，那小人便听大人的。”

    王七拱着手，恭敬的说道。

    “好，既然如此，那你们就去准备一下，三天后正式出发。咱们的第一个目标，便是黑旋风。”赵文从椅子上站了起来，大手一挥，中气十足的道。

    待到众人刚刚走出大厅时，赵文对着赵大牛道：“对了，到时候亲卫营也要一起去，你去准备一番。再还有，你顺道给我将王六七找来。”

    “是！”

    赵大牛一抱拳，便转身而去。

    赵文看着离去的赵大牛，仰天长啸一声：“大明，我赵文正式登场了。”

