    看着面无表情的牛头人守卫收下五人的保证金，一言不发地放行。布蕾尼亚有些气闷。

    蕾依只道布蕾尼亚气的是她进雷角部落的火星盆地居然还要钱，安慰之下才知道不完全如此。

    刚才守在通道逼她们交钱的两个牛头人守卫，其中一个是她幼时的朋友，曾经还曾追求过她。

    虽然布蕾尼亚自视甚高，最终没看上那个牛头人。但刚才她出现在昔日伙伴面前，对方居然对她视而不见，非要她出钱才肯放行。这才是布蕾尼亚最郁闷的。

    就像你一向看不起的男（女）孩，有朝一日突然有了自己的幸福，对你开始不闻不问一样。

    蕾依装作恍然大悟地点点头。

    ——她觉得布蕾尼亚纯粹是公主病。不过大美女嘛，人家本来就是公主，没毛病。

    不过其他人可不这样认为。

    不小心听到布蕾尼亚和蕾依对话的野猪人尼莫觉得机会来了，立即主动安慰大美牛：

    “不用怀疑你自己的魅力，大美牛。相信我，你是俺老猪见过的最性感的母牛。这些天，我夜夜想着你的样子解决生理问题！你行的！”

    尼莫说这话的时候没准的确是想安慰布蕾尼亚。但布蕾尼亚听了这话不但没感到安慰，反而勃然大怒，拔出大剑要砍了尼莫这猪头。

    布蕾尼亚的实力本来就是五人中最高，装备了戴琳送给她的神装后实力已经是半步传奇，尼莫这猪头哪里是她的对手。

    尼莫一看布蕾尼亚发怒，吓得掉头就跑，却被布蕾尼亚一“原谅盾”磕了一个嘴啃泥。

    “布蕾尼亚姐姐，消消气，别用剑啊。他没有坏心思，只是没脑子。”蕾依笑吟吟地说，完全没有阻止布蕾尼亚出气的想法。

    她深知自己这两个老伙计都是有名的没头脑加皮糙肉厚，不偶尔抽打他们一顿就皮痒。算时间，也该收拾他们俩一下了。

    布蕾尼亚听了蕾依的话，收了大剑开始用盾牌和拳手暴揍野猪人。野猪人见布蕾尼亚收剑，突然觉得自己又行了，于是想跟布蕾尼亚单挑一场，结果嘛——

    盆地的外面依旧是寒风刺骨，万物不生。但一走过山道中线，整个土壤颜色都发生了变化。

    大片大片的半年生牧草将整个山谷都染成一片翠绿之色。山谷中清泉叮咚，跟外面冷冽荒芜的戈壁相比，如同人间仙境。

    这里的牧草已经适应了火星盆地的环境，它们只生长在秋冬春最寒冷的时间，一旦春夏来临，火星盆地的温度会因为火元素矿石的原因速度升高。这里的植物就会在此之前早早地结好防火种子，浅埋地下，当第二年秋冬来临，火星盆地的自燃结束，牧草又会很快生长，新的生命周期再次启动。

    一行人一边顺着山道进入火星盆地，一面啧啧欣赏与称赞火星盆地神奇的自然景观。

    这时布蕾尼亚走到好奇宝宝们一般的队友面前，将手中鼻青脸肿的尼莫扔到地上，说。“这里的景色也就一般吧。我们先去无定河那里，那里风景才好看呢！那里不但是雷角部落放养雷兽的自留地，也是自然法师的驻地。先跟那里的祭司们了解一下部落的情况吧。”

    尼莫哼哼着爬起来，实力不如人，他就不敢嚣张了。

    蕾依忍住笑，抿嘴说：“布蕾尼亚姐姐对这里的了解是最深的。你说了算。”

    布蕾尼亚点点头，指着西边的小路为大家带路。走了没多少功夫，迎面走来一位年轻的雄性牛头人。从打扮来看，似乎是个自然系的萨满（祭司）。

    “银泉大师！好久不见！”布蕾尼亚突然笑嫣如花，朝那只牛头人挥手喊道。

    那只牛头人祭司脚步停顿了一下，看向布蕾尼亚，露出一丝微笑后朝她们一行人走来。

    “银泉大师！”平头哥杰克忿忿不平地小声学布蕾尼亚尖声尖气地哼了一句。

    布蕾尼亚白了杰克一眼。带领众人快步走到牛头人祭司跟前为双方介绍：

    “银泉大师，这些都是我的朋友！蕾依、哈维、杰克、尼莫。各位，这位是雷角部落的坎纳甘?银泉大师。当年我发现自己身体里面有亡灵毒素，就是拜托他帮我治疗的。”

    这位坎纳甘?银泉大师显然没有治好布蕾尼亚的亡灵化。所以布蕾尼亚直接跳过了治疗的部分，接着介绍道：“银泉大师还是雷角部落的雷兽饲养大师。有他在，无定河旁的牧草长得无比茂盛。其他部落的座骑一到冬天就掉膘。因为有了银泉大师，我们家的雷兽，一到冬天就增肥不止。银泉大师功不可没！”

    蕾依等人纷纷上去说“久仰”之类的废话。

    坎纳甘?银泉大师也一一回礼，语言中礼数周到，客气异常。让蕾依等人纷纷大开眼界。

    部落里对“礼数”一项，能做得如此周全的还真不多。看来大部落就是大部落。

    “大师原来是雷兽饲养师啊！好厉害！我还没见过这种大名鼎鼎的凶兽呢！不知道这次来雷角部落做客，能不能让我们同伴几位见识一下雷兽的样子？”蕾依一脸崇拜地问道。

    想从别人口中得到情报，肯定要先让对方高兴。蕾依知道这个【银泉大师】治疗亡灵毒素是失败的，所以她决定先从对方最得意的地方问起。

    “你们来得正是好时候。雷兽食量太大，对今天的雷角部落，负担远大于利益。前几天在部落的长老会议上，酋长下达了放弃喂养雷兽，将雷兽转卖给其他部落的意见。雷兽的交易会已经进行了两天，但仍有四千余匹雷兽未完成转卖交易。你们如果能出得起钱，大可以每人买一匹回去。”坎纳甘?银泉大师面无表情地说。

    此话一出，不但布蕾尼亚，就连小狐狸蕾依、哈维都大吃了一惊！

    雷角部落放弃雷兽？！这就相当于雪人放弃了火山、鼹人放弃了动吻虫一样啊！

    一个部落放弃了祖祖辈辈传下的生活艺能，这是要闹哪样？！崽卖爷田不心疼是吧？

    布蕾尼亚脸上的震惊与不可思议尚未过去，蕾依却突然发现了巨大的商机！

    “快快快！我要写报告告诉斯塔克大人！现在是斯塔克大人展现真正财力的时候了！”蕾依眉飞色舞地喊道。

