    朱标的车驾浩浩荡荡的出了平凉府城，张帆等官员相送，他们本来还想组织百姓十里相送的，但被朱标拒绝了，确实没有必要弄这一手。

    他此次前来办的事寻常百姓根本理解不了，他们只晓得太子来了，杀了不少大官，仅此而已。

    什么感激涕零哭嚎不舍那是没有的，真正能代表他们的士绅还被朱标杀了个干净，残余下来的一些不暗地咒骂他就不错了，自然不可能组织百姓做场表演。

    任何经理过地方的官员都清楚，所谓的得民心者得天下，其中的民根本不是这些贫苦百姓，他们算什么，民是是读书人是士绅是大族，是那些有资格说话的人。

    在广开民智之前，百姓愚昧所求不过是能活下去，哪里会在乎是何人当政，蒙元可以，满清也同样，他们都曾经犯下过肆意杀伐之举，但都不影响他们入主中原，只要他们能善待士绅官商阶层，只要他们还能让剩余百姓耕种吃饭。

    再次叮嘱了张帆等人之后，朱标也就颇为安心的动身返京了，张帆李进郭翀等人这次被他破格提拔，直接从原本的县令推判越进为一府高官，可谓一步登天。

    朱标多留一个多月也是为了看看他们会不会因为骤登高位而迷失权欲，好在这几人的心态都还不错，相信最起码近几年应该不会有大变化。

    朱标从不会以固有印象看待一个人，士别三日刮目相看，一个人随着身份地位的变化，确实会跟原来有很大的区别，清官不会一定一辈子都是清官，贪官也未必没有幡然醒悟的时候。

    朱标留给他们二十万两银子，这笔银子说少不少，说多也不算多，毕竟是要支撑好几个州府恢复民生之用，只希望他们不要被这银子迷了眼睛。

    朱标也不是苛刻之君，张帆郭翀李进等人他都以个人的名义各赏赐了五百两银子，其余人多多少少也都赏赐赐下，为的就是告诉他们，好好办差自由富贵前途，莫要贪心走上歧途。

    该给的他给了，不该给的也给了，他自问待臣下可谓是宽厚，若他们还是不懂事，那么朝廷自有能让他们追悔莫及的重刑等着他们。

    之后一连数日奔波赶到了西安府，补给粮食的同时，朱标也接见了府城官员，挨个都好好敲打了一遍，然后用了一顿还算丰盛的宴席，在城中休息了一晚，第二日才继续出发。

    沿途无大事，朱标此次护卫也不算多，所有经常要到经过的州府补给，也没有拒绝各地官员的拜见，形形色色的官员各个都是伴食宰相。

    捧起朱标来毫无底线，不过不得不说，听着确实是让人心神愉悦，恢复太子身份后，朱标所见到的从来都是好人，各个懂事乖巧。

    沿途还能留下的官员基本都是被老朱筛过一遍的了，倒不至于是大奸大贪之辈，只不过这逢迎谄媚之态确实让朱标不太满意，但也不能因此苛责什么，忠顺储君能有什么错？

    等过了山西之后，朱标就上了船，实在是车驾颠簸，既然有更舒服的，朱标也不想委屈自己屁股了，何况他近来身体确实不太舒服。

    上了船后就轻松多了，不仅是朱标轻松了，随行护卫以及地方官员也都是松了一口气，晃晃悠悠半个月后，朱标终于重新踏上了京城地界。

    刚上码头就看见胡惟庸领着文武百官穿着官袍满面欢喜的迎了上来，尚有五步的时候整齐的跪拜了下去：“臣等恭迎储君回京，太子殿下千秋万安！”

    朱标回家了自然也是开心的，伸手虚扶道：“诸位爱卿都请起吧，多时未见本宫也甚是想念啊。”

    胡惟庸起身道：“殿下不在京城，我等也是日夜殷勤以盼啊。”

    “是啊，殿下不在京城臣等就如同没有了主心骨，办差都惶恐的很啊。”

    “殿下消瘦了不少，可见辛劳。”

    刚被放出来不久的御史中丞韩琦皱着眉头说道：“国不可一日无君，殿下怎么能轻易就随圣上出巡了，这太危险了！

    “殿下身为大明国本理当在圣上离朝期间监国理政以安天下臣民之心，若非当时老臣身在监牢，宁死也不会让二君一同离京。”

    朱标面色一僵，无奈的看着一脸禀然的韩老夫子，不过也没生气，韩琦所言确实是忠君体国之言，万一发生意外，皇帝和太子一同死了，那天下可就乱了。

    不过这次出去也是迫于无奈，毕竟是因为刘春的事情牵扯过大，忠孝大义哪怕是皇族也不能乱，否则如何以忠孝要求天下臣民。

    通政使陈佑宗赶忙打圆场道：“韩中丞前些日子都已经在早朝上劝谏过圣上了，圣上也应下了，何必又在殿下刚回京的时候说。”

    朱标认真的看着韩老夫子说道：“中丞所言极是，本宫记住了。”

    韩琦面色一缓躬身说道：“殿下英明，臣御前无状………”

    之后的话还没说就被阎东来等人拦住了，朱标自然也就当没听到，转头看向胡惟庸道：“后面那条船上有白银二十万两，归入户部，具体要用到什么地方，中书省以及六部商讨吧。”

    此言一出，胡惟庸等人自然是眼前一亮，而户部尚书则是高兴眼泪都出来了，嗷叫一声连朱标都顾不上了，连蹦带跳的就朝着后面的船跑了过去。

    户部现在穷的耗子进去都得抹把眼泪，偏偏朝廷其余各部都觉得户部藏着金山粮山一般，动不动就狮子大开口，一说没有，就有人弹劾他户部尚书贪污腐化，请圣上诛此国贼。

    如此严峻的情形下，户部竟然还欠着江南士族百万石粮食，户部尚书都基本认定三年之期一道，圣上就会拿着他全家的人头给江南士族顶账。

    没想到太子殿下竟然突然带回来二十万两银子，二十万两啊，太子殿下圣明啊！

    看着户部尚书欢快的背影，胡惟庸已及各部官员都是欣然一笑，仿佛看见自家没出息的瘦狗摇身一变成了大肥猪一般，当浮一大白啊！

    ……………………

