    卡林微微的捏着自己的下巴，表情带着几分思索，在蒂斯看来就是这样的，实际上卡林是在和自己的姐姐嘀嘀咕咕着……商量着之后的可行性。

    蒂斯提供的情报和方案很有可行性，不存在相互扶持的可能性，而是双方都是一个被利用的处境，当然如果艺高人胆大，那么这种相互利用的方式倒是没有任何的问题，两人承担的风险一样大。

    充分的彰显出来了潜行者们那各凭本事的默认潜规则，这样的开头挺符合卡林的心思来着，不过出于谨慎的想法，他照例的和自己的姐姐商量一下，旁观者清，作为旁观者的卡琳理所当然的可以看到卡林可能忽略的一些问题。

    迅速的商量之后，卡林的姐姐给出来了一个总结——没问题，可以搞！

    这样就没有问题了，卡林二话不说同意了下来:“没问题，就这么行动吧。”

    说完之后卡林心里不由的嘀咕了一声，哪怕是特殊人员，只要是涉及到教会的人，不管是正当八经的还是不正当八经的，底蕴都相当的丰厚啊……对了，教会的黑暗执行者虽然做事是随机性的，不过也犯不着这么针对探索者联盟。

    所以教会这是对探索者联盟有什么想法了吧！暗贴中有关于探索者联盟和教会的一些特别的情报，两者之间是有一些互动的。

    算是一种特别的合作关系吧，可黑暗执行者默默地暗中动手了，明摆着是圣堂教会打算暗中搞探索者联盟一波了。

    要不要问问自家的老板，这是不是有什么特别的情况呢?在营地混日子的生活相当无聊的，进入虚幻世界的时候卡林又不敢，毕竟那个时候是毫无防备的状态，即时有保护也不敢轻易的作死，每天除了要做的事情之外，就是刷刷论坛而已啦。

    对外的其他事了解的不算多，自己的那个小势力……恩，那个小师妹做事还真没的说，相当的干脆呢，在自己不管事之后直接就废掉了他的正常情报来源，真是的，小师妹只会越陷越深啊……天知道命运魔女会有什么等着她呢。

    这种事情，作为大师兄的卡林表示自己当然就是喜闻乐见啦。

    先办好自己的事情，既然有了可靠的合作者了，之前的一些准备就可以放弃了，还有就是卡林怀疑这个黑暗执行者就和命运魔女有点关系，这么久了，他可是一直都没有等到命运魔女实质性的回复，更没有见到什么特别的帮助，麻烦事反倒是一堆一堆的。

    就这段时间里挂在他手里的人都有快两位数了，这还是卡林低调行事的结果，若是高调点，整个营地里的现在大概死一半人了，可想而知这里的二五仔究竟有多少！

    “探索者联盟的那个防护屏障是一个被称作绝命天幕的遗迹秘宝，那东西构成的无形防护几乎没有任何的魔法波动，只有碰触到之后才会发挥出来效果，至于威力，你已经感受过了。”

    停着蒂斯的话，卡林心有余悸的点了点头，绝命天幕是什么东西他不知道，但是威力嘛，当初就是被擦了一下，就差点绝命，换成脆点的早就回归冥河了。

    这才是真正的干货啊，不是自己同意了合作，恐怕蒂斯也不会透露这个情报。

    “几乎不会泄露？”卡林问道，他捕捉到了蒂斯话里的重点了，能够被感知到的陷阱再怎么厉害也只是陷阱，只要不主动碰触，陷阱那种东西肯定不会直接长腿追过来的。

    问题就是蒂斯说的绝命天幕是无形的，覆盖范围的大小，形态方面都无从判断，上一次接触到的是一个地点，下一次接触到的可能就是另一个地点了。

    探索者联盟的人肯定比他们更加清楚绝命天幕的作用，怎么可能不会用他设想的使用方式？

    “恩，除了几乎不会泄露魔力波动之外，绝命天幕的范围都还处于一种时刻变化的状态。”

    果然！卡林心里闪过了一丝了然，这个黑暗执行者就算是和命运魔女没有直接关系，也有间接关系了，实在是太巧了，想都不用多想，对方在这么巧的时候找到他，或许是出自于她主观上的想法亦或者是教会的某些安排。

    但是这些都能被人为操作的，当然卡林也不排除自己想多了的可能性，毕竟命运魔女的援助出现的时候人家未必会直接告诉他的。

    他只是手下而已又不是什么特别重要的人，小弟就要有小弟的认知……

    蒂斯没有去关注卡林那张没有任何变化的脸，这脸怎么看都是那么一回事，潜行者想要伪装神态实在是太容易了，甚至有的懒得伪装的直接就带上来面罩这种东西。

    光从表情看不出来什么，所以还是先把主要的事情说完吧，绝命天幕只是一个较为有难度的关卡，少了卡林她也可以闯过去，只是之后就有些困难了，最少要有一个合适的协助者跟她一起闯关。

    一起闯关分摊探索者联盟内部带来的压力……难度减半嘛，两个人算是最大效率的发挥了，三个人?没有这个必要。

    两个人就好了，主要还是蒂斯找不到能信任的人，卡林的话至少喝了龙有关系，而且最近龙还在和教会一起研究什么东西，这样的关系下，卡林的信任程度就很高冷的。

    当然她也没有完全对卡林投入完全的信任，在交谈的时候，她已经联系了教会了，这点便利教会那边还是会提供的，又不是多麻烦的事情。

    相信教会对于在探索者联盟附近的卡林也有兴趣吧，对他在这里的目的有兴趣，对和他有联系的那条龙有兴趣。

    毕竟卡林在这个地方很可能就是那条龙示意的。

    只要教会有了反馈，那么面前的漂亮青年就可以暂时当做是能够信任的人了，这段时间就先和卡林唠嗑一段时间吧，反正现在唠嗑的内容也都是之后要说的。

    卡林本人也没有意识到什么不对，蒂斯能知道这些东西也是教会的底蕴，换成别人来这里进行探索，可以说是来多少死多少的结果。

    有些东西根本不是拿命能够堆出来的，没有教会的特殊方式，蒂斯也不可能一个人在这里用半年的时间把探索者联盟的一切防护机制都给挖掘清楚，缺少的只剩下合适突破的时机了。

    卡林这边听的也是牙疼，探索者联盟啊，什么能够直接潜入，或者是说有什么存在潜入成功了的例子全都是骗人的啊。

    只要探索者联盟想，这个地方一只苍蝇都无法飞过去的。

    绝命天幕是一层防护，之后还有别的一系列的复杂防护，比绝命天幕高级的就有五六个，而绝命天幕这种东西在蒂斯说了应对方式后卡林还有一种‘卧槽，好简单’的特殊感觉，说白就像是脑筋急转弯一样。

    没有迷过来的时候无论怎么去想都难以绕过钻牛角尖的过程，而之后被人点明了，不用钻牛角尖就发现这好像没有什么难度嘛。

    绝命天幕就是这样的情况，只要了解了应对的技巧，一切都会变得简……绝命天幕是几乎无法感知到魔力波定的，不是绝命天幕太过精巧，只是那东西的魔力波动本身就是向内散发的。

    绝命天幕本身就是为了阻挡敌人的遗迹秘宝，撑开了绝命天幕后，一切波动都是会集中在内部，外表的部分则就处于一个几乎没有任何魔力波动的状态了。

    魔力波定都集中到了绝命天幕的内部！

    也就是说绝命天幕这玩意是一种自发电的遗迹秘宝啊，一些防护类型的魔法道具之所以会出现相当大的魔力波动，主要原因是激活以后除了魔法道具自带的魔力外，还会汲取撬动外界的元素力量，把那些力量也给利用起来，才会出现魔力波定。

    绝命天幕是内发电的，不需要撬动外界的元素力量，自然不会再罩子之内产生什么明显的魔力波动。

    相当独特的一种情况，类似的东西不是没有，卡林当场就能想到一个最明显，而且还是人尽皆知的东西，什么？当然就是边界长城那边的封锁结界啦。

    封锁结界就是属于内发电的特殊封锁防御结界，主要的能量来源属于内置的元素之心，依靠这种可以说是世界上的神迹结晶，封锁结界可以做到自给自足的，无需利用外界游离能量就可以发挥作用的程度。

    说白了就是正常的魔法结界或者是魔法道具产生的结界都是水力发电和风力发点的类型，而封锁结界则是属于核聚变发电，压根不需要去借助什么外在的自然力量当做发电动力。

    而没有元素之心的辅助，那就只能用一些能量去满足这样的条件了，只是那种行为可以说是纯烧钱的一种方式了。

    “探索者联盟不会这么做的。”听着卡林的话，蒂斯摇了摇头说道，心里想的是这个潜行者知道的事情还真是多啊，她只是提及了绝命天幕的特殊性之后，这个潜行者马上就道出来了绝命天幕的秘密，虽然不全对，可也差不多了。

    “这个地方有着一条矿脉，那才是探索者联盟的魔力资源主要来源。”蒂斯说道，探索者联盟不是随便挑选一个地方当做大本营的，外加他们本身就不是什么分部数量极多的组织，老窝当然特别了。

    元素矿脉这事能说是刚才她的到了教会的消息反馈，这人能相信，至于出事了?简单，找郑逸尘那条龙讨说法就行了，教会是这么回复的，蒂斯也不觉得教会会在这方面坑自己一把。

    之前——

    卡加城内，郑逸尘刚回到研究组，就被人给拉了出去，人是一个小胡子：“我想有件事我们需要谈谈。”

    “不，我不想。”郑逸尘没好气的说道：“我近期不打算和你们教会谈任何事情了。”

    “别这么说嘛，这件事和探索者联盟有关。”奥罗的话让郑逸尘陷入了短暂的沉思，遇到一些出乎预料的事情后，不要露出什么吃惊的表情，露出思索或者是平静表情才是最好的……

    探索者联盟的事情之前说过了，还不到半天的时间呢，这家伙就有找上门来专门说这件事……这家伙健忘呢？

    奥罗很年轻，在职业者中就是年轻一列的人，痴呆健忘不会有，那就是有什么预料之外的事情了，看着郑逸尘这思索的样子，奥罗没有多大的反应，等着郑逸尘的回答。

    这反应让郑逸尘不由得低声哔哔了一下，这个小胡子狡猾狡猾滴，自己用了兼容应对方式，这家伙干脆沉默了，看着像是等自己回答，实际上也是一种试探。

    或者说就是那种‘请开始你的表演’这种应对态度，什么都不多说，就看着郑逸尘看他能够说出来什么。

    对于这样的情况，郑逸尘表示问题不大，涉及到探索者联盟的事情就那么几个，排除法都能排除出来是什么，肯定不是熊妹，对方和自己没任何‘关联’，那就只剩下……卡林了。

    郑逸尘最近安排的和探索者联盟有关的事情就只有这个了:“那是我的人，和教会没有什么直接联系吧。”

    奥罗点了点头，没诈出来什么有点可惜，不过这些算是例外了，成了有额外收获，不成了也没什么损失，郑逸尘没踩他的语言陷阱，反倒是精准的说出来了是什么事，要么就是这家伙安排的明白，早就等着教会了，要么就是真就这么一件事……

    “想要用我的人？”

    奥罗开口说道:“算是一种合作吧，你那个手下很让你信任啊?”

    “毕竟我没有什么小弟，就那么一个，当然值得信任啦。”郑逸尘撇了撇嘴，这家伙和自己玩猜谜游戏呢，说事情也不说清楚。

    “这就好啦，教会的一名黑暗执行者现在和他待在一起……恩，不用怀疑，就是搞探索者联盟的，这个我承认有点龌龊。”注意到郑逸尘微妙的表情，奥罗抢在了郑逸尘开口之前说道，免得这条小龙又说出来什么嘲讽的骚话。

    “肯定是你们教会想要什么，又拿不到所以要用点下作手段吧，我懂我懂。”郑逸尘拍了拍奥罗的肩膀，带着心照不宣的表情说道。

    你懂个鬼，只要不是要探索者联盟的命根，外加教会的价码，有什么要不到的……这没必要解释。

