    双子无常环之后，又是数种丹药和法宝的竞拍，甚至还出现了一枚落尘仙丹。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ落尘仙丹的竞价比落尘仙果还要激烈，莫无忌认为他自己可以炼制出落尘仙丹，只是时间迟早的问题，所以没有对落尘仙丹出手。就是莫无忌没有出手，那枚落尘仙丹的成交价格比落尘仙果还要高一些。

    “接下来要竞拍的是一枚极为珍贵的矿石。”说到这里，黎月并没有说出这枚矿石的名称，而是打开了悬浮在她面前的一个玉盒，从玉盒中拿出一枚通体透明的石块。

    一种难以言喻的炙热气息立即就被所有的人扑捉到，莫无忌更是激动的差点站了起来。

    换成之前，他甚至根本就不知道这是什么东西。在他看了寒青茹的那本《草木石》后，现在非常清楚黎月手中的东西是什么，也知道黎月手中的东西有多珍贵。

    莫无忌获得天火青衿之心完全是侥幸和偶然，事实上无论是修真界还是别的地方，天火都是少之又少的。

    之前莫无忌对炼器和炼器材料并不精通，对天火也并不是特别了解。只知道他的青衿之心是天火，同时知道修真界的火焰分为七个等级。这七个等级又是根据火焰颜色来划分的，分别是赤橙黄绿青蓝紫。

    当初他刚刚学习炼丹的时候，还用过火焰石。火焰石的等级也是根据颜色来划分，紫色的火焰石万金难求，在修真界是无价之宝。莫无忌得到天火之后，就从未用过火焰石了。

    没有一个修士自己有天火，还傻不拉几的用火焰石去炼丹。

    直到莫无忌离开真星，来到半仙域的时候。他都不明白他的青衿之心到底是什么等级，因为无论他的青衿之心是否晋级，都是青色，甚至连颜色深浅都不改变。唯有他自己心里清楚，火焰是不是增强了。就像上次他和狼王山的苍绝大战，青衿之心吸收了苍绝的火焰蒲团中的火焰，火焰明显的晋了一级，但颜色依然是淡青色。

    这青衿之心就好像他逆修不朽凡人诀一般，无论修炼到什么程度，他看起来都是凡人一个。甚至越修炼，越平凡。

    在数月前，他得到《草木石》后，已经知道，修真界的火焰晋级到紫色后，基本上是极致了。若是想要再晋级，就必须要涅槃。涅槃后的火焰为仙焰，仙焰又分为九个品级。

    而火焰涅槃的顶级材料就是涅槃极火精，可以想象，一个可以让火焰涅槃为仙焰的材料，有多么珍贵。

    此刻黎月手中的矿石，就是涅槃极火精。

    莫无忌之所以如此激动，不仅仅是因为这枚矿石可以让他的青衿之心晋级到仙焰，更重要的是一旦他的火焰晋级，他的天火神通威力将成倍数的增强。这等于让他的小命多了一层保障。

    “我相信很多人都认出来了，没错，这是一枚涅槃极火精。涅槃极火精非常难得，无论你有没有火焰，购买走这枚涅槃极火精都不会吃亏。这枚极火精的底价是十万上品仙晶，每次加价不得低于五千上品仙晶，现在开始竞价……”

    的确很多人都认出来了涅槃极火精，一些拥有火焰的修士，都和莫无忌一样激动。试想谁不想让自己的火焰涅槃为仙焰？

    可是十万上品仙晶的价格一出来，很多修士都气馁的再次坐下。十万上品仙晶，对任何一个永璎角的修士来说，都是一笔难以想象的巨大财富。

    “十万上品仙晶。”虽然这个价格很高，依然有人第一时间报价出来。

    “十一万上品仙晶！”价格瞬间被刷新。

    “十一万五千……”

    ……

    所有的报价无一例外的都来自包厢，可见这些报价的修士基本上都是一方势力。还都是永璎角不小的势力，在永璎角势力太小，在这种拍卖会上，根本就弄不到包厢。

    短短时间，涅槃极火精的价格上升到了十七万上品仙晶。此刻报价的人变少，依然有两三个包厢在竞争。

    “五万仙格石。”莫无忌开始报价，他出手就是仙格石。

    果然，莫无忌的价格一出来，立即就镇住了全场。此刻的价格还没有到二十万上品仙晶，莫无忌一次性报价五万仙格石，这个价格直接是五十万上品仙晶了。

    什么才是富有，这才是真正的富有啊。

    寒青茹柔和的看了一眼莫无忌，她最清楚莫无忌有多富有。

    她甚至想到自己凝聚仙格用掉了六十多万的仙格石，那交换上品仙晶是多少啊？足足六百多万的上品仙晶。若不是莫无忌带给她仙格石，她这一辈子也无法这么奢侈的去凝聚仙格。

    “五十五万上品仙晶。”就连莫无忌都以为没有人再加价了，一个突兀的声音响起。

    在这声音响起之后，巨大的报价屏上才显示出五十五万仙晶的报价。

    一般的报价，不用报出来，直接写出自己的价格，然后报价屏上会显示你报价多少，以及你的座位号和包厢号。

    现在有人说出来价格，然后再在阵法显示屏上显示出价格，显然是对莫无忌争夺涅槃极火精不满意。

    那声音大家一听就知道是金仙强者，金仙强者能出现在这种地方，一般都有规则符，这是仙界势力下来的。只要是永璎角的修士，都不会去得罪这种人。毕竟永璎角不是大家久留之地，任何一个永璎角的修士，迟早都要到仙界去。若是还没有到仙界，就开始得罪人，那将来在仙界根本就不能存身。

    “八万仙格石。”莫无忌才不会忌惮对方，这关系到他的小命，这枚涅槃极火精他要定了。

    “哼！”包厢中的声音冷哼了一声，强大的杀气瞬间蔓延到了整个拍卖会场。

    拍卖会场一片寂静，所有的人都在为莫无忌默哀，这家伙到底是哪里来的二愣子？难道也是仙界下来的？没听说仙界有大量的仙格石啊。

    就算是莫无忌此刻停止了竞价，他也已经得罪人了。

    尽管黎月在拍卖会之前就说过，不得干涉拍卖。现在这名金仙强者显然在威胁莫无忌，可黎月就好像没有听到一般，明显她也不敢得罪这名金仙强者。

    “八十一万上品仙晶，我看还有谁敢加价。”包厢中的金仙修士再次报价后，声音的杀气直接轰向了莫无忌。

    莫无忌心里冷笑，毫不犹豫的报价十万仙格石。

    如果他怕威胁，那他就不会来这次拍卖会。

    “好，有种，有种……”包厢中修士气的语气都有些不连贯，连说了莫无忌几声有种后，没有继续加价。

    是真的有种，远处先修商楼的朱奕艳和魏宫风面面相觑。他们知道，无论莫无忌是不是二愣子，他们的计划都破产了。因为莫无忌已被别人预定，这些金仙修士都是仙界势力，一般情况下，不会互相争斗。莫无忌是必死无疑，先修商楼的东西和他们再无关系。

    （今天到北京领取一个奖，这两章是凌晨码的，白天木有时间码字。今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)