    他们原本正闭目养神，等裴凌走进来，方才徐徐睁眼。

    那女修指了指面前的蒲团：“坐下。”

    裴凌不解其意，但还是依言撩袍盘坐下去。

    刚刚坐稳，那女修便伸出手，按住他肩膀。

    一瞬间，裴凌只觉得筋酥骨软，仿佛被定住了一样，连眨眼都无法做到！

    尔后，在他诧异的目光下，这名年长女修双手迅速移动，顺着他双肩，开始仔细的摸骨，一直摸到他足踝。

    甚至不放心的从头又摸了一次，这才微微颔首，看向身侧的男修。

    那男修取出一颗漆黑的珠子，其上有虚幻的圈纹，一层层重叠，望去幽深冷漠，仿佛是某种妖兽的瞳孔。

    裴凌还没反应过来刚才发生了什么，目光就被这颗珠子吸引，一瞬间只觉得脑中“嗡”的一下，头晕目眩，瞳孔瞬间扩散，他本能的想要闭上眼，但目光却仿佛被黏住一样，怎么都无法移动分毫。

    这种异常只持续了短短片刻，男修很快就收回了珠子，平静道：“魂魄也没问题。”

    “王高是吧。”那女修点一点头，对裴凌说道，“你的身份没有问题，可以进去参加郡试了。”

    原来这是郡试前的检验？

    裴凌剧烈的喘了几口气，忍住伸手去摸【血无面】的冲动，迅速起身离开。

    出去之后，就见方才引路的青衣仆役等候在外，带着他穿庭过院，最终进入一座广厅。

    这座广厅内，陈设了大量桌椅茶点，正中一只四足蟠螭纹嵌宝方鼎内，青烟袅袅弥散，有助于平心静气的香气充斥整个厅堂。

    裴凌入内之后，目光一扫，却认出不少熟人，都是丹师交易会上，跟他交易过的炼丹师。

    “王道友！”这些人看到裴凌，纷纷上来打招呼，“久违了！不知道友近来可好？”

    “上次交易会，道友可是遇见了什么事情，没来得及参加？”

    “是啊，孙某准备了好几份丹方，可惜那次道友却未曾前往，实在叫孙某心焦不已！”

    “好了好了，也不看看现在是什么时候什么地方，交易的事情，回头再说，还是莫要打扰王道友，免得等会下场发挥受到影响。”

    “唉，你我此刻需要凝神静气也还罢了，王道友这等少年英才，岂能与你我一样？”

    眼见厅中大部分炼丹师都上来搭话，裴凌只得朝众人拱了拱手，解释道：“在下最近一直闭关炼丹，若非文书凭证提醒，只怕连郡试都忘了，还请诸位多多包涵。”

    “无妨。”众多炼丹师连忙说道，“此乃常事，不瞒王道友，今日我也是感应到文书的动静，才想起来郡试……”

    “不错，我等丹师，沉浸丹道之中，废寝忘食，都是家常便饭。”

    “想必王道友的丹道，又有精进……”

    “在下这里先预祝王道友旗开得胜，郡试顺利过关，早入帝都！”

    广厅之中，裴凌与众人寒暄的热络，而此刻，百工衙靠后的一座书房内，屠禾换了一身四品炼丹师的袍服，发丝与胡须，都经过精心的修剪，显得格外威严。

    眼下，他端坐书案之后，正翻阅着面前的一份名单。

    这上面记载着整个湄阳郡，所有通过府试的炼丹师名字、来历、修为、考核中的表现等等。

    虽然经过两次筛选之后，每座城池，能够取得郡试资格的炼丹师不多，然而全部加起来，人数却也十分庞大。

    为了防止冒名顶替，又或者其他一些钻空子的行为，这些炼丹师在郡试开始前，还要再进行一遍身份检验。

    虽然这件事情，有专门的修士负责，但作为湄阳郡的主考官，屠禾还是习惯性的亲自过目一遍，记下每位炼丹师的具体情况，以便在考核的过程里，有的放矢的观察。

    就在他翻阅之际，一名下属匆匆而入。

    屠禾抬起头：“何事？”

    “屠老。”下属拱手答，“王高过来参加郡试了”

    屠禾顿时坐正了身体，这次参加郡试的炼丹师，为数不少！但据他了解，迄今为止，整个湄阳郡，所有入选丹师，炼丹之术最为高明的，便是王高！

    只不过，屠禾之前怀疑，此人使用了什么驻颜之术，令面容生机都维持在了少年时候，实际的岁数，恐怕跟他相差无几。

    故此，在郡试开始之前，屠禾就吩咐过，一定要严格排查对方的骨龄！

    但在发现对方只用了十天时间，就炼制出却死逆命丹后，他又有些拿捏不准。

    对方到底是伪装了岁数，还是皇朝气运勃发，天降丹道绝世奇才？

    毕竟，哪怕是四品炼丹师，在从未接触过却死逆命丹的情况下，也不可能在这么短的时间内成丹，更别说是丹成上品！

    如果是其他丹方，还可能存在着对方事先私下练习过的情况。

    可却死逆命丹，绝不可能！

    这份出自“小自在天”的奖励，别说王高一个境外来的散修，就算是整个琉婪皇朝，除却屠禾自己外，也没有任何丹师掌握。

    而王高十天时间便丹成上品，很显然，他对陌生丹方的掌握速度，对比屠禾，简直匪夷所思！

    这样的差距，根本不是年纪能够解决的。

    只能是天赋！

    总而言之，眼下下属前来禀告，想必是有了结果！

    想到此处，屠禾立刻放下手里的事情，定了定神，才问道：“如何？”

    “回屠老。”下属抄手道，“几位大人一致认定，那王高的骨龄没有问题，其年方及冠。”

    什么？！

    只有及冠？！

    尽管已经做好了一定的心理准备，但屠禾还是一惊！

    才二十岁，就能成为五品炼丹师？

    下属又说道：“此外，为了防止他是高阶修士夺舍了年轻肉身，方才其一路上走进来，几位大人还在暗中以法宝检验了他神魂跟肉身的契合度，发现乃是完美契合。所以，夺舍的可能，也已经排除。”

    骨龄、魂魄都没有问题。

    很显然，这王高，就是一名丹道上的绝世天才！

