    什么？

    众人一阵懵逼！

    林爷这是在搞什么啊？

    这是在死亡的边缘疯狂试探啊！

    虽然说大丈夫宁死不屈，但是也得分什么时候啊，像现在这种明知道以卵击石，必死无疑，就应该学会能屈能伸。

    要是实在不爽这死老头，君子报仇十年不晚嘛！

    总之，就是不能跟着死老头儿硬来！

    这就是厕所点灯，找死！

    白发老者怒不可遏道：“好！很好！”

    “你这是自寻死路！”

    “老朽，原本还想着留你一条小命，现在看来，你是不领情了！”

    话毕。

    白发老者顿时暴怒到了极点，庞大的威压立马骤增了数倍，大厅里的地面颤动不已，并现出丝丝裂痕。

    棚顶之上，一片片碎瓦砾从天而降，好似要坍塌一般。

    马超等人趴在地上，连头都抬不起来，后背如同被一块巨石压着，透不过气来。

    嘎嘣蹦——

    地面向四周疯狂龟裂，拉扯出一米多深的巨坑，马超的手下，纷纷跌落进去。

    身为巅峰古武者，马超自然有些手段，躲了过去，并没有掉进巨坑。

    这一番下马威之后。

    白发老者发出震耳欲聋的声音：“小子，你成功的激怒了老朽！”

    虎啸山林！

    龙吟九天！

    大厅棚顶顿时被戳出一个大洞！

    此时的林隐，依旧稳坐钓鱼台，甚至还品尝着马超手下送来的茶，虽然凉了，但仍然有些温润的味道。

    奇怪的是。

    周围的一切都已经坍塌，变成废墟，唯独林隐所在的地方，依旧跟原来一样，没有半点变化。

    就好像白发老者刚才释放出来的强横威压，是在躲着林隐所在的那个地方。

    “你的威压应该释放得差不多了吧？”

    林隐缓慢地放下手中茶杯，并缓缓地抬头看向白发老者。

    不知为何。

    白发老者竟然有种被神明盯着的感觉，心脏也跟着狠狠地跳动一下。

    他上次产生这种感觉，还得追溯到五十年前！

    那一次他在濒死的边缘游走了一圈，也正是那次经历，让他领悟了很多，破而后立，一举突破了金丹期瓶颈！

    自那以后，他就几乎横着走了，鲜有遇到敌手！

    已经差不多五十年，没有再产生这种感觉了。

    当然。

    白发老者产生这种感觉之后，第一时间，想到的并不是林隐跟当初那个让他体验了一把濒死感觉的大佬战力一样，而是觉得自己太长时间没出手，已经生疏了。

    他越是这么想，就越是觉得自惭形秽！

    这也让他产生了极强的嗜血冲动。

    急需饮鲜血来证明自己！

    “咿呀！”

    “找死！”

    白发老者怒不可遏，双目仿佛在向外喷火。

    林隐依旧不紧不慢，理了理袖口，站起身来，冷冷道：“是时候让你也感受一下我的威压了！”

    话毕。

    一股远比白发老者更强横的威压，从天而降！

    如果说刚才白发老者的威压更像是猛虎下山！

    那么此时林隐释放出来的威压则是天降神龙！

    两者根本就不是一个量级的！

    咔嚓——

    一声脆响！

    整个房子瞬间被碾成了废墟，抬头向上望去，整个棚顶都被掀飞了，一片狼藉。

    与白发老者的全面打击威压不同，林隐释放出来的威压，明显有目标性，这股神龙降世般的威压，并没有向马超他们压去，而是全部都朝着白发老者去了。

    白发老者纵使是金丹期修真者，此刻也有点吃不消了，额头显出一层汗珠，双腿不停地打着哆嗦，眼瞅着就站不稳了。

    这还是他之前先把猛虎威压释放出来，抵消了部分神龙威压，如若不然，此刻，他早就已经跪了。

    高阶修真者一般出手就比两样东西。

    一个是威压！

    另外一个就是法宝！

    威压的强弱，跟场域攻击是挂钩的，威压强的一方，场域攻击手段，一般也会强，除非是拥有那种逆天的场域攻击，当然，这种可能性也是微乎其微。

    而至于法宝则是修真者最主要的攻击手段，如果双方威压在一个量级，或者说相差不多，那么法宝就会是逆转的主要手段。

    白发老者当见自己威压不是对方的对手，那么就干脆直接动用了自己最拿手的法宝，意图改变窘迫的现状。

    “小子，不可否认，你确实很强！”

    “一个炼气期修真者竟然拥有如此强大的威压，相比身上一定有什么异宝！”

    “不过嘛，这种异宝在你手里算是浪费了，还是交给老朽老保管吧！”

    此时此刻。

    白发老者已经彻底下了杀心。

    比起凤凰草，他更加想要得到林隐手上的异宝！

    当然了。

    这个异宝只不过是他的猜测而已，他听说有种可以临时增加威压的法宝，十分的厉害，可以在短时间内，增强威压。

    在他看来，林隐这个炼气期晚辈后生，一定是因为手里有这种类型的法宝，不然，绝对不可能释放出比他还要强横的威压。

    至于林隐的修为？

    他可以百分之百确定，就是炼气期！

    判定修真者修为的方法十分简单，只要看他丹田的形态就可以了。

    丹田是一团气，那就是炼气期！

    筑基之后，会变成一团凝胶，金丹期，顾名思义，就是凝成金丹！

    林隐丹田之内，虽然是一团雾，跟正常的炼气期修真者的气，形态上，有所不同，但是这极有可能是，他修炼的法门有问题，而出现的杂质。

    毕竟白发老者，一眼就看出来，林隐就是个散修！

    一般情况下，散修都是在机缘巧合之下，突破炼气修为的，因为没有宗门的支持，必然不会有正宗的修炼法门。

    是以，丹田气体有些形态差异，也在正常范围内！

    不管怎么说，它都是气体，那么就是炼气期！

    只要是练气期就绝对不可能拥有比金丹期修者还要强横的威压！

    如此异宝可比凤凰草更加诱人！

    凤凰草只不过是能够增进修为，而且还要炼制成丹药，成功率自然低得可怜，没准就是一炉废丹。

    与之相比。

    可以大幅度增加威压的异宝，可是诱人多了！

    在一个炼气期小辈手里，都能拥有如此逆天的作用，这要是落在他的手里，那么效果难以想象！

    说不定他就可以直接对飙那些个老怪了！

    想到这里。

    白发老者更加兴奋，双目灼灼，当下朗笑道：“小子，老朽就不信，你能挡住这一击！”

    话毕。

    白发老者用手猛一拍胸口，大嘴一张，一把巴掌大的黄色印玺飞了出来。

    这是他的本命法宝。

    修真者突破金丹期之后，不但可以操控，使用，认主法宝，而且还可以自己培炼法宝，当然了，这个需要的时间会比较久。

    短则十几年，长则需要五六十年，有的金丹期修真者，甚至是穷极一生，最后坐化掉，都没能培炼出自己的法宝！

    当然了。

    一旦培炼出本命法宝，与自己心神相通，便可以轻松合为一体，战力也可以提升到一个恐怖的高度。

    “看老朽本命法宝！”

    “印天玺！”

    白发老者暴喝一声。

    巴掌大小的印天玺，迎风而涨，瞬间便成为一座小山般大小。

    巨大的阴影，彻底笼罩住了下方的林隐。

    “小子！”

    “这回我看你还如何抵挡？”

    白发老者脸上满是得意，狰狞地笑着。

    此时此刻。

    林隐也笑了，笑声中满是嘲讽。

    “做人不要太盲目自信！”

    “你刚才还认为我就是一只随便都能捏死的蚂蚁呢？”

    “现在怎么样？”

    “我不还是好好地站在这里？”

    “我既然可以挡住你的威压！”

    “就能挡住你的法宝！”

    “护龙天柱——”

    林隐缓慢地抬起头，脸上的笑容逐渐凝固——

