    说着，顾惜时一脸怀疑的看了看裴东陵，似乎在想裴东陵说的到底是不是真的？

    “就这点小事，我还用得着骗你？”

    这话裴东陵就不爱听了，不就是个人终端还有身份证明吗，这点小事一下子就能够办好了。

    “快点选，选完了我让人送吃的过来，个人终端和身份证明我让拜伦·杰克去给你解决，最迟后天就能够拿到了。”

    因为需要种种印章和送来的路上可能会消耗一些时间，所以裴东陵就说了一个大概的天数。

    “我要这个，还有这个。”

    顾惜时看了看，也不知道哪家好吃，就随便点了几样看起来还算是可以的。

    “就这？”

    裴东陵收回手，看顾惜时就只点了这几样，有些怀疑的看了看顾惜时。

    “怪不得这么矮。”

    上下打量完了之后，摇头叹气，每天就吃这么一点，哪能长得高？

    裴东陵另外选了好几样，付款之后就等人送过来。

    顾惜时握紧拳头，努力不让自己动手。

    讨人厌的裴东陵，说谁矮了。

    算了，看在他请客的份上，不和他一般计较。

    她是一个大度的人。

    裴东陵虽然一直都和顾惜时争吵，但是答应下来的事情绝对不会言而无信。

    因此，拜伦·杰克知道这件事之后，立马就去给顾惜时办理身份、证明以及购买终端。

    不过，将这些东西给裴东陵之前，拜伦·杰克也专门和裴东陵说了这件事的弊端。

    “王，这些东西要是给了顾小姐的话，要是顾小姐想要离开的话，我们怕是也没有什么办法。”

    对于能够给兽人带来生的希望的人类，在所有的兽人眼中无疑是珍贵的。

    他们人鱼一族确实是强大，但是同时和所有的兽人一起动手的话，不见得一定能赢。

    要是人类对他们不满意，到时候悄悄逃走的话，那么--

    他们极有可能找不回这个人类了。

    他希望王将东西给顾小姐之前，能够想清楚。

    “你想多了拜伦·杰克。”

    裴东陵没想到拜伦·杰克心里居然是这么想的，当下不同意的皱了皱眉。

    “她不会离开的，毕竟离开了这里，她连活下去的能力都没有。”

    “再说了，要是她想要离开的话，我也不会阻拦，本来我就不希望她留下来。”

    “希望留住人类的是你们，不是我。”

    这一点，裴东陵要说清楚。

    他并不相信那些兽人研究出来的办法，说是人类拥有能够拯救他们的精神崩溃的能力。

    一群弱小的，没有进化出多少能力，最后被历史淘汰的人类，怎么可能帮得上他们？

    这不过是一种自欺欺人的行为而已。

    “我会找个合适的时间和她说清楚的，要是她想要离开的话，她不需要逃走，我会亲自送她离开的。”

    说完，裴东陵就拿着拜伦·杰克送来的东西回到了别墅。

    “哎！”

    拜伦·杰克看着他们固执的王远去的背影，有些无奈的叹了一口气。

    其实，不相信这个办法的不仅仅是王一个人。

    可是，相比起没有任何希望，他们宁可相信他们还有一线生机。

    没有到最后，谁能够证明，人类不能帮助到他们？

    “给，你的东西。”

    裴东陵进来的时候，就看到了顾惜时就在楼下，随手将东西给顾惜时扔了过去。

    “这是什么？”

    顾惜时看着裴东陵扔给自己的东西，有些疑惑的开口问道。

    “这就是你想要的身份证明和个人终端，我告诉你怎么将这东西弄好。”

    裴东陵坐在顾惜时的身边，手把手的教导顾惜时将个人终端弄好。

    “我的和你的怎么不太一样？”

    顾惜时看了看自己手中伪装成了手表的个人终端，再看看裴东陵空无一物的手腕，有些好奇的开口问道。

    她记得裴东陵的个人终端，好像不是她这样的。

    “我这个是直接植入皮肤的，你的只是带着而已，自然是不一样的。”

    裴东陵明白顾惜时的意思。

    “按照你的信息等级，你还没有这个资格，普遍的兽人都是用这种终端，这个防火防水，可以一直带着不用取下来的。”

    裴东陵想了想，在自己的手腕上点了几下，他的个人终端再一次出现。

    不管是看过几次，顾惜时都觉得很有意思。

    可惜她学的专业不是这个，对自己顶多就是一知半解而已。

    不然的话，她肯定要问一问，这个到底是怎么做到的。

    “我给你的账号转了一些钱，到时候你要是需要购买什么东西的话，就可以直接上网去买。”

    裴东陵转账好了之后，看着顾惜时，沉默了一会之后才开口说道。

    “你还没有适应这里的生活，等你适应了，我带你出去一趟。”

    之前自己没有想那么的远，不过，今天拜伦·杰克说的这件事，让裴东陵的心里有了一个念头。

    自己应该带着顾惜时出去走走，让她看看外面的世界。

    顾惜时进入休眠仓之前的世界和现在的世界完全不一样，总不能让顾惜时和这个世界脱轨了。

    至于等顾惜时知道这个世界是什么样子的之后，会不会愿意留在这里，裴东陵将选择权交给了顾惜时，让她到时候自己去做选择。

    裴东陵没有注意到的一点就是，虽然自己和顾惜时的相处，争吵多过于和平共处。

    但是相比较没有见面之前，自己一直想要将顾惜时送走的念头，已经没有以前那么的强烈了。

    “谢谢。”

    顾惜时开口道谢，她不是一个不识好歹的人。

    裴东陵愿意带自己出去，在一定程度上就是说明了他是相信自己的。

    而且他也愿意给予自己一定的自由。

    等女主想起所有的记忆之后，顾惜时就要去找顾影了。

    只不过，有些事情得做好铺垫。

    “我有一件事想要请你帮忙可以吗？”

    顾惜时想了想，开口询问道。

    “什么事？你说，要是帮得上你的话，我自然不会拒绝。”

    裴东陵算是了解顾惜时的性格，顾惜时不是一个会愿意轻易求人的人。

