一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百三十六章诡异

    借助依稀的月色，只见韩平阳也不说话，他的双眼紧闭，嘴角好似轻微的抖动，那个被他夹在双指之间的符纸无火自然，随即，他这才睁开眼睛。

    众人被他这一手给镇住了，一时间都不敢大声说话，就连最为熟悉的张阳也是惊讶的不轻，显然，他也是第一次见到这个术士施法。

    天空中的黑云好似更为浓烈了，韩平阳抬头看了一眼，嘿嘿一笑：“好了，咱们走吧，明天你们要想来看看成果，倒也是可以了，只是别被人家抓住，不然连累了老夫，你们没有好果子吃。”

    众人急忙点头，早就被韩平阳这一手给镇住了，哪里还会说什么。

    一干人等回到徐才家，继续喝酒庆祝，不过言辞间，却是以韩平阳为中心了。

    漫长的夜，缓缓流逝，整个陈家村除了两个负责守夜的，全部都进入了梦想！

    黎明到来，太阳刚刚露出一点红光，其叔就穿衣起来了，

    “老头子，看看把你能的，这一大清早就要去巡逻啊。”

    其叔的老伴儿笑着说道，其叔也是嘿嘿直笑，以前他没有什么事情可做，现在陈强如此信任他，他当然不能辜负了大家伙的。

    “你先睡吧，我去转转。”

    其叔披上衣服，点燃自己的旱烟袋，背着手就向鱼塘走去。

    一走进，看见两个小子趴在那里睡着了，其叔摇头一笑，也没有多说什么。

    忽然，他的面色大变，只见鱼塘中的鱼儿好似生了病一样，个个无精打采，上面还漂浮着一层死鱼，怕是不下几百条。

    其叔大惊，走过去一个眼袋砸在两个守夜的人脑袋上，厉声道：“你们干什么吃的，那个鱼怎么回事？”

    “鱼？鱼怎么了？”

    二人捂着额头，瞬间清醒过来，急忙跑到鱼塘边上，这一看，二人也是变了脸色。

    “其……其叔，不管我们的事情啊，昨晚没有人靠近，我们也不知道啊！”

    “放屁。”其叔一点好脸色都没有，这八九天都没有事情，昨晚就出了事，这哪里说得通。

    其叔厉声道：“你们两个的工已经被抹了，若是事情得不到控制，你们两个小子就等着吧！”

    其叔烟也不抽了，急忙跑向陈强家，这里鱼绝对有古怪，昨天晚上临睡觉的时候他还来喂过鱼呢，那时候一个个的生龙活虎，惹人喜爱，这一睁眼……就怎么成这个样子了。

    留在原地的二人也是面面相觑，脸庞上布满着恐慌之色，他们来这里守夜和喂鱼不死没有报酬的。

    陈强创建了一个功劳本，分给三个人共同掌管，现如今他们陈家村有一些吃大锅饭的意思，每个人的功劳都记载本子上面，最后按照每个人的工发放奖励，这一下子给他们抹去了工，这就是抹去了他们的钱啊。

    “虎子，昨天晚上你干什么了，不是说好了一人半个小时吗？”

    “我放你的屁，我半个小时之后喊你了，之后就是你的事情了。”

    “别冤枉人，明明是你，我坚持好了自己的半个小时，剩下的就是你了……”

    二人相互指责，谁也不想承担这个责任，一时间气氛有些僵持，二人目中的怒意也是渐渐浮现，眼看就要动手。

    “你们给我滚蛋。”

    赶来的陈强出声怒喝道，这一大早其叔给他从被子晃醒，一听说鱼出事了，陈强就一个激灵，这可是他们村子的第一步啊，哪里能有意外。

    看着这两个人互相指责，陈强更是没有好气了，这守夜的人都是精挑细选出来的，他们也保证了绝对没问题，因此大家同意给守夜的人一个半工，谁能想到这两个人居然睡起了觉。

    陈强来到鱼塘边上，一眼望去，里面的水居然有些发黑，上面飘浮的死鱼比刚才其叔看见的有多了一些，在这样下去，恐怕不出三天，所有的鱼都会死绝。

    陈强急忙看向了另外两个鱼塘，结果也是一样的，不过没有第一个鱼塘那样的严重。

    “强子，你说是不是真的被那个刘三说中了？”其实满脸的担忧道。

    陈强望着那个被隔离出来的地带，摇摇头：“不对，刘三的鱼也是死了不少，这件事情有些怪异啊。”

    却说当初韩平阳施法的时候，特意问过能不能把自己的鱼给抱住，韩平阳想尽了办法也无法做到，一来他根本不知道哪一个是刘三的鱼，二来他这是大范围的施法，又不是下降头，哪能指定鱼。

    因此，韩平阳可谓是一锅端，管你谁的鱼，都要死！

    陈强抓起一条死鱼，道：“其叔，你找人审讯他们两个人，昨晚发生过什么，给我一点一点的详细写下来。”

    其叔点点头，目中也是一阵怒火，这其中他也有责任，谁让他是这里的总管。

    抛开鱼腹，里面很是干净，还有一些没有来得及消化的鱼粮，看起来就是普通的死亡，并没有什么离奇的地方。

    陈强目光微沉，拿出金针刺了进去，也没有任何反应有毒的迹象。

    “怪哉怪哉……”

    陈强走向旁边临时搭建的屋子，其叔正在和另外一个人对守夜的二人问话。

    二人一看到陈强靠近，急忙道：“陈强，不管我们的事情啊，昨晚没有人靠近。”

    “是啊，陈强，你不能冤枉好人啊……”

    其叔看着二人面色不善，厉声道：“你们守夜睡觉还有脸说，另外，一晚上时间死亡这么多的鱼，你们身为守夜人，怎么不及时报告？”

    其叔看向另外一个人，道：“扣掉他们所有的工，以后在追究其他的责任吧！”

    此人叫陈宫，也是一个有些辈分的人，同时也是陈强让掌管功劳本的其中一个人。

    为了有人有私心，因此功劳本一分为三，有三个人同时同意，或者说另外两个人有足够的的理由，才算彻底的落实，然后递交陈强。

    陈强也听到了二人的对话，对此对没有多说什么，先不说其他，守夜睡觉也该划掉他们的工，无规矩不成方圆。