    萧无双行至一处静地，他颓然坐下，深吸了一口气。

    抬起手来，看着先前那只将书生按在水中的手掌，一时心有余悸。

    他险些就将书生淹死。

    萧无双叹了口气，说道：“先生果然没说错啊，我这性子，迟早会惹出祸事。”

    他伸手拿出衣襟中的画卷，展开看向其中的墨妖。

    萧无双说道：“多谢你了。”

    若非墨妖及时将他唤醒，那书生大概已经被淹死了。

    若是别的事情，或许他不至于动这么大火气，但当那书生说出‘北边蛮子’的时候，他便有些动了真火，一时间也失了智，起了杀心。

    纸张上字迹浮现——【诚惠，墨锭三块，拒不还价！】

    萧无双眼眸一瞪，愣了半晌。

    原来是要收好处的啊。

    他无奈笑道：“能赊账吗？”

    如今他身上，是一个字都掏不出来了。

    墨迹思索了片刻，答道：【带我去诗会】

    “去做什么？”

    墨妖：【吃文气】

    “文气？”萧无双疑惑了一声，问道：“先生在说，你也在说，文气到底是什么东西？”

    【三块墨锭】

    “得，不问了。”

    萧无双站起身来，却见那画卷一窜，贴在了他的掌心之中，只要他伸出手便能看见墨妖想要说的话。

    他嚯了一声，倒也没觉得有多惊讶，毕竟是妖怪嘛。

    萧无双重新混进了人群之中。

    他就这么漫无目的走着，也不知道该往哪，看向手掌中的墨妖，问道：“往哪走？”

    墨妖：【湖中，行船过去】

    萧无双看向了湖中，张了张嘴，低头看向掌心，说道：“姥姥的，那是画舫！？”

    墨妖：【烟花巷柳多出文人墨客，你懂不懂行？】

    萧无双一时语塞，只能说道：“还是你懂。”

    墨妖：【你暗讽我？】

    “你哪只眼睛看到我暗讽你了？”

    墨妖：【你】

    “不用反驳，你也没长眼睛。”

    墨妖：【……】

    萧无双摊了摊手，说道：“再说了，我可没银子坐船。”

    墨妖：【游过去】

    萧无双眉头一挑，嚯了一声，说道：“你让我做什么就做什么？小爷我多没面子啊。”

    墨妖思索片刻，回答道：【你想怎么样？】

    “好说，得加钱，不如就给我点文气玩玩？你看怎么样？”萧无双笑了笑，说起来，他也好奇这文气是个什么东西。

    墨妖都不带犹豫地答应道：【准了】

    毕竟，他可是吞了数百斗文气的狗大户，一两缕文气对他而言是可有可无的。

    “大气，我这就带你过去。”萧无双伸展了一下拳脚，带着墨妖一跃而起。

    “扑通。”

    跳入了湖中，接着湖中便浮出一个脑袋，往那湖中心的船楼游去。

    萧无双浮在了船楼旁边，趁着小厮巡视的间隙混进了船楼之中。

    进了船楼才知道什么叫做天外有天。

    这里面装饰精致，随处可见都是身着华贵的公子哥，萧无双见了这一幕，都不由得心中叹上一声，姥姥的，真有钱。

    在墨妖的视线之中，船楼中飘荡着缕缕文气，他连忙吸收起了文气，转眼之间，整个船楼中的文气都朝着墨妖聚集。

    “这里面有什么？还非要来？还弄的我一身都湿了。”萧无双撇嘴说道。

    墨妖吃了好几缕文气，若是他能化形的话，如今该是在拍着肚子。

    萧无双抬起头看向了楼中，却见一位身着紫衣的姑娘走了出来，应是这楼中的姑娘。

    “这姑娘可以啊。”萧无双说道。

    墨妖：【胭脂俗粉】

    萧无双笑道：“急什么，后面应该还有。”

    紧接着，又走出来一位身着粉衣的姑娘，樱桃小嘴极为好看。

    萧无双抬了抬下巴，问道：“这个呢？”

    【一般】

    “下一个下一个。”萧无双道。

    墨妖：【下一个】

    “这个？总可以了吧。”

    【尚可，下一个】

    “你个妖怪还这么挑剔？”

    “姥姥的，这个好看！真白！”

    【真白！】

    “好不好看？”

    【好看好看！】

    “哦哟…这……”

    【好看好看！】

    “真好看。”

    【真好看！】

    萧无双回过神来，看向了掌心贴着的画卷，说道：“我们来干嘛的？”

    【……】

    .

    .

    船楼的二楼雅间之中，正坐着一位头发花白的老者。

    他放下手中的笔，定睛看去，只见那桌上纸张中生出一股文气，文气聚集城金龙，似有一条金龙要冲破纸张的束缚。

    “嘭。”

    然而竟是在转眼之间，金龙化作星光，消散不见，而那纸张之上，也成了一篇寻常的诗句。

    老者眉头微皱，叹道：“差一点……”

    作不出绝世的诗句，也没办法镇得气运，眼下这首诗已然是他最高的水平了，但还是差那么一点。

    老者叹了口气，他心有不甘，但又不得不承认自己作不出比眼下这首更好的诗，叹道：“这般看来，人族气运也跟老夫无关了。”

    他抬头看向了船楼之中，却是忽的愣了一下。

    “嗯？”

    眼中所见，楼中飘散的文气正朝着某地聚集。

    他抬眼望去，见那角落处正坐着一个乞丐少年，文气全都朝着那乞丐少年的掌心聚集而去。

    老者眉头一挑，文气覆眼，看向了那少年掌心。

    “画像？”老者本以为是封印的什么东西，但再仔细看去，却是忽的站起了身来。

    “不对不对，这是…笔墨成精！！”

    老者低头看向了桌上的诗作，心中有些想法。

    若是有这成精笔墨为引，说不定此诗能成功，届时诗成，刻于陈江祠边，他也能得到几分人道气运。

    当真是柳暗花明，竟是这般凑巧。

    想到这儿，老者给自身施了个障眼法，化作一位儒雅公子，掀开帘幕，朝着楼下走去。

    他走到了少年的身旁，轻拍他的肩膀，唤道：“这位小兄弟。”

    萧无双收了手中的墨妖，回头看向他道：“有事？”

    掌心微动，有些痒，他侧目看了一眼，却见掌心之中写道。

    【眼前之人并非凡人】

    萧无双顿了一下，面色不改依旧如之前那般望着这位儒雅公子，但心中却已然警惕了起来。

    ------

    破碗~~

