    天，正淡淡地下着蒙烟雨。

    安南此地的早春往往是最冷的时候，阵风夹带着潮湿的寒气，让人倍感难受。

    而在那茂密的丛林中，潮湿的气候使得大量的毒虫活跃不止。这种未经人烟开发之地，被毒物咬上一口往往就可以毙命。

    非是战事，不会有谁愿意在这样的地方待着。

    如果只是毒物，对于常年在山林中作战的暹罗兵而言，他们还能有方法对付。但更让他们畏惧的是这阴冷的气候中随时弥漫出来的瘴气，这东西让人防不胜防，一旦生病，往往是最致命的存在。

    “这鬼天气，燚军的火器该要用不了吧！接下来就该到我们报仇了。”一名躲在丛林中放哨的暹罗兵对着身边的另外的队友低声说道。

    “你是听当官的那些人说的吧！他们说的话你听听就好。之前他们还跟我们队说，下雨天了，燚军的火器怕水，肯定是用不了，让我们冲上去杀个痛快。结果，我那一队冲上去后，如今就剩了我一个。”闻言的暹罗兵昂棍转过头来，一副看“傻子”似的望着问话的暹罗兵阿布说道。

    “以前下雨最多也不就是一两天的样子，他们的火药只要保存得好，不潮湿也正常。可现在不一样，这都已经算连续下了大半个多月的阴雨，就是保存得再好的火药也得受影响了。”虽知道昂棍说的话不无道理，可阿布却依旧是完全不死心的样子。

    “他们火药现在有没有受影响，我不知道。不过之前除非是下大暴雨，不然他们的火枪该怎么响还是怎么响。”昂棍一副满不在乎的继续说道。

    “你是怎么回事，老说着长他人志气灭自己威风的话。我还就不信他们的火器还能用，那样的话，我哥的仇该如何报？”只见阿布是突然间恼羞成怒了起来。

    “好，你说他们的火药潮湿就潮湿了呗，我也觉得他们火药应该要潮湿了。”

    “什么叫做我说…”

    ……

    “呜…”

    在阿布正准备逮着昂棍的话不放过时，突然间，平静的丛林间忽然传来了水牛角的吹响声。

    “这是，前方的警报。难道是燚军打过来？”一个不可思议的想法在昂棍闪过。

    此时，却见前方有个斥候正在往后跑。

    “兄弟，前面是怎么回事，为什么会有警报声。”昂棍连忙去拦着后退的斥候问道。

    “快去通知你们的上官，有大量的安南军队正在过来，他们很快就赶到这里。我们前面有不少的斥候让他们的人杀了，你们也赶紧回去做好准备。”被昂棍拦下来的斥候没有作片刻的停留，对着昂棍吩咐了一句后又急忙后跑了起来。

    “呲呲…”

    丛林间草木树叶声响个不停，前方的斥候不断的往后退着。

    “我们也赶紧回去通报消息了。”昂棍对着阿布说道。

    “你先回去吧，我在这里狙击一下敌人，为你们拖延一些时间。”阿布大义凛然的说道。

    “那随便你吧！我先走了。”昂棍也懒得劝说阿布，立马迈开了步伐往后撤了起来。

    “胆小鬼，没用的安南军也害怕。再说了，我们的大部队都去打燚军了，安南的军队肯定大部分都跟在燚军后面，还能有多少过来？看我多杀几个安南人，到时候就升上来做个个官当当，也好给我哥报仇。”望着昂棍不断离去的身影，阿布蔑视的说道。

    “咻…”

    丛林中一只弓箭射出，插在了一个安南军的身上，还没有来得及断气的安南军痛得哇哇直叫。

    “两个…，我就说了，安南军有什么可怕的。”在又射了一个安南军后，阿布又潜伏到了茂密的丛林了去。

    “快来人，有敌人在这里。”被射杀的安南军的叫声立马引来了同伴的注意，带来人抵达后，只看见被杀的同伴倒在了地上。于是，来人便立马召唤更多的同伴过来。

    “哗啦…哗啦…”

    丛林中，各种树枝声作响，很快，这边就来了十多个的安南军。

    “就地搜索，绝对不能让这个人就这么离开了。”一个类似于军官的人说道。

    “是…”

    很快，这十多个安南军展开了搜索。

    丛林中不可能远距离射箭，所以阿布能藏不会太远。很快，就会搜索到阿布藏匿的位置。为了不被搜索到，阿布只能选择悄悄离去。

    如果没有意外，对于常年丛林作战的阿布来说，悄悄离开也不会太过困难，可不巧的是，他无意间惊扰了一个正在孵蛋的鸟。

    鸟的鸣叫骚乱瞬间引起了安南军的注意，也暴露了阿布的藏身之处。

    阿布见状，立马狂奔逃命。

    “咻咻…”

    身后的箭矢不断的从身旁擦过，此刻，他也已经是慌不择路了。

    身后的安南军不断地在追，阿布只能是拼了命的跑，他也不在乎前面是什么，只要能逃脱身后的追击就行。

    慢慢的，阿布感觉不到了身后的追击，当他刚想着停下来休息之时，却在耳边隐约听到鞭炮声传来，或者说是枪炮声。

    “我这是到了燚军的战场了吗？”带着心中的疑惑。阿布拖着满是疲倦的身体，往着枪炮声的方向走去。

    穿越了重重的灌木阻碍。很快的，阿布来到一个开阔之地，放眼望去正是他们暹罗军跟燚军的战场。

    原本他们暹罗军是想着趁阴雨的天气去偷袭燚军的军营，却没想被燚军发现后，只能被迫把偷袭改成正面交战，双方战事就此打开。

    ……

    “吗的，这群暹罗兵是觉得我们军营人少了，就想来欺负我们？是不是打错算盘了。”朱雀军零三旅长黄闵有些气极而笑道。

    “旅长，外边的敌人估计有上万，我军兵力如今才三千，虽说暹罗军不足为惧，不过属下还是建议你先行离开到安全的地方，这里交给我们就行。”团长陈明建议道。

    “是啊！君子不立危墙之下，你在，我们旅就在。”其他的人纷纷附和道。

    “大伙的心意我明白，不过我要是离开了，以后怎么有面目去面对师长？朱雀贵为火神鸟，我们朱雀军在皇上心目中的位置不言而喻。逃跑的事，谁也不要再劝了。宁可战死，也不苟全。一直都是我军的宗旨。这是我从直连山跟着皇上起事就已经明白的事了。诸位也该一样，誓死捍卫我军荣耀。”黄闵打断劝说的众人说道。

    “是…”

    一众将领毫不犹豫的回到道。

    “诸位，暹罗这次虽然看着是来势汹汹，其实也没什么好担心的，毕竟我们军虽说人数少，可是战斗力绝对不是暹罗兵可以比拟。更何况，我这次还带来大杀器。”只见黄闵却是故作神秘了起来。

