    江筱点了点头。

    第二天下午她才出发。

    回去的路上，关铁柱和罗永生也是轮流开车，两人都开得快而稳，回到京城的时候，他们还特意地绕了路，避开了原本的那一个入口。

    也不知道这一次有没有人在守着他们的。

    反正他们没有碰上。

    一回去，江筱收拾了一下就打了电话去给江映琼。

    “小小啊，你回来了？”

    “是的，姑妈，我姑父还好吧？”

    “又打针呢，真是怎么都说不听了，但是，事情也真的是多，昨天晚上十二点，都还在开会。”

    她也不知道应该怎么说了。但是看称汉中的样子，她真的很是担心。

    “我去看看姑父。”

    “我就怕你现在来了他也没有时间见你。”

    江映琼说道。

    “没事要，我一定会让他见我的。”

    江筱带了好些东西，让关铁柱送着，去了黎汉中那里。

    不过，黎汉中还真的是不见她。

    黎汉中让助理出来告诉她，让她跟夫人好好聊聊天，等他忙完以后再找她。

    江映琼在一旁无奈地苦笑了一声。

    “你看看，我怎么说来着？”

    江筱对那助理说道：“麻烦你转告首长，就说我能让他更有精神去做接下来的工作，而且，我只需要五分钟的时间。”

    这种时候，黎汉中更不应该病倒。

    也不能强撑着，万一做错什么决策就麻烦了。

    如果不是黎汉中的任何决策都跟他们相关，江筱也不会在这个时候自己找上门来要给他送药水。

    她只知道黎汉中这个时候更应该是定海神针。

    否则，很有可能卢正刚和高家龙家的人会动什么手脚，别的她不怕，她就担心孟昔年不会顺利回来。

    所以，要确保黎汉中稳住，能够压住那些牛鬼蛇神，让他们没有机会翻腾。

    “那请江小姐稍候。”

    江映琼看着他转身离开，对江筱说道：“小小啊，我看，如果你姑父真的没空，咱们就算了。”

    “没事，姑父会见我的。”

    “不过，如果他真的让你过去，你要怎么劝他休息？”

    “姑妈，我没有打算劝他休息啊。”江筱眨了眨眼睛。

    江映琼一愣。

    不劝他休息，那要见他做什么？本来他就已经很忙，连五分钟休息时间可能都不愿意浪费，江筱再去拖他五分钟......

    江映琼想到自己与爷爷的通话，他一直在夸江筱，现在想想，江筱不管怎么样都还是一个年轻姑娘，可能是没有想得太过周到吧。

    她不由得轻叹了一声。

    这个时候倒是希望黎汉中不地答应让江筱过去了。

    但是她转念一想，觉得黎汉中跟江筱聊聊天也算是放松一下紧绷的心情，这也算是一种休息，又觉得见一见也是好的。

    很快，助理又回来了，看了江筱一眼，道：“江小姐，首长请你过去。”

    没有想到黎汉中真的愿意见她。

    江映琼拍了拍江筱的手臂，“小小，去吧，姑妈去给你准备些点心，等你回来了我们边吃边聊。”

    “好的，姑妈，那我过去了。”

    江筱跟着助理去了首长的办公室。

    这里离他们生活起居的地方还有一点儿距离，江筱看到了守在门外的小李。

    