    水野总一郎放下手中电话，继续目光灼灼搓手看着狐朋狗友的‘努力’。

    狐朋狗友蹲在房门前，双手拿着工具在门锁上运作，光是看架势就知道是精于此道的专业人士。

    “你在和谁打电话？”

    “一个朋友，怎么样，打不开吗？”

    开锁的家伙擦了擦额手心的汗：“开锁难度倒不是很大，不是什么先进的高档锁，再给我一点时间就行。”

    “你开锁的技能退步了，当年不是号称东京没有任何一把锁能难倒你吗？”

    “此一时彼一时，况且为什么去自己儿子的屋还得让我来开锁？”

    “嘿，情况特殊，你继续开门，我看看还有没有其他方法能进去。”

    水野总一郎绕着出租屋转了半圈眼睛便亮了起来，房屋后有几处能借力的地方，只要自己稍微用力一跳就能跳到阳台处，到时候说不定能在阳台打开落地窗。

    不过毕竟不再年轻，身手各方面都退化了不少，就在水野总一郎犹豫着要不要放手一搏的时候，房门处传来朋友欢呼的叫声。

    “开了！”

    还在琢磨着要不要跳过去的水野总一郎立马放弃了莽撞的想法。

    “那还真有你的，开锁速度不减当年。”

    水野总一郎拍了拍朋友的肩膀，两人相视一笑，仿佛回到了当年四处流窜作案的青春。

    只是看向玄关出，两人不由自主肩膀一抖打了个寒颤。

    玄关深处挂着一幅水墨老虎，虽然只是一幅画，但却令人心惊胆战，仿佛老虎随时都会从画中蹦出来。

    尤其是那一双凶戾的眸子，恍惚间觉得这老虎正目不转睛的瞪着自己。

    “怎么忽然有点冷。”

    “错觉吧……不过这幅画很厉害，一定能卖不少钱。”

    “说什么呢，又想要偷东西了？别忘了咱俩这次过来的目的。”

    两人说笑着走进玄关，他们这次撬别人家的房门可不是为了偷窃，要做体面人，好歹也是未来东大生的长辈。

    不过作为水野的父亲和叔叔，在家里吃吃喝喝应该也不是什么太大的问题。

    只是两人的脚刚刚踏进玄关中，门外的天空就忽然黑了下来，就连玄关走廊也受到了影响，由明亮刹那转变为昏暗，昏暗的逼仄空间变得粘稠，身处其中深陷泥潭。

    而这一切都是因为墙上的画，在气氛压抑到极点时水墨老虎猛然动了起来，它先是在画纸上如漩涡般旋转，接着骤然轰出。

    先是老虎头伸出，接着是虎爪、半个身子。

    “吼！！”

    野兽的吼声扑面而来，血盆大口冲向门口，沾沾自喜的表情凝固在这一秒。

    “吼！！！”

    “什么声音？”

    我孙子亮一个紧急制动向着路边刹去，还不待车辆彻底停稳他就立马打开车门跳下，接到电话直接赶到保木间，一路上不知闯了多少红绿灯，要是再加上酒驾情节，绝对要到监狱里走上一遭。

    车上不只有我孙子亮，还有超自然厅分配下来的几名组员。我孙子亮成功潜伏多日，终于确认了一名超自然者的身份，虽然功劳大头毫无疑问是霜岛清美的，但他多少也有苦劳。

    一声虎啸响彻半条街道，我孙子亮循声望去正是资料中水野住宅所在，他的心脏一下揪紧起来。

    水野空现在正被霜岛清美应付着，但既然是超凡者，他的老巢就不能用常人的眼光来看待，说一句龙潭虎穴也毫不为过。

    谁知道水野的住宅中是不是有什么可怕的怪物守候，就像故事中看守财宝的恶龙，便是超自然厅也从没有过要硬闯水野空住宅的计划。

    但水野总一郎那个混账东西终于还是整出大事了！

    “你们把车开到宅邸下方等候，我先上楼，情况要是不对劲就带着我跑！”我孙子亮咬了咬牙，回头盯住了声便向着公寓跑去，“记住，是带着我跑路，不能把我扔下了。”

    公寓里其他住户也被这一声长啸惊吓，虽然没有在现实中听过老虎的啸声，但东京多发的超自然事件早已给他们的心中系上了警铃，恐怕又是什么怪物出世。

    为了自己的小命着想，千万不要好奇的出去张望。

    “玛德，真是蠢货，真是蠢货。”我孙子亮一边快跑一边痛骂，自己当就不该接触水野总一郎。

    想当年我孙子亮在高中也是田径部成员，运动起来也是一把好手，只是工作后疏于锻炼体貌变形，现在奔跑起来时啤酒肚也会跟着上下乱颤。

    他一口气跑上楼，站在水野房门前腿肚子微微抽筋。

    一具尸体，房门处陈着一具尸体，死相惨烈，从中间拦腰折断，被一口咬掉了小半截身体。

    而且玄关地板、墙壁上乱七八糟的涂满了黑色墨水，墨水味浓郁的让我孙子亮不禁皱眉。

    这一具尸体的真实身份我孙子亮辨认不出，但绝对不会是水野总一郎，那个家伙就算化成灰，身上也带着浓浓的挥发不掉的恶臭气息，水野总一郎这个扫把星又害死了一条人命。

    “这是……触发了什么禁忌？不愧是超凡，超凡威严不容触碰。”我孙子亮只是稍稍感慨了下超凡后手布置的狠辣，眼睛立马看向玄关处。

    玄关尽头挂着一张大副白纸，上面空白一片别说画作，就是连污渍都没有。

    诡异的现场，一具尸体，一张白纸，恐怖的吼声到底从何而来。

    “犬养兄，犬养兄，你果然来了，你就是我亲大哥啊！”房间中忽然传出求救的声音，“快点救救我，犬养兄。”

    是水野总一郎，这个家伙竟然还没有死？

    我孙子亮内心诧异，他巴不得这个家伙赶紧因为意外去世，但没想到这次莽撞的行动白白搭上了一条人命不说，这家伙竟然听起来似乎还活的好好的。

    莫非真的是好人不长命，祸害遗千年？

    不过能和水野总一郎掺和到一块的地上尸体，生前多半也不是好鸟。

    “不要怕，我这就来了。”

    我孙子亮伸手探进怀中握住手枪，他脚步轻松身形灵敏，是上等的潜入搜查官。

    恐怖片中不是经常有这样的场景吗，已经变成鬼怪的遇害者为虎作伥，发出哭喊声吸引战友前来再一口气团灭。

    我孙子亮可不会犯这种低级错误。

    房间中的场景让我孙子亮稍稍松了一口气，场面没有失控，至少看起来还是正常的。

    只见总一郎浑身是血的靠着橱柜，扭曲的脸上写满了恐惧，特别是一双眼睛，眼球剧烈抖动着摇晃。

    身后的橱柜被他撞开，手中拿着瓶瓶罐罐放在身前自卫，只是这些瓶瓶罐罐在面对真正危险时又有什么作用？砸上去干扰敌人的注意力？

    “发生了什么事？”我孙子亮怀中的枪支隔着西装对准水野总一郎的位置，只要这家伙稍有不对劲的情况，枪口就会无情射出子弹教水野总一郎做人。

    “老虎，画里有老虎冲出来！”

    我孙子亮扭头看向挂着的白纸，纸上空白一片哪有老虎，至于老虎从画里冲出来杀人这个说法……怎么听起来这么耳熟。

    似乎黑天使也有一样的招式？我孙子亮的密级能够稍稍阅读黑天使的作战方式，当然太机密的情报仍不在他的可接触范围内。

    在官方档案中对这一招的描述危险度并不高，面对装甲单位毫无作用，就算是普通士兵在拿着步枪的情况下也不是没有一战之力，不过威势方面这些画出的怪物的确骇人，像极了传说中的华国仙家术法。

    而且门口死亡的尸体，也的确像是被这种怪物所击杀一般。

    水野总一郎像是看着救世主般希冀的望着我孙子亮，他也不清楚自己对犬养兄的信任从何而来。

    反正犬养兄身上带着和他们这些废物不同的精干气息，一看就是社会精英人士，应该有办法解决眼前的问题。

    水野总一郎惊恐的问道：“犬养兄，这是怎么回事，为什么我儿子的房间中有这些东西？”

    我孙子亮恨不能把总一郎开瓢，官府也想弄清楚你儿子是个什么怪物，这种问题问他这个小小情报员又怎么能得出来答案。

    但他是超自然厅的公务员，文明调查文明执法，肯定不能如此粗鲁。

    瞧见我孙子亮复杂的表情，水野总一郎怀疑犬养兄是在怀疑自己，他赶忙解释道：“你一定要相信我，犬养兄！这屋子里真的有妖怪！”

    我孙子亮在脸上艰难的扯出笑容，安慰道：“我相信你，我相信你，况且你问我……我也不知道啊，而且那个老虎呢？”

    “老虎不见了……它杀人后就嘭的一声变成墨水了！”

    “墨水？”玄关处的黑色墨水原来是这个由来，那不就彻底和黑天使的技能同出一辙了？

    我孙子亮全身寒毛竖起，他不知霜岛清美上司和水野空的谈判进行如何，但最糟糕的事情可能已经发生，水野空的身份不是百合若大臣。

    水野空和乱七八糟的超凡事件重叠在一起，简直就是露西亚套娃，一层套着一层永远也解不到谜底。

    “噼里啪啦！”

    就在两人脑袋各自转动着主意的时候，房间一侧玻璃忽然被撞开。

    噼里啪啦爆裂声中玻璃碎片向内飞溅，在反射着的五颜六色阳光中，一头土狗在空中打滚飞跃而来。

    “走！呼略！”

    土狗似乎口吐人言，看向我孙子亮的眼神还充满了杀意。

    这里是三楼。

    窗户离地面大约七八米高度，所以这条狗从窗外飞进来，要么是跳跃到如此高，要么就是本身飞天……反正肯定不是普通狗！

    我孙子亮下意识的掏出了手枪，不过理智的最后一根弦阻止着他扣下扳机，要是扣下扳机演变成武力对抗的话事情就严重了。

    “汪！”

    看到枪口对准自己，小Q吓得汪了一声，狂风兀得升起像是风刃样切割向我孙子亮。

    躲闪不及，手枪直接被风刃切割成两半。锋锐的风刃控制力度极好，擦着我孙子亮的下巴而去。

    “唔咕。”呆呆的看着断掉的手枪，我孙子亮后脑勺炸起，风刃再向前一点自己就要死在这里，精准与否便是手术与屠杀的差别。

    小Q也顾不得什么不准在人前显圣的规定了，水野空这魔鬼的情绪都要爆炸了，自己不过是出去玩了一会，家中就有陌生人闯入，而且闻着空气中的血腥味恐怕已经出现死伤了。

    说来自己虽然是超凡犬，但本职只是看门狗，感受到水野的情绪，小Q的尾巴紧紧夹起，若是水野生气起来，恐怕会直接把自己扔进天际的台风中，心狠手辣的水野魔头绝对做的出来。

    “汪汪！”

    两个陌生的闯入者，但身上的气息都是普通人没错，而且那名吓得要尿裤子的家伙……身上的味道还与水野有几分相似，相貌上也同样如此。

    丝毫不比人类逊色的狗脑袋飞速转动，小Q一下就脑补出了许多东西。

    乱了，乱成一锅粥了，该让那个臭屁的乌鸦来处理的，它脑袋冷静更冷静一些，肯定能整理出条理。

    “啊！”我孙子亮还只是心惊胆战，水野总一郎便是惊骇欲死了，他尖叫一声向后靠着，橱柜里的瓶瓶罐罐稀里哗啦的倒在地上。

    先是同伴被画里的老虎扑杀，接着窗户中又飞进来一条狗，现在自己眼中老好人的犬养兄也持着把手枪。

    自己身边什么时候乱糟糟成这样，犬养兄又是什么恐怖角色？

    “不要！”

    小Q身边卷起气流从地升起，想要将所有瓶瓶罐罐托举而起，但为时已晚，部分玻璃瓶稀里哗啦的倒在地上摔成碎片。

    “汪汪汪！！”

    小Q面色发麻的向后退着，它分明看到那个封印着石龙大斗灵魂的罐罐也惨遭毒手。

    “狗兄……”我孙子亮下意识想和超凡土狗打好关系，但面前地板上的墨水骤然搅动。

    【我是石龙大斗……】

    搅动骤然停止，只留下了没写完的文字，但不过是这些文字也足够。

    我孙子亮愕然抬头，和小Q懵逼的眼神对在一起。

    屋子中只有水野总一郎还茫然不知的尖叫着：“哇，啊！”