    “没听说过很正常，毕竟我也刚进这个圈子没多久。”

    凌泽倒是不觉得有什么，这又不是在《斩！赤红之瞳》的世界，他已经是无人不知无人不晓，画像挂满了世界的每一处。

    在这个世界中，他也只是个初来乍到者，不过凌泽会让对方认识到，他究竟是谁。

    “不要多管闲事，我没有和你动手的意思，打了老师的话，我可能还会被埋怨，像这个学校的那些三年级一样停课。”

    东堂葵其实并没有什么坏心眼，但是就像“高专”这边的人都有点不正常一样，身为姊妹校的三年级生，东堂葵脑子看起来也不太正常，这家伙太一根筋了。

    咒术师这个职业，说来还真是有趣，干脆改名叫做“非正常人员协会”算了。

    “虽然我也不想欺负你，但是尊师重道是基本礼仪，我也没有对你提过分的要求，你用这种态度来回应我是不是有些过分？

    而且我身为老师，制止你伤害我的学生，这是我应该要尽到的责任，如果你继续纠缠的话，那我可就要对你动手了。”

    凌泽把话说的明白，而东堂葵也是毫不客气，他认定的事情就一定会去做，哪怕是他们的校长也没有办法能命令他，凌泽这个外校的老师自然也没有可能。

    “那就来吧，让我看看你这个老师的实力，通过你的实力，也能够估计他们的实力。”

    东堂葵把矛头转向了凌泽，放弃了继续纠缠虎杖悠仁和伏黑惠，这家伙是真的胆大包天，是真的不为人情世故所束缚。

    “凌泽老师！不用你来出手，我们跟他比就是了，只不过是正常的比试而已，难不成我们还怕了他不成？这个家伙故意找事，我们一年级的可不能够退缩！*

    虎杖悠仁站了出来，看到凌泽这个老师，要代替他们去和那个怪物进行战斗，虎杖悠仁觉得很丢脸，这不是他想看到的。

    他们不能够躲在凌泽的羽翼之下，必须要自己站出来，为了保卫自己的名誉而战。

    虎杖悠仁觉得，大家都是学校的学，就算这个家伙是三年级的，那也不会强到哪里去，他们多少还是能有一战之力的。

    不过这其实是因为他不知道东堂葵的背景，如果他真的知道的话，可能就不会觉得这么轻松了，伏黑惠此时就是这样，他对一要和东堂葵战斗是没有信心的。

    毕竟对方是一级咒术师，而且还是在一级咒术师中，都拥有着非比寻常能力天才，假以时日，成为像五条老师那样的特级，也不过是非常顺理成章的事情。

    “有骨气！你喜欢什么样的女人？！”

    看到虎杖悠仁主动站出来，想要来应战，东堂葵顿时振奋，他突然间从虎杖悠仁的身上，看到了一些与他的共同点。

    “额...”

    然而虎杖悠仁面对这个问题，也是在心中产生了一些后悔的想法，他可真的是，为什么要招惹这个麻烦的家伙啊，让凌泽老师给他一个教训难道不好吗？

    虎杖悠仁中所以站出来，当然不会是因为担心凌泽的实力，他相信凌泽可以轻易的解决掉这几个麻烦，至少要比他们容易太多了，他之所以会主动站出来，就是因为他觉得不能因为这种小事麻烦凌泽。

    “悠仁，这个时候就不要想那么多了，身为老师，这是我应该做的事情，你们到了交流会上，想要怎么打都可以，但是在这里，在这所学校里他想对你们动手，那可真是太不把我这个老师放在眼里了。”

    凌泽摇了摇头，他让虎杖悠仁乖乖的到一边去，而接下来他会给这个“自信”的东堂葵一点颜色瞧瞧，凌泽对这孩子也没什么恶意，只是单纯的教训一下。

    “做好准备了吗？身为老师，我让你先出手。”

    凌泽对东堂葵伸出手，他十分随意的动作，在东堂葵的眼中简直充满了破绽。

    “哼，自大的代价，我会让你看到的。”

    东堂葵嘴角扬起，露出了一个狰狞的笑容，看着好像是个专业的大反派一样。

    “轰！”

    东堂葵毫不犹豫的动了手，他的实力确实非常的强，而且在盛怒之下，他出手也没有留情，这个男人不知道什么叫手下留情，战斗对他来说只有全力以赴。

    “砰！”

    东堂葵的拳头被拦住了，他以极快的速度和恐怖的力量，击打出的恐怖一拳，被凌泽轻松的接下，甚至于都没能撼动凌泽，反而是他自己的手臂被震得不轻。

    “你...”

    东堂葵刚想要说些什么，凌泽抓住他的手臂就是猛然发力，他根本没有来得及做出反应，就被凌泽给摔在了地面上。

    地板被击碎，破碎的石块四处飞射，而还没等他品尝到痛苦的滋味，他的身体再次被甩了起来，砸向了另外一边。

    看着东堂葵被凌泽像是扔布娃娃一样，随意的摆弄，在场的众人都很是吃惊，只有虎杖悠仁和钉崎野蔷薇稍微好点，因为他们两个并不了解东堂葵的实力。

    其它的人，连“高专”这边的二年级生们，都是对东堂葵的事迹非常的清楚的。

    东堂葵，特级九十九由基的弟子，曾经一人祓除了五只一级和一只特级，他只有在对战特级时，才会动用自己的咒术，其它的时候只靠自己的肉体力量战斗。

    就是这样的一个强大无比的一级咒术师，在凌泽的面前竟然根本没有还手之力，这让对凌泽的实力也不了解的众人很是震惊，伏黑惠觉得差距肯定是有的，但他没有想到差距竟然会有这么的大。

    “啪！”

    东堂葵挣扎着，拍了一下手掌，他立刻脱离了凌泽的掌控，落入凌泽手中的变成了虎杖悠仁，他将自己和虎杖悠仁调换了位置，这是他的术式“不义游戏”。

    “哦？”

    凌泽及时的收手，把还一脸懵逼的虎杖悠仁放下，对于对方的这个术式能力，凌泽表示非常在意，这些咒术还真是五花八门的，而且各有各的优势和缺点。

    比如说这个东堂葵的术式，凌泽已经注意到了一个十分明显的缺点，那就是他必须要双手拍掌，才能够发动这个术式。

    “这是我的术式不义游戏，可以通过拍掌的动作，把任何两个有咒力的人或者事物调换位置，你确实很强大，所以接下来我要认真了，我会动用术式战斗。”

    东堂葵堂堂正正的，把他的术式给说了出来，这让凌泽觉得有那么些无语，好家伙，这就把自己的底牌给交了？这么耿直的吗？生怕别人不知道怎么破解吗？

    “不用告诉我，你尽管认真。”

    凌泽以为对方还想放水，为了让东堂葵输的心服口服，凌泽让他尽管全力出手，不要有任何的负担的放马过来就行。

    “凌泽老师，公开自己的术式的情报可以让术式的威力增大，请小心的应对。”

    对于凌泽的水平很了解，知道凌泽此时在疑惑什么的伏黑惠及时的提醒了他一句，而他这话让凌泽直接是愣了一下下。

    “公开术式的情报，能够让术式威力加强...这还真是个让反派自己吐露招式的好借口...”

    凌泽吐槽了一下，这种打“明牌”可以加倍的方式，要说一点都不合理那肯定不能，但是这个奇怪的设定依然很是古怪。

    “来吧。”

    不过不管有没有加倍，对于凌泽来说都不算是什么，既然东堂葵连这种招数都用上了，那相信他肯定是会尽全力战斗的。

    “啪！”

    东堂葵再次拍掌，而这次是凌泽被调换了位置，这种奇怪的感觉让凌泽新奇不已，这种术式的力量，简直是让人匪夷所思。

    凌泽根本就猜不透，他到底是怎么被调换的位置，那种感觉，就好像这些术式，其实是借助的这世界本身规则实现的效果一般，这种突然的位置与视线的转变，还是非常的考验人的反应能力的。

    “砰！”

    凌泽再次接住了东堂葵的拳头，没有任何的奇迹发生，这个东堂葵的实力确实很强，他身体素质的强大不逊色于虎杖悠仁，但是虎杖悠仁在凌泽手中也是弟弟。

    而他这个诡异的“不义游戏”，对于凌泽的影响也十分的有限，因为凌泽并不依赖于眼睛，他的感知能力是全方位的。

    “这一次，不会再给你拍掌的机会。”

    凌泽笑了笑，而东堂葵则是脸色大变，刚才公开术式情报，其实是他不得已而为之，因为意识到了凌泽的强大实力，他必须要让自己所有的实力都发挥出来。

    而他的这个术式的使用方法，也有些太过于明显，公布不公布的区别其实也并不是很大，都肯定会被对手给发现，还不如自己先“明牌”增强一下术式威力。

    凌泽之前没有在意他的两只手的束缚，让他成功的拍到了手，发动术式逃离开，但是这一次，凌泽不会再给他任何机会。

    “轰！”

    凌泽抓住了东堂葵的两只手，在将之分开后再次开始疯狂的甩动，不过这一次他没有往地面上摔，而是单纯的甩出了超高的速度，把东堂葵给直接甩的七荤八素的，眼见是已经开始眼冒金星了。

    “轰！”

    在东堂葵坚持不住，终于要吐出来之后，凌泽一把将他甩了出去，省得大家被他给波及，而东堂葵也很整齐的挺住了。

    “yue！”

    东堂葵重重的摔在地上，砸出了一个人形的大坑，然后他趴在大坑之中开始呕吐起来，哪怕是以他这种变态的身体素质，也经不住凌泽的那种“酷刑”的摧残。

    “魔鬼！你是个魔鬼！”

    东堂葵吐完之后，颤颤巍巍的站了起来，他现在感觉自己的小脑已经失灵了，他根本就控制不住自己的身体的行动，连说出口的话，都因为嘴巴不受控制而变得含糊不清，不过凌泽明白了他的意思。

    “既然你已经知错，那么这件事情就这么揭过吧，你们学生之间的较量，等到了交流会再继续，跟着你们的校长离开吧。”

    凌泽点了点头，他相信东堂葵一定见识到了他们之间的差距，但凡这个孩子不傻，他也会知道再来招惹他的下场是什么。

    东堂葵打了个寒颤，说实话他并不害怕战斗和受伤，但是凌泽用的那种战胜他的办法，简直是让他想想就头晕干呕。

    不得不说，凌泽找到了对付这种死脑筋的办法，哪怕是战斗况东堂葵都乖乖点头认了栽，心中想着以后一定要绕着凌泽走。

    这孩子都已经要被凌泽甩出心理阴影了，凌泽相信他以后应该不会再想要去游乐园，至少也不会再去乘坐摇摆、旋转类的游玩项目，除非他想要吐在上面。

    “你们这里还真是人才济济啊，这位老师的实力，怕是也已经有特级的程度，算上的话，你们这里已经有三位特级，甚至如果包括了夏由杰的话，整整有四位。”

    乐岩寺嘉伸，京都府立咒术高等专门学校的校长，此时他已经和五条悟进行了“交流”，因为“交流”的过程并不友好，于是两人不欢而散，他正准备带人回去，就在这里看到了凌泽与东堂葵的战斗。

    凌泽当然早就注意到了这个老头的到来，这个身形佝偻，拄着一根拐杖的老头子，和夜蛾正道校长比起来，更像是个该退休的家伙，他这个年纪该去颐养天年了，而不是继续坐在那样的位置上。

    “过誉了，我才学会使用咒术没两天。”

    凌泽笑了笑，虽然对于这个皮笑肉不笑的老东西没什么好感，但是连五条悟那种人都没有对他动手，这个家伙显然还是有点用的，这家伙应该就是保守派的代表，从年龄上就可以大概的猜出来。

    “......”

    凌泽的这句话，让众人都是不由得眼角抽了抽，只有同样是刚开始学咒术的虎杖悠仁没什么反应，因为他觉得这是说的真话，凌泽老师并不是在装逼凡尔赛。

    “果然是英才辈出，东堂，真依，我们走。”

    对于凌泽的装逼，乐岩寺嘉伸表示不再奉陪，打不过、装不过，走总可以吧？

