    “好刺眼的光！”

    一时间，身为秃头的仨仆人仿佛化作了绿色的LED灯泡，三管齐下，格外的亮眼。

    非洲大草原节目要是没这三位罗修都不看。

    几秒后，刺眼的绿光才缓缓消逝。

    “咕七！”

    一株看起来“很拽”的尖刺之花出现了。

    要问这株有多拽呢？

    请往这边看。

    【╰_╯】

    “好了，这就是你们老爷要的东西，拿走吧，交易完成了。”罗修摆了摆手道。

    “好厉害！”三人不约而同的露出了敬畏之色。

    而后，他们这才小心翼翼的接过了“咕七”。

    罗修试了试，念头一动：“咕七，朝外面开一炮。”

    “咕七！”

    “砰！”

    一道略显普通的能量光束透过破碎的玻璃射了出去，照亮了阴暗了小区。

    “可以，还受我控制就好。”

    罗修嘴角微微上扬。

    卖出去了又如何？

    照样还能给他提供经验！

    “从现在开始，你的次级主人就是艾斯·维德斯了。”罗修揉了揉哈七的脑袋，心念嘱咐道。

    “你们路上最好多给它看看你们老爷的照片，否则这株尖刺之花将来有可能不听从管束。”

    罗修提醒道。

    交易结束，多谢罗先生了，我们会按照您的要求去做的。”

    “慢走不送。”

    在那仨仆人的细心呵护下，咕七被带走了。

    灰尘遍地的房间里也只剩下了罗修和小花儿。

    罗修看了看，小花儿还是没醒农药（酒）。

    话说那袋过期农药的劲儿可真大啊！

    罗修将醉醺醺的小花儿带到了阳台上。

    而后，他就着手清理起了一地的垃圾。

    没用的东西直接丢出房门。

    或塞进其他的废弃屋子里。

    除了他，整个破败小区也没别的人了。

    如今这破地方用来住俘虏都违反了日内瓦条约。

    简直辣眼睛！

    反正闲着也是闲着，罗修也就当废物利用了。

    片刻后。

    在罗修的打扫之下，房间勉强算是能住人了。

    说实话，罗修一开始是真没想到如今的小区里居然还会有水电。

    不然他要想打扫干净房间还真没那么容易。

    “呼……总算能歇会儿了。”

    罗修擦了擦汗，顺势也抽了个奖。

    【恭喜宿主获得了血瓶＊1】

    “嗯？血瓶？这倒是个好东西啊！”

    看似普通的血瓶，罗修却深知这类物品的强大功效。

    危急时刻，这可是能够救命的好东西！

    “必须好好收着。”

    随着念头升起，一直以来都保持着咸鱼的系统居然主动开口了。

    【尊敬的宿主，您的资产已达到创建一级私人空间的程度，请问是否立即创建一级私人空间？】

    “我还以为……害，怎么就是来要钱的呢？难不成我加系统真的只是个人工智障？”

    罗修叹了口气，道：“查看我的资产。”

    【好的！】

    【宿主所有资产：2580万炎黄币（258枚金币）】

    见此，罗修有些意外。

    “系统，那多出来的580万炎黄币是……”

    ［宿主合理拥有的资产！］

    “系统，干的漂亮！傻叉龙腾，还想克扣老子的钱，没门儿！”

    【提醒！创建一级私人空间最低需求：100金币升级费、屋舍＊1（50金币）、农田＊1（100金币）】

    “250金币？”

    【是的。】

    “(▼皿▼#)，系统，我觉得你在内涵我。”

    【宿主想多了，本系统没有幽默功能。】

    “呵呵。”罗修比划了一个中指。

    不过他也不会因为这就跟系统杠上。

    系统出品，必属精品。

    这句话他还是相信的。

    250枚金币。

    贵是贵了点。

    但创建一级私人空间后绝对会有更大的收获！

    抱着这个想法，罗修咬牙支付了250枚金币。

    反正还剩8枚金币，也就是80万炎黄币。

    足够他挥霍了。

    ［叮咚！支付完成！］

    ［正在创建一级私人空间！］

    随着系统提示声响起，罗修再次真身进入了那片纯白色空间。

    不过这一次，情况就明显不同了。

    原本空无一物的白色地面上赫然出现了一座正在搭建的房屋以及一片农田。

    罗修仔细看去，屋舍和农田上空还各自浮现着一个搭建倒计时。

    ——

    ［一级屋舍剩余搭建时间：5分钟］

    ……

    ［一级农田剩余搭建时间：5分钟］

    ……

    “得，就在这等着吧。”罗修喃喃道。

    四分钟、三分钟……

    三秒、两秒、一秒。

    ［一级屋舍一级/农田搭建完成！］

    ［私人空间升级完成！］

    ［一级私人空间权限：①宿主可携己方单位一念进出、②宿主和己方单位可在私人空间内长期居住和耕种、③宿主可将方圆百米内的任一敌方单位拉入私人空间，进行实力再分配的公平决斗（每月仅限一次；敌对目标实力不得超过宿主五级及以上，否则无效）！］

    “系统，第三个是什么意思？”

    ［具体解释：通俗来讲实力再分配就是压制敌方单位实力，使之达到与宿主同级层次，以达成公平对决！］

    “也就是说我以后跟谁都能五五开了？”

    ［宿主，是在不超过五级的情况下……］

    “行了，不用重复，我很清楚规则。”

    罗修嘴角微微上扬，露出了一个能吓坏小朋友的笑容。

    五级为限吗？

    对于一条咸鱼来说，随遇而安才是正道。

    罗修可不会把自己置于危险的境地。

    五级，绝对够用了！

    罗修走到农田上随手抓了些黑土。

    手感很好，一看就是块好地。

    “对了，小花儿！”

    念头一动，罗修退了出去。

    小花儿还在随风起舞着，药效显然还没过呢。

    罗修直接抱起小花儿，返回了私人空间。

    “布灵？”

    进入私人空间后，小花儿仿佛顿时有了精神。

    药效退去，整株花儿看起来完全恢复了神智。

    “布灵？”

    小花儿疑惑的看着罗修，好像在问这里是什么地方？

    “这里就是我们今后的家了。”罗修笑道。

    “布灵~布灵~”

    小花儿兴奋的摇摆着枝叶。

    她很喜欢这里的空气，十分舒适，有种回家的感觉。

    “布灵！”

    随后，小花儿更是自拔根系跳出了花盆。

    刚刚扎根农田，小花儿身上就不自主的散发出了绿色的荧光。

    与此同时。

    罗修发现小花的头顶上多出了一道界面。

    ［下一级成长倒计时：29天23小时59秒！］

    ……

