    是个女人。

    这么一辆路虎里面会有个女人不是什么惊奇的事情。

    惊奇的是，这个女人正在车里换衣服，她完全没有注意到对面车里的周萧，脱掉仅剩NEI衣。

    漂亮的女人不是没有见过。

    女人脱光衣服的样子也就是那样。

    可不知道为什么，一看到这个女人就禁不住起了反应。

    周萧连忙别过了头。

    非礼勿视。

    虽然咱不是什么正人君子，也不能做这种偷窥的事情。

    刚才只是无意中看到。

    不得不说，这个女人的身材是蛮不错的，脸蛋看不清楚，但身材绝对是那种特别火爆的类型，在这样的路虎里换衣服，估计来头也不小。

    周萧想到了童沁。

    在郑夭夭的介绍中，童沁是个漂亮又非常有手段的女人，和她谈生意先要管好裤裆里的那玩意儿，实际上和任何女人谈生意都一样。

    不用郑夭夭提醒，周萧绝对会警惕美人计的。

    打开车门，下了车，直接往电梯那边过去。

    电梯口围着几个女孩，看起来是一起同行来逛街的。

    一看到周萧，几人的视线投了过来。

    “是，周总吧？”

    “你好。”周萧微笑。

    “周总，我是您的粉丝。”女孩子高兴的快跳起来了。

    没想到偶然出来逛街，就能遇到周萧。

    就跟电视上的一样，英俊不凡！

    周萧报以微笑。

    “周总，可以拍个合照吗？”

    “当然可以。”

    女孩子们兴奋的围了上来，有两个还一左一右抱住了周萧的胳膊。

    能感觉到胸前的柔软。

    周萧没什么反应。

    拍完照片，几个女孩莺莺燕燕的讨论了起来。

    周萧看了眼电梯，已经到三楼了。

    正在这时，身后响起了一个声音：“这不是周先生嘛！”

    声音柔软而又妩媚。

    就只是听个声音，都让人有一种想入非非的感觉。

    周萧想到了路虎车里换衣服的那个女人，也确实就是她，周萧记得她换上了一条黑色的包臀短裙，上身则是一件精干的短袖衬衫，十分凸显身材。

    车里的时候有遮挡，看得不是很清楚。

    现在看清楚了，身材的确相当火辣，那件短袖衬衫完全遮挡不了那呼之欲出的上围。

    “我们认识？”周萧微笑道。

    “抱歉。我是北疆创投的童沁。”女人说道。

    她就是童沁？！

    周萧更认真的打量着，但电梯此时已经下来了。

    只是坐到一楼。

    电梯里没什么话。

    上了一楼，二人才搭起了话。

    “能在这里遇到周总，真是荣幸。”

    “我才是，我们绿意就是个小公司，陆先生是北疆集团的公子，才真的让人羡慕。”

    “但在江城，没人认识我们是谁，反而都认识周先生。”

    耳畔传来议论声。

    “周萧。”

    “那不是周萧嘛。”

    “他旁边那个女人是谁，那身材真是绝了。”

    “能让我上了这种女人，让我多活二十年都愿意。”

    “得了吧你，一看这女人就不好惹，短裤衬衫都是名牌，一件下来要你半年生活费都不止。”

    “啧啧，有钱就是好。”

    童沁显然经常被人这么议论，见怪不怪了。

    周萧更是。

    这里是江城，十个人有九个人就对周萧印象很深。

    江城的人就算不知道李静雯，也肯定认识周萧，绿意在这边的知名度真不只是说说而已。

    咖啡厅里。

    窗前的绝佳好位置。

    看到二人同行的陆谨言，多少有些惊讶。

    “那边商场偶然遇到了。”童沁随口解释，坐在了陆谨言旁边。

    陆谨言微微点头，向周萧自我介绍道：“周总你好，我是陆谨言。”

    “你好。”

    陆谨言起身握手。

    握了握手，二人落座。

    “周先生喝点什么？”童沁问道。

    “白开水就行，喝不惯咖啡。”

    童沁喊过服务员，“一杯白开水，一杯咖啡。”

    陆谨言笑道：“这家咖啡店其实还不错，比起江州那边的咖啡店还要好。”

    周萧笑着自贬道：“咱就一普通农民，从小就是喝水，咖啡饮料什么的，基本上不沾，最多就是喝茶。”

    “周先生喜欢喝什么茶？”

    “也没什么讲究，就稀里糊涂泡上一大杯，稀里糊涂灌下去，在我这里，在好喝的东西也就只是用来解渴的。”

    说话间，周萧已经清楚打量了二人，也摸清了二人说话的套路。

    陆谨言是典型的那种生意场上的人，一口一个周总，童沁则比较随意了，“先生”这个称呼也不知道她是个什么意思。

    二人是夫妻，各种各样的细节都能看得出来。

    陆谨言对她很上心，这种上心绝对不是装出来的，但很多人看到童沁的第一眼，大概都会觉得她是一个人尽可夫的荡妇。

    也不知道是什么人得出来的结论。

    打扮的稍微惹火一些，漂亮一些，这个女人的私生活肯定就特别混乱。

    不过这个女人确实非常诱人……

    现在，周萧的眼前放着一份报告。

    北疆创投对安漾的投资绝对不是一时兴起的，而且也不只是针对安漾。

    十亿！

    这是北疆创投对绿意公司的估值。

    将现在所有的资产全部算进去，这个价码不能说太低，也绝对不算最高。

    “我们北疆创投愿意注资三亿，成为绿意公司的股东，占有百分之三十的股份。”陆谨言直说着自己的想法。

    这就是生意人。

    不跟你谈感情，也没什么感情可谈。

    现在才只是刚刚见面而已，真要有感情可以谈，才是一件比较奇怪的事情。

    看着手里的报告，周萧若有所思。

    就这样沉默了将近两分钟，陆谨言微微勾起嘴角道：“周总是嫌我们北疆创投给的太少了吗？”

    “没错。”周萧果断道。

    他推回报告。

    陆谨言却觉得有意思，不是瞧不起周萧，关键是他的格局真的就是那么小。

    那可是三亿，不是三十万，也不是三千万。

    他还真当他的绿意公司很了不得吗？

    “绿意现在主产鸡枞菌和蜂蜜柚子茶，安漾的火爆，相信二位也看在眼里，但这都不是绿意未来最大的爆点。”

