    又到了之前登船的码头。

    还真是物是人非,恍如隔世。

    易飒取车时，宗杭在码头闲走乱看：过去十年，除了长大,他的生活都没什么波折，但过去几个月,真是把普通人一辈子的起伏都浓缩进去了。

    一瞥眼,看到有根电线杆上贴着寻人启事。

    他凑上去看。

    易飒推车过来，远远就看到宗杭在那一处团团乱绕,仰头看电线杆,又俯身去瞅墙面的小广告。

    她觉得奇怪：“你干嘛呢？”

    宗杭这才回过神来，墨镜遮盖下的脸泛紧张的红：“易飒，井袖在找我。”

    井袖？

    易飒想了一会，才反应过来是那个按摩女。

    寻人启事不是大众向的，有心人写，给明白人看。

    “zh，在找你,请跟我联系。”

    署名井袖，后头跟着一串电话号码。

    不止一张，电线杆上、墙上、湖边搭的简易棚子上，都有。

    易飒掏出手机，拍了一张,吩咐他：“别管，别看，走。”

    宗杭照做了,小跑着跟上她，心头乱跳。

    易飒说：“你要分清楚，到底是井袖在找你，还是丁碛在找你。”

    丁碛，当然是丁碛。

    丁碛在船上的厨房里跟他打了照面，亲眼见到他死了又活，一定不惜一切代价要把他找出来，而这找，暂时只能从两处下手。

    一是井袖，一是他父母那边。

    所以，哪一边，他都不能联系。

    宗杭后背发紧。

    原以为在息巢里已经够凶险的了，出来了才知道，外头还有风波在等他。

    什么时候才能真正平平安安，无所顾忌地回家呢？

    等到以丁长盛父子为首的一干人彻底垮台之后？

    正想着，易飒已经跨上摩托车，戴上盔帽，回头招呼他：“上车啊。”

    宗杭一愣：“你带我啊？”

    “你要乐意跟着跑，也行啊。”

    宗杭坐上后座，依着吩咐，一手搂住她腰，另一手稳住乌鬼笼子。

    ***

    摩托车不能上高速，易飒只走省县道，中途还绕了些乡道，速度既慢，路又颠簸累人，一下午就赶到南昌的计划也告夭折，晚上在途中的一个镇子上住宿。

    一夜无话。

    天没亮时，隐约听到门响，易飒睁了下眼睛，似乎看到宗杭出去，不过困得厉害，也懒得管他，也不知道睡了多久，终于自然醒，躺在床上醒了会寐，偏头看隔壁那张床。

    是空了。

    又乱跑！信不信正撞见丁碛，又被绑去了关个十年八年！

    易飒没好气起来，伸手拧动窗户把手，正要大力推开，忽然看到什么，手上一滞，慢慢把窗户推开掌宽的缝隙。

    原来没乱跑，人就在外头呢，拧眉鼓腮，憋足了力气，蹲着马步，悄无声息，刷刷出拳。

    过了会累了，擦擦额头的汗，走到墙角边拿起翻盖的书，翻一页，再翻一页。

    我靠，居然在练功！

    宗杭买那本格斗书，她只觉得是一时兴起，昨天的铁头功出师不利之后，她还以为他会觉得此路不通，就此撂下不提……

    原来还在练呢。

    易飒轻咬着下唇看。

    他一手拿着书，另一手学着书上的样子攥拳。

    手指内蜷，握了个实拳，拳面水平。

    这叫面拳，是击打头、胸这样的部位的。

    面拳的基础上，屈起的中指突出拳面，这叫鹤顶拳，专用于点状打击，眼睛、耳后这种部位，遭了这种拳，那真个叫遭罪。

    他学了几种拳型，书一搁，又呼哧呼哧耍开了。

    内行看门道，易飒只扫几眼，就知道他新手初练，只凭意会，问题多多：下盘飘、手肘浮，姿势夸张……

    搁着平时，她大概要笑出来了，但现在，看着看着，心中反卷起几分道不明的不尽意味。

    窗户是铁的，下沿好多翻裂的锈皮，易飒勾起食指，拿指甲一下下去拨。

    她想起宗杭之前说的话：“学了……你以后再有危险，可以帮你啊。”

    我这么厉害，要你帮吗？

    她走到床边，把自己砸下去，旅馆床垫是席梦思的，弹簧强劲，带得她的身体一颠一颠。

    颠完了，她又拿身体缠被子，脚勾腰绕的，把人同被子拧成了别扭的麻花，这么一拱一翻的，头发也乱得倒披到脸上，她吹开头发，舌头挑抹了一缕，放进牙齿间细细咬。

    眼睛盯着天花板看。

    宗杭这个人真是，说不上来，但比大部分男人……有意思多了。

    嗯，她就是这么觉得的。

    ***

    易飒只当不知道宗杭早起练功这回事。

    兴许是一时的热情呢。

    吃完早饭，再次出发，戴上盔帽前，易飒转转肩膀，又晃晃脑袋。

    病还没全好，身体有点虚，昨天开了那么久，肌肉怪酸的。

    宗杭在边上看着，犹豫了一会，说：“易飒，你如果开得太累，我可以跟你换着开的……我也会开摩托车。”

    他也会开？

    易飒大感意外。

    大概是她的眼神泄露出了太多不信任，宗杭很不服气：“我还飙过车呢。”

    看人不能只看表面，扫地僧还能技惊武林呢，谁还没点压箱底的才华啊。

    易飒显然把这话听进去了，半程停下休息的时候，问他：“真飙过车？”

    阖着她看走眼了？宗杭这文气的外表下，还揣一颗狂野不羁的心？

    宗杭点头：“没敢让我爸妈知道，专门跑郊区飙的。”

    路边就是块大空地，易飒朝摩托车努了努嘴：“开给我瞧瞧。”

    宗杭不含糊，掸掸手就上了，看姿势，是挺熟练的：紧离合、打火、踩挂档、加油门、再放离合……

    绕了一圈停下，所有动作都标准，是会开。

    不错，有人轮换就轻松多了，再出发时，易飒把盔帽扔给宗杭，示意他来开下半程。

    ***

    再次上路。

    易飒很快发现，宗杭开车是稳，但稳如六十老叟，易飒催过他两次加速——别人加速都是十码十码地增，他大概是一码一码来的。

    原本落在身后老远的车子，都把他们给超过了。

    更气人的是，有辆摩托车，同样男载女，分明挑衅：故意贴着他们超车，嗖一下风驰电掣过去，腾起的黄土黑烟呛了易飒一脸，出去老远了，还扬回一串奚落的笑。

    反了天了，乡村小青年，在这挑战她，她在东南亚玩摩托，什么飞车上墙、过接应台、悬头独轮跳，什么没玩过！

    她催宗杭：“追，追过去……停，停下，换我开。”

    宗杭猜到她是要跟那对男女过不去：“易飒，算啦。”

    “什么算了，他自找的，还有你，我下来跑都比你快。这条路上，哪辆摩托车不比你快？”

    宗杭说：“摩托车很危险的，是肉包铁，不能太快，我这是安全速度，他们已经超速了。”

    两句话一墨迹，那辆摩托车已经看不到了。

    估计反杀无望了，易飒叹气：“我这辈子，就没坐过这么慢的摩托车。”

    她平日里都是横冲直撞、风驰电掣，忽然这么慢，觉得屁股上像长了针，坐不住，时间多到没法打发。

    宗杭居然还很有道理：“行路当然是安全第一，干嘛跟他们比快慢呢？再说了，你车上带着人，不应该对人家的安全负责吗？开那么快，乘客能舒服吗？万一摔了呢，头破血流的，有意思吗？”

    易飒说：“你哪这么多话？能不能安静点？”

    宗杭不吭声了。

    易飒也由他去了，屁股上再多针，戳习惯了就无所谓了，她坐着无聊，看路边风景。

    野草密密簇簇的，草尖探进风里，风也来得没规律，带着草尖左摇右摆，草丛中有朵紫色的牵牛花，只此一朵，像投错了胎，孤零零站着，惶惶无依。

    又看见两个人，脑袋对着脑袋点钱，一时失了手，一张钞票飞起来，被风托高，一个伸手够，没够着，另一个跳起来捞，也捞了个空。

    易飒差点笑出声来，从前开得快，从来也没心思留意过这些道旁的七七八八。

    顿了顿拐上另一条道，照样车来车往，易飒终于看到两辆跟他们差不多快慢、甚至还要慢的摩托车。

    一辆是个中年男人，后座坐了个老太太，头发花白，精神不是很好，手背上还有吊了盐水后贴的白胶布——那男人开得小心翼翼，尽量避开地面的凹凸不平，还时不时扭过头去，小声地嘘寒问暖。

    另一辆是个年轻男人，开得时快时慢，总忍不住猴急急往前窜，后座上应该是他老婆，抱着个娃儿，隔一会就伸手拧男人的腰，骂：“慢点！娃不耐颠！你看到洼窝儿不知道拐啊！”

    ……

    易飒忽然觉得，快有快的速度，慢有慢的风景。

    这样也挺好的。

    看多了，眼睛有点累，她犹豫了一下，还是图省事，额头抵上了宗杭的后背，偏了脸看一侧风景。

    宗杭心里一跳。

    后背上的神经忽然极其敏感，能感受到她的分量、身体的柔软，还有轻微的鼻息，透过那一层薄薄的布帛，正拂在他背上。

    宗杭顿了一会，才说：“易飒，你别睡着了啊，这样睡着挺危险的。”

    易飒嗯了一声，说：“我知道。”

    宗杭不觉就笑了。

    手心有薄薄的汗，盔帽的挡风罩上积了些许灰沙尘粒。

    心里像揣了只刚睁眼拿嫩喙去破壳的小雏鸟，这里啄啄，那里啄啄，又酥又痒的。

    这段路可真好啊。

    始发站未必好，终点站可能也不让人愉悦，但这段路，可真好啊。

