    事情的缘由其实很简单。

    当初政府与妖怪在北海道打仗，在北海道的道南地区设立了许多军事基地。

    政府在北海道是战败后匆忙撤离的，然后才与铁铸宫结束战争，所以这些军事基地根本来不及销毁和封存。

    机械城成立后，占据了这些军事基地，得到基地中的各种武器装备。

    而在札幌最大的军事基地中，武器库却被秘密封存了，谁也不知道里面藏着什么东西。

    后来经过对基地内文件的整理，机械城才通过文件发现，札幌基地的武器库内，存放着一种威力极大的秘密武器。

    根据文件解密，这是新开发出来的武器，准备应用在北海道战场上，不过在刚刚开发成功的时候，政府就匆忙撤离北海道，来不及将武器带走。

    这秘密武器不仅可以对付妖怪，也能对付人类，只要是碳基生物就无法逃过打击。

    如果铁铸宫得到这武器，也可以反过来威胁到本州岛，所以哪怕在匆忙撤离中，政府也没有忘记对这一个武器库进行封存。

    文件解密后，机械城一直想要得到这秘密武器。

    但他们根本无法打开武器库，根据文件上标注的禁忌事项，如果暴力破开武器库，很有可能会导致里面的秘密武器直接释放。

    所以机械城不得不一直派人前往东京，寻找可以打开武器库的钥匙和密码。

    十几年下来，派去东京的人一无所获，浪费了大量的人力物力。

    就在机械城几乎要放弃时，一个神秘人忽然在网上联络机械城的特工，告诉他们武器库的钥匙存放地点，并且说如果拿到钥匙，就告诉他们武器库的开启密码。

    机械城将信将疑的派人去寻找，竟然真的拿到了武器库的钥匙，而对方也信守承诺，将密码告诉给他们。

    但随着钥匙和密码的到手，整个机械城迅速陷入到明争暗斗当中。

    机械城的势力错综复杂，每一股势力都掌握着自己的武装力量，没有谁能够占据绝对的优势。

    他们互相制衡，维持着脆弱的平衡。

    不管武器库落在哪个势力的手中，都将成为极大的筹码，直接打破平衡。

    于是，在得到钥匙和密码的那一刻，各方势力就开始下场抢夺了。

    辛苦拿到钥匙和密码的特工，也就是南宫沙耶的好友，还没有来得及返回机械城享受功劳，就被曾经的队友背刺。

    她临死前将钥匙和密码交给了南宫沙耶，也将南宫沙耶卷入到这场旋涡当中。

    听完司野辉的讲述后，方诚吃惊问道：“难道秘密武器是核武器？”

    司野辉连连摇头：“我不知道啊，只有看过文件解密的人才知道到底是什么东西。”

    方诚想想也觉得不太可能是核武器，11区虽然现在有核武器发射井，但那是人革联总部布置在这里的。

    发射按钮也掌握在人革联总部，11区政府只有维护的义务，没有发射的权利。

    如果他们自己悄悄开发出核武器，早就被制裁了。

    况且在这种内斗中，核武器也没用啊，难道还能拿出来轰自己人？

    司野辉已经把原委都说清楚，也没有继续保密的必要，应该是真不清楚秘密武器到底是什么东西。

    方诚又问道：“负责接收钥匙和密码的人是不是被你们干掉了，他是属于哪个势力的？”

    南宫沙耶的好友委托她，将将东西交给住在中央街二十六号的人。

    可现在对方下落不明，南宫沙耶也不知道该把东西给谁了。

    司野辉连忙道：“没有，我们只是把他抓起来审问，他是属于改造人的士兵。”

    机械城虽然号称是改造人的天下，但其实现在的改造人并不多。

    当初那群成立机械城的改造士兵，大部分都已经落魄了，小部分成为统治阶层，但他们的后代并没有接受改造。

    如果四肢健全，没人会乐意把自己的手脚改造成机械的。

    况且机械改造在机械城中属于高精尖技术，也不会开放给下层，所以真正接受改造的人并不多，只占据了很小一个比例。

    其他的都是普通人用军事装备武装起来的军队，还有妖怪在机械城中扶持的代言人。

    改造人们在本州岛受到排挤，来到属于改造人的机械城也会受到一定程度的排挤，简直可以说是离谱。

    哪怕历史不同，11区的从众心理和排挤文化也没有断绝。

    这些改造人抱团取暖，在机械城中属于一方势力。

    南宫沙耶的好友就是改造人派出去的，得到钥匙和密码后，立刻遭到其他势力的围堵。

    现在，其他势力已经联合起来，动用军队将改造人阻拦在据点中，让他们无法派人来迎接南宫沙耶。

    而司野辉可以从容指挥人手，来抢夺钥匙与密码。

    如果不是方诚，南宫沙耶早就被抓住无数次了。

    终于明白了前因后果，方诚感觉自己简直就是无妄之灾，莫名其妙就被卷入到机械城的内斗中。

    但南宫沙耶可就未必了。

    司野辉见到方诚站起来，还以为动手杀他，眼泪鼻涕横流，大声的求饶起来

    方诚笑了笑：“你会不会死，取决于你自己，而不是我，明白吗。”

    司野辉当然不明白，但方诚也没有解释，直接解除了谎鬼之语。

    “啊！”

    在脱离出谎鬼之语后，司野辉立刻捂着手臂惨叫起来，他的半截手臂从中断裂，鲜血喷涌而出。

    在谎鬼之语中，他的手臂断裂只是幻觉而已，但恐惧让他以为这是真实的。

    出来后也就马上变成真的断手。

    周围的人都被这变故惊呆了，方诚和司野辉在谎鬼之语中的时间很长，但实际上只是短短一瞬间而已。

    所以在其他人的视角中，方诚刚刚停下脚步，司野议员的手臂忽然就断掉了。

    趁着所有人的注意力都被吸引过去，方诚再次进入到超载模式，抱着南宫沙耶一跃而起，准备先离开这个地方再说。

    司野辉痛苦的倒在地上，其他人手忙脚乱的过去搀扶。

    “给我……”

    在司野辉准备喊出给我杀掉他时，声音戛然而止。

    他想起方诚刚才说过活的话，瞬间明白是什么意思。

    “你会不会死，取决于你自己。”

    司野辉忽然有种预感，如果自己现在就算了，最多只是断一条手臂而已。

    如果继续纠缠下去，很可能就会没命。

    但看到方诚已经逃跑，而自己平白断了一条手臂，以后可能要像那群怪物一样把手臂改造成机械。

    无法压抑的怒火就从司野辉的胸膛中腾腾升起，淹没了理智。

    他咆哮着喊道：“给我杀了他，一定要杀了他！他要是逃跑了我要你们的命！”

    一只小小的麻雀忽然飞下来落在司野辉的脑袋上，在其他人还未反应过来之际，嘭的一声自爆了。

    连同司野辉的脑袋一起，宛如被碾碎的半生不熟的西瓜一样，红的白的撒成一团。

