
　　来到天海大学外，这里四周还是处于被封锁的状态，有着不少军人严格把守。

　　不过对于萧逸风来说却根本没有什么用，他轻而易举的就进入到了这天海大学内，径直朝着那栋废弃的大楼而去。

　　这栋废弃的大楼外，空气中已经充斥着浓郁的煞气，萧逸风来到这里，眸子却是一凝，扫向了一边，喝道：“出来！”

　　只是半天什么动静都没有，萧逸风不屑道：“两位隐藏在暗中，难道不敢出来么？”

　　“小子你是怎么发现我们的？”

　　阴冷的声音突兀响起，两道身影从这黑暗中走了出来，正是鬼八和鬼九，两人眸子冷冷的盯着萧逸风，浑身弥漫着一股煞气。

　　“你们是什么人，隐藏在这天海大学到底有什么企图？”萧逸风冷冷的看着两人。

　　“小子，你没有必要知道这些，今天白天那些煞气都是被你给吸收掉了吧，真是看不出来，你连鬼煞之气都能吸收，真是不简单啊！”

　　鬼九看着萧逸风眸子中闪烁着邪光。

　　“鬼八，我看此子不是一般人，先将他拿下再说。”

　　鬼九说了一声，两人就朝着萧逸风冲了过去，化手为拳，拳头之上萦绕着浓郁的煞气，使得其拳风之中都是煞气冲天。

　　砰砰！

　　萧逸风双拳挥出，抵挡住了两人的一拳，身子不由的后退了数步，对方两人身子一颤，目光互相对视了一眼，再次冲了上来。

　　两人联手打出了一套强大的拳法，浑身煞气冲天，使得他们的攻击力暴涨。

　　看着两个实力毫不逊色自己的高手攻击而来，萧逸风眼眸毫无惧意，有的就是浓浓的战意。

　　“来的好！”

　　“霸拳——霸绝天下！”

　　萧逸风双足一踏，冲了出去，浑身爆发出一股恐怖的霸道之意，双拳犹如出海的蛟龙，汹涌的轰杀而出。

　　拳头和虚空发出刺耳的摩擦声，恐怖的拳风将虚空气流都给朝着前面推了出去。

　　轰轰！！！

　　一连串的轰鸣声响起，恐怖的气浪炸开，宛如浪潮一般扩散开来，虚空气流纷纷紊乱开来。

　　蹬蹬蹬！

　　三人皆是连连后退着。

　　“再来！”

　　萧逸风大喝一声，身子再次冲了出去，双拳如炮弹机一般疯狂的砸出，无数的拳影在虚空翻飞。

　　萧逸风战意高昂，浑身霸道之气不断涌出，再一次的展现出了战皇之姿，陷入了一种疯狂战斗的状态之。

　　双拳，双脚，全身任何一个地方都被其当做了兵器展开了狂风暴雨般的攻击，体内力量源源不断，仿佛没有力竭的那一刻。

　　鬼八和鬼九虽然都是化劲大圆满的高手，又修炼了宗门独有的功法，战斗力比之同境界高手要强悍的多。

　　但是如今面对着萧逸风这个变态，两人联手之下都占据不到任何的优势，身子被逼的连连后退。

　　萧逸风是越战越强，出拳的速度越来越快，拳头之中蕴含的力量越来越狂暴。

　　而鬼八两人则是越战越心惊，此子的战斗力实在是恐怖，竟然完全将他们两个压制的毫无反击的力量，心中更是无比的憋屈。

　　“啊！！！”

　　最终两人齐刷刷的爆发出一声呐喊声，体内力量全部爆发开来，身上煞气冲天。

　　“鬼煞拳！”

　　两人齐声断喝一声，施展出一招强大的拳法，身子瞬间出现在萧逸风面前，一拳之上汇聚着滔天的煞气，狠狠的轰击而出。

　　随着两人拳头轰出，萧逸风只感觉自己全身都被煞气笼罩着，一阵阵厉鬼哀嚎声在耳边回荡，冲击着他的心神。

　　两人的拳头之上的煞气更是隐隐的浮现出一群青面獠牙的厉鬼，张牙舞爪的就朝着萧逸风冲了过来。

　　两人这一击的威力堪比罡气境初期的高手，声威浩荡，恐怖的气势冲击而来。

　　“哼！”

　　面对着如此恐怖的攻击，萧逸风依旧冷哼一声，体内九星霸体诀的功法运转开来，右拳紧握。

　　“星辰拳——给我破！”

　　萧逸风厉喝一声，一拳毫不犹豫的轰杀而出，拳头之上星辰之光闪烁着，一拳轰出，仿佛有着无数星辰爆发开来，当即将那些煞气全部冲散开来。

　　轰轰轰……

　　恐怖的爆炸声响起，浩瀚的星辰之力和鬼煞之气冲击在一起，爆发出惊天的威势。

　　两股凶猛的力量不断交织在一起，互相冲击着，三人都是不断涌出体内的力量来攻击对手。

　　“破！”

　　萧逸风再次喝道，全身肌肉紧绷，四大窍穴中齐刷刷的涌出一股力量，顿时他这一拳的力量暴涨数倍，当即将这些煞气全部湮灭。

　　恐怖的力量如决堤的洪水冲击开来，当场将两人给震飞出去，飞出数十米倒在地上，口中吐出了一口鲜血，脸色泛白，眼中闪烁着震惊的神色看着萧逸风。天籁小说网

　　“还要继续么？”

　　萧逸风一步踏出，浑身散发出一股王者霸气，双眸闪烁着奕奕精芒注视着两人，霸道无双的喝道，一股霸绝天地的气势朝着两人镇压而去。

　　看着萧逸风那股霸气冲天的模样，鬼八和鬼九都是身子一颤，感受到了一股极大的压迫感。

　　两人对视了一眼，连忙纵身就朝着远处激射而去，快速的消失在了眼前。

　　随着两人离开这里，萧逸风松了一口气，刚才一战，也消耗了他太多的力量。

　　随即萧逸风没有任何犹豫，冲入的大楼之中，在透视眼的帮助之下，来到了其中一个房间之中。

　　在这里有着一个地下通道，萧逸风的透视眼想要看一看这地下到底有什么，却是被一股无形的力量给阻挡了。

　　“不管了，先下去看看。”萧逸风想了想直接进入了其中。

　　与此同时，一道身穿黑袍，面容枯瘦的老者诡异地出在了这里，正是之前想要抢夺萧逸风血灵石的那群黑衣人背后的那个主人。

　　“如此浓郁的煞气，难道这里隐藏着什么鬼王宗的圣物不成？”

　　那个黑袍老者眸子注视着眼前这栋大楼，身子一动，就消失在了眼前。

　　  PS：明天网站开始推荐，推荐期间每天四更，后续基本每天三更，如果一天推荐票达到五十或者打赏学徒加更一章！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第224章 星辰拳！免费阅读。https://xs.23sk.com 