    虚拟宇宙雷霆岛，天蚀宫殿。

    在罗华和光觉尊者出现在宫殿外时，一股无形能量便包裹住两人，迅速穿过层层叠叠宫殿，来到了中央宽阔的大厅中。

    “老师。”

    “拜见冰尊者大人！”

    看到大厅中的两道身影，罗华和光觉尊者相继行礼。

    “小家伙，咱们又见面了。”冰尊者看向罗华笑着道。

    罗华忙应声，“谢冰尊者大人在炼狱深渊的出手。”

    冰尊者哈哈一笑，“不必谢我，那本来就是我的责任，更何况你老师已经请我喝过酒了。”

    天蚀宫主嘴角抽搐了一下，他珍藏了千万纪元的好酒，还是被好友给霍霍完了。

    “光觉，罗华，你们两人此次过来是？”天蚀宫主隐隐猜到了些什么，但还是开口问道。

    “老师，小师弟罗华已经成功将水之本源法则和时间，空间两种本源法则融合在了一起。”光觉尊者是知道冰尊者是老师生死好友的，所以也没有犹豫，直接就说了出来。

    天蚀宫主还没说话，一旁的冰尊者就忍不住闪身到了罗华和光觉尊者两人身前，目光炯炯的盯着罗华：“你做到了？”

    罗华看了一眼天蚀宫主，见其目光中带着强烈的期待之色，不由立即点头道：“是，侥幸融合成功。”

    “就在这演练吧。”

    很快，罗华便将长河落日施展出来。

    天蚀宫主和冰尊者是何等眼力，自然一下子看透了这一刀的玄妙。

    “妙啊，真是绝妙的融合，没想到空间，时间还能跟水之法则如此融合。你这一刀，是以水之法则为主，空间时间为辅，几乎将三种融合法则的威力发挥出来了。”冰尊者连连赞赏道，他是走空间、水两种法则融合的，所以更能清晰感受到罗华这一刀中，水之法则的威力在时间和空间的辅助下，增强了不止十倍。

    罗华忙谦虚道：“冰尊者大人过誉了，这一刀的威力并不强，还有诸多需要改善的地方。”

    “哈哈，梓冰，听到我弟子的话了吗！”天蚀宫主忍不住大笑起来，笑声都传递到了宫殿外。

    冰尊者没好气的瞪了天蚀宫主一眼，语气无不羡慕的道：“看把你得意的，也对，你这宝贝徒儿在初始宇宙一共也就待了五六百年的时间，这么短时间竟然就将三种法则成功融合，这等天赋实属罕见啊！”

    说着，他看着罗华，笑着道：“罗华，我最擅长教弟子，麾下更是出了两个宇宙霸主，你如果成为我的弟子，我保证宇宙霸主这一层次，会有你的位置！”

    “梓冰，你还想挖我的墙角！”天蚀宫主直瞪眼，“少废话，赶紧的，你最擅长空间、水，我这徒儿的刀法还有什么需要改进的！”

    冰尊者忽然神秘一笑，“天蚀，咱们可事先说好了，我指点可以，但既然指点，那么这罗华就算我半个徒弟了。”

    “梓冰，你还真是念念不忘啊！”天蚀宫主笑容不减，他目光移到罗华身上，问道：“徒儿，你可愿意让冰尊者指点你？”

    “一切全凭老师做主！”罗华哪敢直接回答。

    冰尊者听到这话，低喝道：“罗华，看好了。”

    说着，他抬手朝着虚空一抓。

    顿时，宽阔的大殿中，出现大片雪花，这些雪花诡异的呈现着六芒状，每一片雪花周围的空间都扭曲模糊，而且雪花飘落下的刹那，竟隐隐凝聚成了一柄刀，带着冰冷的杀机。

    罗华看着这一幕，不由陷入了沉思，他似抓住了什么，但却始终无法看透，就好像眼前有一层窗户纸在挡着视线一样。

    而这时冰尊者的声音幽幽响起：“罗华，你的刀法太拘泥于形式，或者说拘泥于你所感悟的场景，以至于约束了水，空间两种法则的威力，你要记住，刀法不是根本，法则攻击才是根本！”

    罗华眼睛一亮，他明白自己第一刀最大的不足之处了，确实，一直以来虽然他将诸多秘法融入进了刀法中，不断改善刀法威力，可刀法所呈现的场景却始终没有变化。

    就像是他哥罗峰修炼参悟的《兽神七杀》，因为兽神本来就是完美融合法则的体现，所以去不断模仿兽神，自然就能趋近于完美。

    而他的长河落日，却仅仅只是一个感悟而已，并不是像天生兽神这样完美，是需要改进的。

    “对，我确实太拘泥于原有框架了，水本来就是无形无相，它可以是长河，也可以是江海，更可以是……星河！”想到这，罗华禁不住的就当场施展起刀法来。

    只见虚空中，璀璨刀光闪烁，或凝聚成长河落日，又或凝聚成江海弯月，最后又形成了一条梦幻星河，挂在了落日上空。

    而随着罗华刀法不断变化，威力也逐渐提升。

    天蚀宫主，冰尊者，以及光觉尊者都静静的站在一旁看着。

    “天蚀，你这宝贝徒儿悟性真的很高，我稍微一指点，他便立即明白了不足之处，并且很快举一反三进行改善。之前他那刀法只能算是普通绝学层次，也就是因为三种法则融合才能勉强具备了顶尖绝学层次，而现在他这刀的威力已经达到了顶尖绝学层次，剩下的不足就是战斗经验方面了，相信经过磨练，达到巅峰绝学层次并不难！”冰尊者传音感叹道。

    天赋强，悟性也高。

    这样的超级天才上亿纪元都极难碰到一个，他冰尊者却错过了。

    天蚀宫主点头，他自然看出来罗华的战斗经验十分普通，“看来是时候给罗华安排虚拟对手，不断让其磨练了。”

    虚拟宇宙公司有专门针对自创秘法提升而进行磨练的场所，只不过一般有身份背景的，都会给弟子量身打造虚拟对手，但这种磨练，需要的是进行大量战斗杀戮才具备效果。

    罗华在施展了一会儿刀法后，就自动停了下来，他满脸歉意的道：“老师，冰尊者大人，弟子一时有所感悟，才……”

    天蚀宫主摆手打断道：“无妨，你如今刀法的威力已经达到了封王层次，估摸着应该可以闯过通天桥第18层了吧！”

    “是。”罗华点头，经过冰尊者的一番指点，他的刀法威力迅速提升了一个档次，而之所以有这样的提升，最主要的原因其实并不是他悟性太高，而是厚积薄发导致的。

    在初始宇宙的这五六百年内，他参悟融合了诸多涉及到刀法的秘法，再加上《混沌》中究极绝学层次的秘法，刀法已经积累到了一定程度，先前由于被框架形式约束住了威力，刀法层次一直无法突破，而今一经指点，才将积累的完全爆发出来。

    “去吧，在初始宇宙不必隐藏自己的实力，该表现时，就要表现！”

    声音落下之际，罗华已然出现在了宫殿外。

    看着天蚀宫殿，罗华躬身行礼，随后便转身返回自己庄园，传送到了通天桥位面。

    ……

    在罗华闯通天桥时，天蚀宫主和冰尊者来到了院落中，而光觉尊者很自觉的离开了宫殿。

    两人刚坐在石凳上，一封邮件就发送过来了。

    “闯过了。”

    “很正常。”

    天蚀宫主和冰尊者相继道。

    “天蚀，没想到你这弟子罗华还真的在融合法则上具有超强天赋，三种融合，啧啧，宇宙漫长纪元以来，能在界主时期就做到的，几乎没有吧！”冰尊者说着，眼中惊叹道：“而且最关键的是，他并没有耗费太长时间，如果按照这种速度，说不定你弟子还真的能够将空间派系的六种本源法则完全融合！”

    “若是他真能做到那一步……我人类族群只怕要出现一个很了不起的超级强者了！”

    冰尊者语气中隐隐带着强烈的期待。

    天蚀宫主却无奈的叹道：“我也没想到，原本给他三千年时间，只是让他明白这一条路的难度，可结果……他却在短短六百年内就成功了，现在我唯一担心的是，他还会继续融合其他法则。”

    冰尊者瞥了一眼天蚀宫主，他摇头道：“天蚀，你是身在局中啊！”

    天蚀宫主怔了下，疑惑转过目光，看着冰尊者。

    “你弟子从决定踏上这条路时，其实就注定了他无法回头，更何况他现在表现出了这方面的天赋，纵然道路再艰难，要做的也应该是坚定走下去。试问，哪一个超级强者在成长之前瞻前顾后，担心这，担心那的？”

    “只要路是对的，走下去就行！”

    天蚀宫主其实内心明白这样的道理，他之所以担心，完全是关心则乱导致的。

    “来来来，把你珍藏的好酒都拿出来，你弟子能融合成功，也该庆祝一番！”冰尊者嚷嚷道。

    天蚀宫主无语道：“好酒早就被你给喝完了，哪还有！”

    “你那瓶极光火酒，我可是眼馋好久了！”

    “不行！”天蚀宫主一口回绝。

    ……

    “罗华闯过通天桥第十八层了？”

    “这才过去多少年？就从第十六层一下子跨越到第十八层了？”

    “通天桥十八层啊，这可是封王级别，罗华突破界主应该不到四百年吧，就算按照原宇宙算，也就一千多年时间！”

    “难道他将三种法则融合成功了？”

    “谁知道呢，或许是时间和空间法则又进步了，毕竟界主是法则感悟最容易的时期！”

    混沌城。

    罗华闯完通天桥后，就直接往城主府走去，而一路上，很多不朽甚至封王强者们，都低声议论着，显然他这么快再次连闯两层通天桥，引起了巨大轰动。

    要知道，从通天桥第十六层到第十八层，难度几乎不亚于从第一层到第十六层，如果是待在界主时期上千年，甚至万年，有这样的成就不足为奇，可现在罗华满打满算才四百年。

    这样的恐怖进步速度，再次让无数人失声！