    李书眼前的光幕关闭。

    中间的高台上，一个头发花白，穿着长袍的老者凌空落下。

    老者满脸微笑：“各位，此次拍卖会，由老夫主持。”

    李书认出了他的身份。

    根据信息介绍，吴长水，洛水基地市东方拍卖行负责人，五星投资人，修行第五境，实塔战力八层。

    而到了二级拍卖会，主持拍卖会的更是各大镇守使。

    “还是老规矩，十个世界为一组，大家自由挑选，底价不限，加价一次五万投资点。”

    世界拍卖，有流拍的情况很正常，所以为了节省时间，一般都是十个世界为一组，供大家挑选。

    东方拍卖行承办此次拍卖会，以底价在诸天投资局购买这些世界，拍卖的差价便是他们的利润。

    至于流拍的世界，同样需要由他们内部自行消化。

    李书先前挑选的世界，便是由上一届流拍的世界组成。

    吴长水伸手一招，面前浮现一道光幕，光幕上十个投资世界排列。

    而李书面前的屏幕，也浮现了这十个世界的价格，以及信息。

    李书简单的探查了一遍，这一轮并没有自己熟悉的世界。

    于是他干脆放弃了竞价。

    一旁的老者看了一眼李书，露出若有所思的神色。

    随即，他便投入到拍卖中。

    另一边，叫价已经开始。

    由于底价不同，所以这些投资世界的叫价也不同。

    “一号世界，五十万。”

    “三号世界，三十万。”

    “七号世界，六十万。”

    ……

    “七号世界，一百二十万！”

    这一轮的价王是七号世界，拍出了一百二十万的高价。

    然而，鉴定结果却是一个三星世界，李书看到拍下世界的那人，得知结果后，脸都绿了。

    第一轮竞拍结束。

    吴长水脸上笑容更甚。

    这一轮只流拍了四个世界，看来这届拍卖会能获得不菲的收入。

    紧接着。

    第二轮拍卖开始。

    李书仍未出手。

    第三轮、第四轮、第五轮……

    一直到了第六轮，李书才发现了自己熟知的世界。

    “这是，笑傲江湖？”

    李书再三确定，这的确是笑傲江湖的世界。

    他有心想要出手，但笑傲江湖世界的底价就是三十万。

    如今更是被加价到了六十万。

    “笑傲世界按照武道实力划分，应该是二星世界。”

    考虑再三，李书放弃了此次竞拍。

    考核世界结束，加上两次投资公盘的盈利，他会瞬间变成三星投资人。

    二星世界，对他来说，有些低了。

    而且，竞拍价更是来到了六十万，最终成交结果起码七十万，强行拍卖下来，有些得不偿失。

    他目前虽然小有身家，但花钱的地方更多，不能这么浪费。

    一旁的老者神情微动。

    他明显看出了李书很想出手，但却放弃拍卖的这一幕。

    他试探问了一句：“小兄弟，怎么到现在还不出手？”

    李书反问了一句：“您老不也没着急出手？”

    老者刚欲说话，却被吸引了心神。

    笑傲江湖世界的拍卖结果已经出来，被一个中年人以七十万的价格得手。

    而鉴定结果。

    果然如李书所料，是二星世界。

    这下，那中年人脸色瞬间变成了苦瓜色。

    而老者看向李书的神情，更是多了几分说不清的意味。

    按照拍卖会的惯例。

    好东西一般压后出场。

    果然，随着时间的推移，出手竞拍的人越来越多。

    而这些投资世界的底价。

    也终于出现了百万级的投资世界。

    三星投资世界诸天投资局的售价是二十万，四星世界的售价则是一百五十万。

    考虑到顶尖四星世界的稀有度，顶级的四星世界，市场价不会低于四百万。

    所以拍到，就是赚到。

    而五星级的世界，更是有价无市。

    拍卖会渐渐激烈起来，各大顶级富商终于开始出手。

    “三号世界，二百三十万！”

    ……

    “十号世界，一百八十万！”

    ……

    “四号世界，三百万！”

    ……

    高台上，吴长水的声音越来越高昂。

    终于。

    在第三十五组世界。

    其中一个公认的大概率是五星世界的投资世界，更是引起了众人的哄抢，拍卖出了七百万的高价！

    然而最终结果。

    却是一个四星世界。

    当然，也不是没有赚到的。

    比如第二十九组投资世界，就有人拿一百万捡到一个四星世界。

    李书旁边的老者发出笑声。

    他也赚到了。

    以两百万抢到了一个四星世界。

    “小兄弟，投资人和别的职业不一样，是越老越妖。”

    “老夫轻易不认真，一认真出手，果然不同凡响。”

    老者得意洋洋：“小兄弟，你怎么还不出手，再不出去拍卖会要结束了。”

    “不急，不急。”

    李书说着，眼睛紧紧的盯着新一轮的投资世界。

    他嘴上虽然说不急，但真不着急那是不可能的。

    按照以往的信息，每届拍卖会大概会拍出五十组世界。

    现在已经过去四十组，若是再等不到，这次难道要空手而归？

    突然。

    李书眼前一亮。

    他盯着眼前这个投资世界。

    【获得世界背景简介】

    【世界星级：未知】

    【世界背景：这是一个属于忍者的世界，有五个最大的国家，分别是火之国，风之国，水之国，雷之国，土之国！】

    【但真正主导这个世界的，却是这五个国家当中的忍村，木叶，雾影，云隐，砂隐，岩隐……】

    【起拍价格：八十万】

    “这是火影忍者的世界！”

    李书脸上露出兴奋的神色，但随即又被他很快压下来。

    火影忍者，很大概率是五星级世界！

    毕竟里面的六道级强者，可是有爆星级别的战力！

    “忍者？”

    “我听以前的岛国人说过，忍者是他们国家的一种职业。”

    “现实中的职业？”

    李书听到了旁边传来的议论声。

    按照往常的惯例，牵扯到现实中职业的，星级一般不会太高。

    但还是有几个人，犹豫之下选择了参与竞拍。

    李书看到。

    拍卖价格，很快涨到了一百万。

    李书并没有着急出手，而是在拍卖价格涨不动时，才选择了竞拍。

    输入价格。

    “一百二十万！”

    另一边。

    李书看到火影世界，只是露出了一瞬间的笑容，又很快隐去。

    按理说，不会有人发现。

    但他隔壁的老者，一直在关注着他，见李书露出笑容，又选择参与竞拍，脸上露出了若有所思的神情。

    

