    辛佩玉兴奋无比，尖声大叫道：“当家的，杀了他！这小子也配跟你相提并论？你一招就足以灭杀了他！”

    那黄金巨棍笼罩的范围，正中心，就是陈枫！

    此时，陈枫安然于天空之上，看着那当头砸下的巨棍，感受到那非常熟悉又带着一丝陌生的力量，他没有任何的惊慌。

    恰恰相反，他此时神色非常的放松，嘴角甚至还带着一抹微笑。

    看见她这一抹微笑，嵇成文心里咯噔一下，涌起一股不祥的预感。

    这让他恼羞成怒，他疯狂地吼着：“小兔崽子，别装了，还装什么装？你现在已经慌乱的要被吓死了吧？还在这里装样子！”

    陈枫此时却是忽然转过头来，看向那青袍青年两人。

    而后，他微微一笑：“我怎么会让你们失望呢？”

    下一刻，陈枫仰天张开双臂，一声暴吼：“问天斩神刀，出来吧！”

    下一刻，一股血脉相连的力量从他身上奔涌而起，传到了那本命刀匣之中。

    本命刀匣，轰的一声，直接打开。

    一声清越的龙吟，骤然之间响起。

    下一刻，仿佛有巨人的怒吼从那九天之下传出，然后，问天斩神刀飞了出来，天空之上瞬间多出一个巨大无比的黑影。

    这个巨大的黑影瞬间笼罩在这里，周围人都是发出惊呼：“这是什么东西？”

    “天哪！如此巨大的东西，好像是一把刀！”

    “这把刀竟然如此硕大，如同一座山一样！到底有多么强大的威力啊！”

    “这，这难道就是陈枫的武器吗？”

    “太强了，太霸道了！”

    这武器一出场，直接就将所有人给镇住了。

    刚才看衰陈枫的那些人，脸上都是露出一抹犹豫之色。

    有的人颤声说道：“这陈枫竟然拥有如此强大的武器？如此看来的话，他和嵇成文谁胜谁负还真说不准啊！”

    “是啊，这把武器也太强了！”

    “三百多米长啊，达到了什么级别，只怕已经达到五品六品帝皇之兵了吧？”

    而陈枫在众人的惊叹声之中，发出一声怒吼：“死！”

    问天斩神刀疯狂的向前砸去。

    下一刻，便是与那黄金巨棍，狠狠的撞在了一起。

    轰的一声巨响，天空之中发出巨大无比的震荡。

    无数空间裂缝直接出现，有一种要被活生生将这青天给撕碎的感觉。

    一股强大无比的震荡波骤然向四周逸散而出，方圆十几里都是感觉得清清楚楚。

    这股震荡波狠狠地向下压了下去，顿时地面之上围观众人，有些修为弱的直接就被震飞了出去，在空中还喷着鲜血。

    而那些修为强的，也是纷纷被压的，直接跪倒在地。

    喀喇喇，地面又是被压得向下下沉了足足二十米，比刚才下沉的深度还多了一倍。

    然后，轰的一声巨响，那黄金巨棍力量不断向后退，不断被问天斩神刀向前挤压。

    终于，那红色光芒直接破碎。

    而后，黄金巨棍崩的一声，直接反弹了回去，向着嵇成文狠狠砸来。

    嵇成文瞳孔剧烈收缩，发出一声惊呼：“小子，你实力怎么可能如此强大？”

    他那黄金巨棍狠狠地砸在他的身体之上，直接将他砸的向后飞出去几十米。

    胸口塌陷，鲜血溢出，口中则是狂喷鲜血，神色委顿。

    他看着陈枫，发出不敢置信的怒吼，目光之中充满了震撼：“你的实力怎么可能会这么强？”

    他看向陈枫的目光之中，刚才的那轻蔑不屑已经是消失的无影无踪，取而代之的则是一股极致的凝重以及恐惧。

    陈枫哈哈大笑：“我为什么会如此强大？”

    “这个问题，你还是留着下地狱再去问吧！”

    说着，他又是一声怒吼，问天斩神刀高高扬起，然后又一次向下狠狠的斩了过去！

    只不过，这一次所斩的目标，乃是嵇成文的身体！

    问天斩神刀狠狠的落下，那股庞大无比的气势又一次压了下来。

    嵇成文蓦然抬头，看着那压下来的问天斩神刀，眼中露出一抹极度的恐惧和绝望！

    他发出疯狂的吼叫：“陈枫，我是真龙罗汉门的人，你竟然敢动我？你想杀我？”

    ”真龙罗汉门不会放过你的！“

    他现在已经知道，自己绝不是陈枫的对手，以至于他现在都没有信心对抗陈枫，只能把师门搬出来了。

    陈枫哈哈大笑：“是吗？真龙罗汉门不想找我的麻烦？我还要找你们的麻烦呢！”

    嵇成文发出一声撕心裂肺的吼叫：“老子死了，也不让你好过！”

    陈枫微微一笑，带着十足的嘲讽：“跟我拼命？你没那个资格！”

    嵇成文心中涌起一股极致的可悲：“是啊，陈枫这么强大，我连跟他拼命的资格都没有！”

    下一刻，问天斩神刀凶狠无比的落下，直接将嵇成文那些抵挡，那些防御，全部给轰的破碎。

    然后砸在了他的身体之上，嵇成文感觉自己的身体周围剧烈的震荡了起来。

    这一瞬间，他感觉，自己眼中，时间仿佛变慢了。

    那个巨大的黑影，缓缓地砸在自己的身体上。

    然后，自己身体皮肤破损，肌肉破碎，骨骼碎裂，内脏化为齑粉。

    而他的神智，在这一瞬间则是清醒无比。

    巨大无比的痛苦从他体内出现，然后缓缓扩散至全身！

    他现在忽然明白了，刚才陈枫那略带嘲讽的眼神的真正含义。

    心中一个声音骤然在回荡，情绪变得清明下来。

    “原来，可笑的是我才对呀！”

    “原来，陈枫才是真正的强者，我在他面前什么都不是！”

    “可笑啊，嵇成文，你真是可笑啊！”

    “这样的一个强者你竟然敢招惹啊，今日真是死也不冤了！”

    他嘴唇翕动，挤出来几个字：“我好后悔啊！”

    下一刻，巨大无比的震荡传来，直接将他的灵魂震散。

    他心中的那一点思绪自然也随着被震散。

    砰的一声巨响，嵇成文的身体从空中重重地向下坠落了下来！

    人在空中，身体之上便是裂出无数巨大伤口，鲜血如同标枪一般从里面飙射！

    不过是电光火石之间，陈枫便已经将嵇成文直接击杀！

    只用两刀，就将其灭杀！

