    “她是遭遇到了二阶的梦魇吧？”秦诗韵下车后站在牧野身后，看着缓缓拔出黑刀的牧野：“这都是没办......”

    秦诗韵话音还未落下，站在车前一直沉默不语的牧野用力一踩地面。

    “砰。砰。砰......”

    空气挤压出阵阵暴鸣声响彻在诡雾当中不断响起。

    秦诗韵一晃神，原本逐渐靠拢越野车的大量梦魇以及无心鬼就像是遭遇了什么变故一样瞬间溃散成一阵雾气融入黑色诡雾当中。

    “这......”秦诗韵瞠目结舌，有些说不出话来。

    只是稍不留神的一瞬间，她就失去了牧野的身影。

    她就连牧野的动作都没看清，更不用说看清牧野是用什么手段击杀的这些无心鬼以及梦魇。

    “砰砰砰！”

    又是一阵音爆声从诡雾中传出, 紧随其后的便是一道亮到刺眼的金色光芒。

    在这金色光芒一闪而逝过后，整条翻斗大街瞬间安静了下来。

    秦诗韵痴痴地看着看不透的诡雾，全然没有注意到围拢在越野车四面开始疯狂逃窜的无心鬼和梦魇。

    “好了，这边的诡异已经清理干净了。”牧野的声音伴随着他从诡雾中缓缓显现的身形出现在秦诗韵面前。

    看着眼前舔舐着嘴唇的一副意犹未尽的牧野，秦诗韵怔了怔低头看向被牧野抓在手中布满鳞甲巨大的蛇头。

    盯着黑色蛇头还未闭合的暗红色眼睛，秦诗韵看到的是一抹人性化的不解, 以及疑惑。

    似乎在它还没反应过来就直接被牧野斩了首。

    “你的实力？”秦诗韵诧异的问道。

    “我变强了。”牧野收刀入鞘, 将手中提着的逐渐雾气化的蛇头随意地扔在地上。

    变强了？秦诗韵咽了咽口水。

    半个月前的牧野的实力在她的眼里可能跟四阶觉醒者差不多，但现在......

    这何止是变强了，明明是变强了好几倍。

    她不知道现在牧野的实力究竟达到了什么程度，但短短的十几秒内清理完挤满一条长达一公里长的大街的诡异，其中包括一头三级诡异梦魇之主。

    能做到这样的，整座城内除了边正信外应该没人能做到。

    甚至边正信也力有未逮，不可能有牧野这么高的效率。

    ......

    南江城南城的东面，一辆周身笼罩着靛蓝色透明光罩的越野车横行无忌的快速驶在马路上。

    车内，王平紧绷着脸双手放在方向盘上眼睛不断地在窗外逡巡着。

    “不用担心车外的诡异。”坐在一旁副驾驶的方蕾皱着眉轻声道：“全速前进，尽快找到四阶诡异。”

    王平沉默地点了点头。

    看着挡风玻璃外若有若无的靛蓝色光膜，不用想也知道这是方蕾序列天赋的能力。

    他们两人的目标很明确，就是尽快找到四级诡异。

    得益于方蕾的序列天赋，他们俩从出发的那一刻起就没受到诡异的阻拦。

    遇到无心鬼以及梦魇只要撞过去就是了。

    “听说你要和陈好结婚了。”似乎是为了排解自己压抑在心头的阴霾，方蕾猛不丁地开口闲聊道。

    “额，原定的是明天晚上举办昏礼。”王平一脸正色。

    半个月前他和方蕾还是竞争对手，而在竞争失败后的现在，他和方蕾天然间就存在身份的差别。

    守卫部副部长和小队队长看似只隔了一个职级，但跟觉醒位阶一样，三阶与四阶之间的差距犹如天堑。

    不论是提前晋升四阶觉醒的方蕾还是觉醒了S级序列天赋的牧野, 王平打心里算是服气了。

    秉承着社会丛林法则的他，自始至终都认为是强者为尊。

    “这么着急吗？是因为......”方蕾话只说了一半。

    “外界的目光我不会去在意。”王平自嘲一笑：“我自始至终想要的就是提升自己的实力。”

    “陈好帮我了很多，不论是在资源的帮助上还是生活上的帮助，这一年多以来没她我可能过不了这么舒服。”

    “我原本是想着成为副部长之后再向她求婚。”王平低下头颅摇了摇头：“可惜不是那么顺利。”

    方蕾点了点头，她看得出来王平对陈好是有感情的。

    在牧野与他比斗的时候，王平第一瞬间做的事情就是推开身旁的陈好。

    一个人下意识的动作往往最能体现内心的想法。

    “下午的时候我刚去取完定制的请帖，还没给你们发请帖诡雾就来了。”王平声音怅然，面色不变的看向出现在道路中央的一个狰狞的巨大头颅。

    “今晚还是先活下来再说吧。”

    说着话，车内的顿时陷入一片漆黑，车内的两人全然不在意出现在马路中央的巨大头颅，义无反顾的开着车冲进巨大头颅张开的巨口。

    ......

    南江城北城上空，边正信按下身下奔涌的狂风。

    目视被诡雾遮蔽的城市，他的神色凝重无比。

    手中冒着绿光的探测器，探测的范围有限。

    在诡雾之中他的视线也会受到极大的限制，擅长飞行的能力在诡雾降临时也成了一种鸡肋。

    按了下耳中的微型耳机，边正信问道：“汇报下情况。”

    “沿江路没有任何发现。”

    “工人体育馆路没任何发现。”

    “这里是孟皓，中央大道北面出现大量二级梦魇以及三头三级梦魇。”

    “孟皓原地待命！”边正信屏住一口气，看向中央大道北头城中村方向。

    “咻！”

    一声尖利的风啸声在他背后响起，狂风好似受他掌控一般疯狂地推送着边正信的身体让他以极快的速度飞掠向南江城中央大道的北面。

    只消片刻，边正信站立半空望着地面上汹涌的气息。

    “孟皓你可以退下去其他位置继续搜索。”边正信一手按着耳中的微型耳机，一手将自己被泛黄的绷带包裹着的长刀抛向半空。

    “收到！”孟皓的声音传入边正信耳朵里。

    边正信点了点头拧眉看向被身前盘桓的微风轻轻托着的长刀。

    “噗！”的一声，长刀像是收到命令一般，缠绕在它周身的绷带仿佛活了过来一般从长刀周身自行解开向着边正信伸出的手臂缠绕而去。

    只消片刻，泛黄的绷带将边正信的手臂缠绕包裹露出其内薄到极致的银灰色长刀。

    银灰色的长刀像是没有刀柄一样，只有刀身。

    又或者是包裹住边正信手臂的绷带就是它的刀柄。

    用心感受着与自己身心链接在一起的银灰色长刀，边正信眸光开阖露出一丝精芒。

    “唰！”一声细微的嗡鸣声在边正信举起长刀于空中向地面劈下的瞬间响起。

    周围的风声霎时间止息，在边正信挥下长刀的瞬间，浓重的黑色诡雾像是被一股巨力扒开一样露出地面的视野。

