    国子监。

    韩司业眼神定定的望着七人。

    忽然，那活阎王似的黑脸上，竟然浮现出了一抹微笑，

    那笑容的弧度很小。

    但是从未见过这一幕的学子们，还是惊呆了。

    “我，我没看错吧？”熊勇揉了揉自己的眼睛。

    “林天，快快快打我一下，我感觉我在做梦，啊不对，我做梦也不会看到韩阎王笑啊！”罗旭捏着自己的胳膊，总觉得有些不真实。

    林天也没比二人好到哪里去。

    他望着韩司业嘴角的笑容，总感觉自己的嘴角也在抽搐着。

    玄野和庄策却很淡定。

    韩司业听到了几人的声音，只是斜了几人一眼，却也没有计较。

    “恭喜你们，赢了得比试，可以前往云山，去浸泡灵泉了！”

    韩司业一一扫过了众人：“说实话，我想过咱们学监内会有人赢，但却没想到会是你们几个臭小子！往日里吃喝嫖赌，花天酒地，招猫逗狗，为非作歹，欺压良善，这好事一件没有，坏事都快做绝了。”

    “司业！你这么说，我就不同意了！”

    玄野抱着麒麟，嘴角一撇：“你说我们纨绔，我们承认，但为非作歹，欺压良善可没有，我们在学监内，团结友善，敬爱师长，关心同窗，在学监外，孝顺父母，关爱兄妹。就算大街上有乞丐讨饭，我们都会赏不少银子，怎么就一件好事没有，坏事要做绝了？”

    罗旭赞同的点头：“是啊，哪有我们这样讲良心，有道德的坏人呢！”

    相比之下，熊勇、林天、白筠三人都有些不敢说话。

    韩司业威严尚存。

    “司业，你骂他们就好，干嘛要带上我。”陈元表示自己很无辜。

    庄策没有开口。

    “玄野说的也有些道理，你们这些臭小子，对外人狠，对自己人倒是也算可以！”

    韩司业点了点头，若真是那没有良心和道德之人，不管什么背景，国子监也是容不下的。

    之所以他们名声奇臭，还在国子监内，就是因为不是那没有底线之人！

    玩归玩，闹归闹，没拿人命开玩笑！

    “司业，难得听你夸赞我们一句。”熊勇捂住了脸，宽成一米五的大胖子忽然有些害羞了。

    “这些，是学监给你们的奖励。”

    韩司业没有理会熊勇，身后有教谕们手捧着托盘走过来。

    众人期待的看了过去。

    “这是莫问大师炼制的最上等的灵液。

    这是增灵液，服用后，可以瞬间提升灵力，还没有任何的副作用，可用在晋级或是拼杀的关键时候！”

    这是筑基液，是莫问大师从灵域内偷学来的，便是皇室人重金相求，莫问大师都没有给，却为你们拿了出来，你们可要记住莫问大师的好！”

    “我们会的！”众人齐声喊道：“谢大师！谢司业！谢学监！”

    “嗯，这里还有一些常用的疗伤类的灵液。”

    韩司业看着玄野：“知道你会炼丹，这些灵液大概入不了你法眼，你若是不需要的话，就不给你了。”

    “这怎么行！”

    玄野抗议道：“谁说我不需要了？我需要的啊！多多益善！我只会嫌不够的！”

    莫问乃是灵域考核过的炼药大师，他的炼制手法，玄野偷偷学习过了，还给了他不少丹方。

    现如今，莫问已经可以炼制一些黄级丹药了。

    但是灵域内，对丹药看的十分紧。

    对他们这些炼药师也有管制，莫问并不敢声张，炼制了也只敢自己偷偷拿着用。

    韩司业斜睨了玄野一眼，而后命人将灵液发了下去。

    “这是《通天诀》乃是当年国师留下的，一直是我国子监最重要的功法之一，现赠与你们，记住，只可自己学，不可传阅他人！”

    “是！”

    “这是天神斧，五节鞭，凌天剑......这七样都是半灵器，是我学监内最贵重的灵器，此行，暂借给你们用，等你们找到了合适的武器时在归还，嗯，若是一直找不到的话，那就以五十年为限！五十年后归还！”

    “谢司业，谢学监！”

    半灵器，威力比起寻常的兵器来要强得多，只是终究比不上灵器。

    可北玄内，灵器极为罕见，能有半灵器已经是了不得的事情了。

    众人都很欢喜。

    “还有，这是学监奖赏给你们的银子，一人十两，不多，但是学监的心意希望你们能懂！”

    “谢司业！谢学监！”

    十两银子，还不如这些纨绔们吃杯酒的钱，但这钱是自己辛苦挣的，是得来的奖励，首先意义就不一样！

    没人嫌弃国子监抠门，都觉得脸上有光。

    “最后，出发前，藏书阁内所有书你们都可以阅览一遍，五楼以上的书也可以去看，能看到什么，得到什么，就看你们的机缘了！”

    藏书阁内的书，都是历朝历代留下来的，比起北玄成立时间要长百倍之久。

    历代名家，珍藏的书画，一些真迹，都藏在其中。

    甚至当今圣上，国师还有并肩王等等，都留有东西在里面。

    只有对国子监有过贡献的学子和教谕们才能有机会进去一观！

    庄策闻言，瞬间眼前一亮。

    陈元也露出了惊喜表情。

    可熊勇和林天却面露苦色：“啊......要看书啊！”

    对于武学生来说，最头痛的事情就是看书！

    他们就是因为学习不好，才来的武学啊！

    藏书阁，一听就很多书，就犯困。

    玄野翻了个白眼：“藏书阁内，不仅是四书五经，还有各家兵法，灵决，甚至功法，你们不想去，错过了机缘，可不要怪学监没给你们机会！”

    本来苦恼的二人，听闻还有兵法灵决，瞬间高兴了起来。

    “去去去，我们可没说不去！”

    “看书能增长智慧，我们也得多学学，变聪明一点！”

    韩司业没理会二人，奖励说完，便让众人自由活动，比拼了一上午，也都累了，接下来的时间内，国子监都不会管他们了。

    也算是变相的放假了。

    “老大，为什么给你一把剑，给我个斧子啊！”熊勇看着自己手上那缺角的斧子，总觉得不好用，白瞎了天神斧这么个名字。

