    “守部武雄不会叛变的。”心理专家是以嘴角上翘、得意洋洋的模样说出这句话，他胸有成竹，笃定自己的判断。

    超级英雄强大的能力下，内心也只是普通的人类。

    击败超级英雄，并不需要强硬的由外进攻。

    他们苦苦学习几十年的知识，轻松的便能操控着超级英雄们的喜与乐。

    东京，新宿区。

    城市交通主干道几日来被激荡的人群围的水泄不通，别说是车辆通过，就是夹着公文包的上班族都没办法挤过人行横道。

    “释放被逮捕者！”

    “首相下台！”

    “谢罪！”

    新宿的空气中灼烧着火药味，一丁点的火星就能把熊熊烈火点燃。

    几块挂在商业楼上的电子屏幕依然播放着富有感染力的广告，俊男靓女使用着商家的产品，脸上的肌肤Q弹可破，眼仿佛作为普通人的自己使用了这些产品后，也会一样变得Kirakira闪闪发光。

    如果没有变得闪闪发光，那就一定是买的产品还不够多。

    不花钱怎么能变得年轻漂亮又可爱。

    “哇，有好多……”

    屏幕上的画面和声音戛然而止，随着一阵短暂黑屏后，首相的大头出现在人流的头顶。

    总理大臣面色严肃的站在演讲台后，经过化妆后的脸色表现出一种哀愁和内疚，一看就是几日来为了国民伤亡的事件痛心不已。

    “是首相。”

    “他要说什么？”

    示威人群的目光看向街道上的屏幕，骚动稍稍的安静了下来。

    不光是东京繁华商业区的电子广告屏幕，五大民营电视台、还有国内其他地区的电视台，只要还能收到讯号的电视机上，基本上同一时间都出现了首相的形象。

    从出现凉意的北海道到炎热的冲绳，山间农村到滨海城市，家家户户的电视都是如此，论起规模上比战败宣言都更加广。

    从网络上爆出福冈市轰炸到如今，几天的事件中整个内阁都像是停摆了一般，不光看不到内阁总理大臣的新闻，就是其他中央省厅官员的消息也没有传出。

    这次在电视上看到总理大臣，也是久违了。

    “三，二，一。”

    在画面外的首相官邸中，其他官僚‘演员’在心中倒数秒。

    数字一默念刚刚结束，台上的首相就以十分精准的角度深深弯腰。

    “对不起！”

    首相双眼紧闭，冷不丁冒出一句致歉，就跟搞笑节目中用来忽然出场，制造惊吓意外的角色。

    “对于福冈市不幸遇难的国民，我表示深深的……”首相说着说着就声泪俱下的哭了出来。

    “这条代号为蛟龙的怪物，早前在南早羊沿海摧毁了一整只海上舰队，几日前又摧毁我方一条无辜军舰，多艘渔船……”

    “为了消灭威胁整个东亚沿海安全的怪物，空自……”他缓缓用标准语说着准备好的开脱台词。

    经过精心彩排的节目精准把握节奏，将事情的起因到结果、中间的波折一番添油加醋春秋笔法。

    而且还配上了南早羊舰队全军覆没的画面，这些是米军递来的资料，不管南早羊方面是如何想法和焦头烂额，对米军来说都没差，南早羊的资本家都是合格的狗了，会自己解决吃喝拉撒，要是连国内这些小事情都解决不了，也太让上国失望。

    在首相对自己做出深刻检讨后，内阁其他人也蹬蹬的闪亮登场，镜头拉远，放出台上的全景，颇让人产生一种久等了的感觉。

    每名内阁大臣皆是低头默哀，沉默了数天对外界的不闻不问在今天一举爆发出来。

    像什么厚生劳动省，文部科学省，农林水产省的大臣们只是跟着神色哀伤，因为这件事实在和他们没有关系，国民的火力再丧心病狂也不会打到他们头上。

    一众大臣中，防卫省大臣最是痛心疾首，鞠躬鞠到一半忽然土下座。

    画面对准，防卫省大臣面色憔悴，没有血色，简直就像是下一秒就会掏出刀子自杀剖腹谢罪。

    不过按照岛国政治生态中‘我都鞠躬下跪了，还要让我怎样’的规则，膝盖一跪，牢狱之灾就免除了。

    镜头画面最后一转，整个内阁集体鞠躬致歉，最后首相整理了下仪表，宣布内阁进行重组。

    这副对全体国民的致歉像是开火信号，对福冈事件沉默了好几天的全国媒体忽然开足了马力。

    《朝日新闻》：“福冈市海滨公园事件无疑是新世纪以来，全国乃至全世界最严重的人道主义危机事件！”

    “很难想象空自军备会如此落后，在本国国土上都无法掌握有精确的资料，以至于在消灭蛟龙中误伤无辜市民。”

    《读卖新闻》：“但目前更重要的是稳定政局，只有政府力量团结在一起，才能度过这次蛟龙危机，希望社会各界能暂时放下愤怒，努力达成一致。”

    “蛟龙继续游弋在相关海域，我国的海上生命线将会受到严重威胁。目前受此事件的影响，诸多海外进口的粮食蔬果等价格持续上升。”

    从纸媒到电视再到网络，所有宣传口一边倒的宣传是空自在侦查方面出现问题，没有发现投弹地点是人员密集的海滨公园，淡化伤亡数字，再继续渲染蛟龙的恐怖，转移民众对官府的愤怒。

    这理由听上去就像是‘空袭中使用了老旧地图，所以不小心轰炸到了医院’，但不管看到的人信不信，至少宣传就是这样，只要金字塔尖的人信了，假话也能变成的真话。

    也有一些不同的反对声音，不过反对的点也是在指出‘飞行员’是内心畸形的变态，故意朝着人群中开火，而非侦查出现问题，而且列举出一名名心理专家的判断，再加上不知从哪找到的飞行员生平纪录，双重肯定下把飞行员硬生生踩进泥土里再封上水泥。

    “据了解，僚机飞行员健三郎儿时曾抓着猫尾巴从两米高地扔下去，这点上就能看出此人从小就已充满变态心理，我不禁想要质问，空自的审查制度到底是出了什么问题？为何会让这般反人类反社会的人员进入，这次海滨公园的轰炸不是偶然事件，而是在”

    泥沙俱下，真的假的，戏剧的严肃的，各色新闻掺杂在一起难辨真伪。

    内阁的变动也像是走马观花一样快速，在向全体国民道歉后，整个防卫省从上到下撸了一遍，防卫大臣去职，副大臣调离，和总理大臣一个党派的人士被清理的一干二净。

    要换做是在和平年间出了福冈轰炸事件，整个内阁非得下台不可，但现在的时局有些诡异。

    时局比新世纪初期更加动荡，十年前最多是国家经济不好，现在的问题是又加上了超凡的寒冬，明眼人一看就知道是个深不见底的大坑，连主导政坛多年的强人都翻车了，其他党派哪怕填上再多人恐怕也没有效果。

    像是战时内阁一样，执政党宣布与在野第一大党进行联合执政，总理大臣的位置依然不变，但让出了几个关键部门换上其他党派人士，底层人士看不见的天上，一条条政治资源调动交换。

    而各路媒体纷纷跟进，‘煽风点火’为联合执政造势，突出岛国目前情况的不稳定，贸然让内阁倒台只会让形势更加恶化。

    还没忘记用新世纪初的十年作为例子，走马观花换内阁的结局是经济越来越糟糕。

    现在若是频繁更换内阁，只会白白耗费国力。

    大田区，超自然厅总部。

    “四岛部长听说这次还要向上拔一拔。”

    “不可能吧，这才刚刚成为超自然厅的厅长，再拔一级别的话得进入最核心了……别乱传谣言了。”

    “这么一说也是，超自然厅才草创，不可能一时间再换将了。”

    两名职员怀抱文件站在电梯前，交谈着部门里捕风捉影的小道消息。

    内阁制的政府是两套班子同时运行，一套是顶层上级人物的党派大臣，高屋建瓴制定方向，一套是只负责具体事务的公务员体系，两者的关系就像是官与吏。

    虽然弊病也非常多，但好处在于不管党派之间如何撕逼，完善的公务员体系能自己运行，保障国家社会总体平稳运行。

    “总理大臣还是很有决心啊，认错之后仍然坚定的要将蛟龙抓住。”

    “这就是总理大臣一贯的风格，之前竞选总理大臣的时候，其他人都表示不再发展核电，只有他反复强调核电站事故不可怕，要继续加大力度发展可控的清洁能源，一下把选票拉了过去。”

    顶端大佬们的去留和他们这些小职员关系不大，发展个十年一百年也轮不到他们去顶替位置，说出来也就是嘴上图个痛快。

    哪怕是超自然厅职员，也不是穿着黑衣服怀揣着激光枪，缄口不言的黑衣人，大部分人只是换了一套制服的公务员，该八卦的八卦。

    两人叽叽喳喳的讨论半天，电梯终于停在了一楼。

    “叮当。”

    电梯门打开，看到电梯中站着的人，两名职员立马低下头，匆忙向着旁边挪了几步弯腰。

    “霜岛警视长。”

    霜岛清美身后跟着五六名跟班，走起路来虎虎生威。

    对着鞠躬的两名职员微微点了点头，霜岛清美脚步丝毫不带停歇。

    “踏踏踏。”

    ……………………

    “轰轰。”

    飞机引擎在空中轰鸣着声音，白色的机身飞行在九州岛上空居然带有了肃穆的气息。

    从福冈回东京的所有航班满满当当，机场如同菜市场，即使航空公司多增加了航班也无济于事，准备逃离九州岛的人太多，连带着的九州岛上其他县市的飞机场也是一样的光景。

    不说本岛上的千万人口，就是那些参赛、旅游的短暂外来人口都为数不少。

    对各个航空公司来说，这简直就是前所未有的……心疼时刻。

    九州岛到本州的航班个个爆满，但从本州到九州空无一人，能运载二三百人的飞机不计算乘务人员，也只有四五人，基本都是官府人员和记者。

    一来一去就是亏钱，不少公司在民间唾骂声中关闭了九州岛航线，只有几家上规模的大企业为了口碑在勉力支撑。

    不过这一班从东京而来的飞机上人员却是不少，西装革履神情严肃的公务员坐满了席位，全部是超自然厅总部的人员，有基层的办事人员，也有中层、高层的官员。

    岛国严苛的上下级氛围在狭小的飞机空间中发挥到极致，有一堆大小领导坐在周围，基层人员既不敢大声说话，也不敢看手机放松心情，只得装模作样的浏览着手中文件，像是能从上面看出什么天机门道。

    “请问您需要果汁、咖啡、可乐……”

    “来一杯果汁。”小领导先开口要了一杯果汁。

    旁边本来想喝咖啡的职员立马改口：“我也来一杯果汁。”

    “果汁。”这位想喝的是咖啡。

    “果汁。”这个想喝绿茶。

    “果汁，谢谢……”

    微笑服务的空乘推着小车从后走到前，最后再返回后舱。

    回到后舱后，两名本来脸上还挂着礼仪笑容的空姐脸上笑容瞬间瓦解，小腿肚子都在发颤。

    机舱里的氛围太诡异太恐怖，压抑的喘不过气来，这哪里是坐飞机，分明是在飞机上开自我检讨的会议啊。

    “他们就是那个部门的吧，九州岛果然是要出大事。”

    “嘘，别多说，当没看见就行。”

    飞机降落在福冈机场，从通道走出由候机大厅走过的时候，能看到黑压压的人群攒动拥挤着，他们手中拿着的不是机票，而像末日电影里能够活命的船票。

    在机场出口的等待线外，九州超自然本部的对接人员眼神一亮，脸上露出得救的表情。

    灯带线外就只有他们几人，现在这时节会从机场出口走出的人不多，和风雨不透人山人海的候机厅相反，出口冷清的连打扫卫生的人员都没有。

    “那传说中东京总部的精英组吗。”

    “看上去就十分有气势，将麻烦的事情交给他们后就跟我们没有关系了。”

    九州岛的超自然警察都是本地公务员改制而来，几个月前第一次超自然厅的公务员选拔考试中筛选出的精英人才，优先入职的是东京地区，小地方只得自己想办法了，拿着工资做活，预警可以，拼命不行。