    在这巨痛之下，孩子的眼中闪过了一抹恍惚。

    就在这时，他忽然发现旁边的地上放置着一把手枪。

    孩子立即捡起手枪，枪口就对准了那正在敲击他腿骨的成年人！

    ……

    与此同时，席重向夜枭飞扑而去。

    他看到夜枭接触到火莲后，整个人就僵住了。

    随后竟然是掏出了手枪对准了自己的脑袋。

    在夜枭扣动扳机的那刻，席重打飞了夜枭手中的枪。

    在短暂的恍惚过后，清醒重新回到了夜枭的眼中。

    夜枭拉住席重就退避三尺。

    他盯着玉棺上的火色莲花说道：“这不是火莲。”

    另外一名手下说道：“神，这就是传说中的火莲啊。”

    席重也看出了端倪。

    他说道：“火莲不会长在玉棺上，而且没有迷惑人心的作用。”

    夜枭赞赏看了一眼席重。

    他曾经最器重最看好的人就是001。

    现在看来，他的眼光没有错。

    001这孩子虽然小，但心智和敏锐以及聪慧远胜于常人。

    “这座宫殿有问题，我们要尽快离开。”夜枭说道。

    等走出密室时，夜枭再次回头看了一眼玉棺，黑眸闪过了思索。

    ……

    十五分钟后，三人终于离开了宫殿。

    眼前如同来时一样，地上躺着一片死尸。

    也是无意中一瞥，夜枭忽然注意到一个死尸的手中竟然是捏着一张照片。

    夜枭弯身，拿起了死尸手中的照片，随后瞳孔微微放大。

    照片上，是他的母亲的影像。

    只是照片上的君瑶夫人，比现在更为年轻，更为美丽动人。

    夜枭眉头拧成了一个结。

    这个神秘的宫殿，出现两具玉棺。

    而且浮出和他以及夏珠相似的人像。

    现在宫殿外的死尸手上，竟然还有他母亲的照片？

    这里到底曾经发生了什么？

    又藏着怎样的秘密？

    就在夜枭陷入沉思之时，席重的声音忽然传来：“神，前面好像可以上去。”

    夜枭立即站直了身体。

    他将照片收好，随即踏步而去。

    ……

    只见前方的上方，果然有一处积雪薄弱。

    三人合力将积雪打落，然后爬了上去，重新得以见生天。

    “终于上来了。”手下忍不住感叹一声。

    而夜枭却对席重说道：“001，你有什么要求？”

    席重疑惑看着夜枭。

    夜枭继续说道：“我欠你一命。”

    如果不是001的阻止，在宫殿时，他可能就因为幻觉而自己开枪爆头了。

    席重说道：“你答应救我母亲，我也发过誓言效忠于你，所以别说救你了，就算要我的命换你的命也是应该的，这是我必须要做的。”

    夜枭看着席重的黑眸，满是赞赏。

    001啊001。

    这孩子，太过优秀，太过聪明了。

    也正因为如此，所以在这孩子之前背叛他后，他没有要了001的命。

    他不舍得。

    这全世界，也只有这么一个孩子。

    可惜这么聪明优秀的孩子，却不是他的。

    这让夜枭不由想到了那个小胖子。

    胖乎乎，傻乎乎。

    喜欢吃鸡腿，而且吃得满嘴流油，然后就用胖乎乎的小手这么一擦，接着手上也是一手的油。

