

新野城的公交站台后面，陈宝河和蔚容与蹲坐在站台后面，两人默默无言。只有偶尔有车子经过的时候，蔚容与才会探出脑袋看看外面，是不是陈友好坐公交来了。

蔚容与从身后的小包里取出一个小塑料袋，里面又一个馒头和一个菜包。她将菜包递给陈宝河，道：“早上你给我买多咯，我没吃完。先吃一点垫垫肚子吧。这附近也没个饭店什么的。”

陈宝河一直低着头，他原以为蔚容与知道这事后，会尖声厉气的斥责，会哭会闹，就根电视里演的一样。

但蔚容与甚至都没埋怨一句，在那些讨债人的电话终于打到家里后，蔚容与只说了一句，咱们去渭城，去找陈靖琪算算清楚！

然后就和陈宝河一路从村里坐车，来到省会渭城。结果到了地才发现，原来陈靖琪一家人早已搬家，他们压根就没见到人。

于是蔚容与又和那些催债的人打听到了公司的名字，来到了青松装修公司。

结果，刚一走进店面，说明来意，就差点被公司内的讨债人给挟持住！有个来催促装修进度的客户恰巧在场，见到陈宝河二人确实什么都不懂得样子，于是将事情前后问了一遍，最后制得出一个结论。

“就算找到陈隐富都没用的，合同你都签了，转让费用也是你自愿付清的。协议陈陈隐富也和你明明白白说清楚了、现在这个青松修公司就是你的，你就是这里的总经理、法人。而且……更重要的是。那些账目的资金，好像也是在你签订协议之后才抽取的……公司的钱真不是你抽取的？”

前面的陈宝河都听得迷迷糊糊，唯独最后一句他听清楚了：“我没动过钱，我弟弟是说以前对不起我，想要我当个什么股东法人。他说这个以后可以有分红的！我签了合同之后才第一次来这里，我没动过钱，我没动过……”

陈宝河嘴里不停重复喃喃这句话，忽然眼睛赤红，就要往楼上闯，口中嘶吼道：“靖琪，靖琪你出来！你之前不是这么说的！”

旁边的员工连忙拦住，说道：“陈总不在上面，他前几天就没来过公司了。”

但陈宝河不听不顾，依旧在大喊着；“陈靖琪，你给我出来！你为什么要害我，陈靖琪，你为什么要害我！我是你哥啊！我明明是你亲哥啊……呜呜呜呜……”

陈宝河这个一辈子没木讷的老实人，此刻跪在地上嚎啕大哭。

旁边的讨债人以及员工，看到这场景哪里还有不清楚的。纷纷都感觉到一丝凉意和同情。

蔚容与抹了抹眼睛，伸手扶起陈宝河，轻声道：“没事，咱们走。咱们找陈靖琪去，要他给个说法。”

一些讨债人以及股东直接拦在门口，虎视眈眈的看着二人。

同情归同情，但他们的钱终究还是要落在这老夫妻两人身上还。更何况……还有些人见惯了社会，打从心底其实还在怀疑这二人是不是在卖惨演戏。

其中一个尖嘴猴腮的中年人说道：“说实话，你就算找到了陈靖琪也没用。你们自愿签的合同，公司的资金也是在你们签署合同之后才不知去向的，这官司打不赢的！所以你们不能走，要走，也得把钱还了才能走！”

“对，先还钱，再说别的！”其余人应声附和。

陈宝河脸色涨红，道：“我，我没钱。”

“没钱？欠钱的人都说自己没钱！”有人冷笑道。

“今天不还钱，你们两位恐怕是走不出这装修公司的大门了！”

正在众人步步逼近时，蔚容与拦在陈宝河面前，有些紧张，但强自定下语气，道：“我们是真没钱。现在钱只有可能在陈靖琪手里。如果不让我们去找陈靖琪，那我们就算死在这里，你们依旧拿不到钱。

想要钱，只能找正主。你们有谁知道陈靖琪、陈隐富他们的住处吗？我们现在就去找人。我们可以留下联系方式，或者是家庭住址。如果你们实在不放心，派人跟着我们也行！”

蔚容与的一番话，确实是起了作用。其中一个胖乎乎，脖子挂着一大串珍珠项链，一身珠光宝气的的中年女人皱了皱眉，道：“算了，这两人一看就是农村两种田的苦哈哈。要真逼死了人对你们有什么好处？陈靖琪的住处我知道，妹子你过来，我写给你！”

拿到地址，在蔚容与的千恩万谢下，二人终于是离开了装修公司。

在之后，陈宝河便一直不说话不吭声，只知道闷头赶路。

蔚容与看的担心，便想着偷偷给陈友好电话，把他先喊过来。结果蔚容与刚给陈友好打通电话，说没两句，电话就被陈宝河抢走。

再之后，陈宝河被陈友好说服，两人躲在公交站台后等着。

陈宝河拿着蔚容与递过来的菜包，手上的劲儿忍不住使大，忽地深吸口气，道：“老婆，我想清楚了。这件事，咱解决不了的。更不该把友好也给拖进来。他现在有了新工作，在渭城闯荡能养活自己，不需要咱们担心的。”

“昂？”蔚容与嘴里嚼着馒头，腮帮子塞得鼓鼓，被陈宝河一下子说懵了。

“我对不起你们娘两啊……四年前，让你们两个跟着我大雪天蹲马路。今天好不容易家里有点起色，又变成这样。我这人活着真能害人！”陈宝河轻轻说着，像是在对自己说，又像是再跟说道：“不过不会有第三次了。”

“你，你想说啥？”蔚容与使劲将馒头咽了下去，忙不迭的问道。

陈宝河笑了笑，语气平淡道：“容与……咱们离婚吧。以前村里有人赌输了钱，就是这么办的。只要咱们离婚了，你就不用趟这浑水，他们拿我一个人没办法的。蔚叔当年真的看错了我，好在现在还来得及。你年轻时候那么漂亮，其实可以嫁得更好的……”

陈宝河不着东西的说着，忽然顿了顿，换了个话题，又道：“咱们等会就回村，先离婚。家里的那九万块，抽出的四万还给友好。再有五万你留着，去外地打工。有那五万，最起码你日子可以过。等过几年风头小了，你再回来找友好。

现在先别去打扰他，他刚找到好工作，以后会有前途的。不能被我这事拖累了。对了，等会还得去趟银行，赶快把钱给你们转过去……”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。