    周围的灵气又瞬间生了变化，噗！噗！……金槐和那少女双双吐血，脸色也极为难看，像在忍受着某一种剧痛和恐惧。最让他们害怕的，是他们身上的灵气不断地流失，不断往外消失。

    而他们的等阶，也不断下跌！

    一想起刚才自己护卫的修为瞬间跃落到一阶。

    他们就心神惧裂！

    “不，不是的。前辈，求求你放过我，是我有眼无珠，冒犯了您。求求你大人不记小人过，放过我，我以后再也不敢了，再也不……”金槐颤抖着嗓音，很艰难地求饶。现在的情况，他说一句话都无比吃力。

    只是，不管他如何求饶。

    修为依然在流失。

    最恶趣味的，是那女人居然不是瞬间让他们跌落修为，而是慢慢地，这种折磨才是狠。真这样下去，就算他们不死，日后也会留下巨大的阴影。

    秋无雨惊讶地看着这一幕。

    直到金槐二人修为跌落，变回本体，也变成一阶的时候，他才算真正地认清，这是事实啊，不是做梦！

    曲檀儿平静的目光，落在前面地上，那轻轻拍着翅膀的小鹏鸟，还有一头低阶，目光迷茫的妖兽，外形和秋无雨的不同。

    难怪，秋无雨会被人骂杂|种……

    蓦然，曲檀儿望向紫雾山的方向，一把拎起秋无雨，瞬间消失在原地。等他们离开片刻，远处就有一道人影匆匆掠过，是一个身体魁梧的中年人。当他匆匆一看到地上的小鹏鸟，那迷茫的目光像不认识他时，他就大吃了一惊，“槐儿？！”

    那种血脉相联的关系，还是瞬间让中年人认出了金槐。

    只瞬间，中年人身上散着滔天的愤怒。

    他一卷，就将地上小鹏鸟收起，还有那少女等，全部变成了一阶的护卫等等，瞬间带走了，身影往城中掠过。

    远处的曲檀儿，自然知道这一个中年人。

    但是她可不想在这里和一个家族的势力扛上，不是害怕他们，是嫌弃麻烦。

    眼下，秋无雨看向曲檀儿的目光，越敬畏。

    像这种举手就能杀人不难，难的是就这样让人修为跌落。

    曲檀儿自身上取出一瓶生命源液，递给他道：“喝下这一个，对你的伤有用。”

    “我……我的伤不用您破费。我知道……服什么都没用。”因为像他已经伤及了根本，想恢复没有一个百年，很难养得回来。

    “这东西可以让你恢复过来。”

    “真的？”是什么东西？

    秋无雨很快接了过来，打开一看，眼睛刹那大亮，浓郁的生机，他只闻了一下就感觉舒坦无比。喝下生命源液后，原本枯竭的元气，正慢慢恢复当中，也露出了惊喜之色。旋即，他暗暗调息恢复。

    曲檀儿凝眉问道：“你……家族势力如何？比起姓金的。”

    “秋家只不过是金鹏族一个附属家族，根本无法比较。”提起秋家，秋无雨有些不屑。可见他对秋家的成见有多深。

    目前，曲檀儿有点小纠结。