    染白弯唇一笑，明妍精致的五官更显得灵气十足，“江医生是在夸我嘛？”

    “我不夸你，我能夸谁？”江亦然修长如玉的手掌揉了揉染白的脑袋，嗓音缱绻而宠溺：“这个世界上，就只有一个你。”

    欧阳诗的死，彻底将楠永何最后绷紧的一根线断掉了。

    所有的人，已经死的差不多了。

    是不是，下一个，就轮到他了！

    他不想死，不想死！

    从来没有哪一刻，楠永何如此悔恨当初。

    对周围的一切都疑神疑鬼，甚至经常向别人问：“是不是你？是不是你做的！”

    其他人都以为楠永何是精神压力太大了，所以才这个样子。

    都劝楠永何在家里休息几天。

    可是楠永何却毫不领情，甚至还说：“你是不是就是想等我一个人的时候谋杀我？！”

    现在，

    所有的人都感觉楠永何有些不对劲了。

    整天疑神疑鬼，有人怀疑楠永何得了被迫害妄想症，有人说楠永何因为压力太大导致精神崩溃了。

    现在的楠永何，根本不敢一个人独处，生怕冒出来一个人要将他分尸。

    更是害怕黑暗。

    因为黑夜之中，毫无安全感。

    只有走在人多的地方，楠永何才能稍稍放下心来。

    亲眼目睹那些人死的惨状，心中更是无法平静。

    等死的煎熬，更加令人惊恐。

    染白淡淡的观察着魂不守舍的楠永何，微微歪头。

    大概，

    当初的那个女子，也似这般的恐惧吧。

    “父亲，喝点粥吧。”染白纤细如玉的手端着保温盒，里面装着保姆熬好的粥。

    只是，

    还添加了一点东西——

    致幻剂。

    让人看一些，幻觉而已。

    这些天，

    染白天天给楠永何带粥，药入骨髓，毫无医治可能。

    封落：系统出品，质量有保障！现在打促销，只要998，致幻剂带回家！走过路过的不要错过了！过了这个村没有这个店，快来抢购吧！花费满3000，还送你一个安慕希！

    彻底成为一个推销员的封落：为毛有点蜜汁骄傲？

    不，这是个错觉（捂脸）

    就算是找医学人员用最精密的仪器化验，也不会检查出丝毫来。

    楠永何疲倦的打了一个哈欠，这些天喝粥，早就养成了一个习惯。

    味道确实不错，很好喝。

    都不敢好好睡觉了，一闭眼就像想得到那些惨死的尸体以及当年的事情，吓得楠永何只敢在有光的地方。

    所以身体状态极速下降。

    对于染白这个天天给他送粥的，脸色缓和不好，“有心了。”

    楠永何转头去看染白。

    不看不知道，一看吓一跳。

    竟然是一个双眼在流血的洋娃娃！

    楠永何的身体瞬间僵硬了起来，片刻将保温桶摔倒了地上，咆哮道：“滚！”

    浑身冰凉，就像是被人泡在了冰水里一样。

    染白对于楠永何这个样子心中了然，看到了什么不该看到的东西呗。

    染白微微垂眸，宛如黑宝石般晶莹剔透的眼眸划过一道幽深诡谲的光芒。

    可惜的看了看洒在地上的粥，

    啧，

    可惜了。

    小姑娘垂着眼眸，双手不安的搅着衣摆，有些无措的说道：“对，对不起，我……我马上就走。”

    任是谁看了，都忍不住怜惜这个可怜的孩纸。

    陈队沉下脸色，这些天楠永何的情况他是知道的，经常莫名其妙的发脾气。

