    南希听到他们的争论想要说点什么，但这样的气氛让还是让她没有把知道不会被重视的话语说出口，艾伦则对她微笑一下以示安慰。

    鲁弗斯·斯克林杰一直不喜欢哈里斯家族，哪怕眼前的这个所谓的新救世主设计打跑了黑巫师的翘楚神秘人，他也喜欢不起来——明明以现在哈里斯家族的实力可以采取更直接更有效的手段去对付神秘人，而他们并没有那么做。

    从后续发生的事情以及最近的新闻发布会也可以看出哈里斯家族的狼子野心，他们不止满足于掌控魔法部，做得太过火了。斯克林杰也为此不得不同意那些纯血家族的邀请，借用他们的力量联合起来共同抵制哈里斯家族想要掌控魔法界的霸权行径。

    现在听到艾伦想要插手傲罗办公室的事情，斯克林杰打心底里厌烦，他觉得这也是哈里斯试图掌控傲罗办公室的行为之一。

    “你说得太绝对了，斯克林杰先生。这不是傲罗办公室一个部门的事情。”艾伦完全不受对方强硬起来的气势影响，身体微微前倾，“我可以拿到魔法法律执行司和魔法事故和灾害司的许可，虽然麻烦了一些，但是依旧可以合法合规地做这一切。”

    “由哈里斯教授你来摄神取念主导这件事…”斯克林杰身体坐得笔直，“如果你从她的记忆里知道了神秘人的确切位置，那么你就得立马带队去解决神秘人。只要你答应这件事情，我和我的部下就心甘情愿听你调遣，绝无二话。”

    “我们之间大可不必如此紧张…”艾伦顿了顿，斯克林杰这个人虽然太过固执，但确实所有目的都是在致力于打击黑巫师，他缓和了一下语气继续道，“我们得稳妥一些，如果就这么大摇大摆地闯进去，让他溜了的话下次可没这么好抓了。”

    斯特林杰的注意力全都在艾伦的身上，他没有留意到就在旁边的桌子上，属于他的茶杯里泛起了一点点涟漪又归于平静，艾伦举起茶杯平平端起，隔空敬向斯克林杰。不管自己对哈里斯怎样不喜，但出于礼貌，斯克林杰还是端起了茶杯，也喝了一口茶水。

    斯克林杰目不转睛地盯着艾伦，“如果哈里斯教授不愿意，你也可以选择去走你的所谓程序。不过，在你获得许可前，我会亲自提取女麻瓜的记忆并为她消除。”斯克林杰刚硬的面容露出一丝狡黠的笑容，抽出魔杖握在了手中，“虽然这样做不完全符合规定，但是也并不违反法律。”

    其实魔法部傲罗办公室主任还有一层担心没有说出来，斯克林杰之所以坚持自己提取记忆，就是鉴于哈里斯家族的那些武装傲罗作风太讲究结果，手段粗暴，他有些担心这位受尽磨难侥幸从食死徒手中逃出来的女麻瓜在哈里斯的手下里会受到再次伤害——即使哈里斯为了获取更细致详实的信息，对女麻瓜的记忆过度提取造成伤害留下什么后遗症，他们也不会受到指责，毕竟这是为了对抗神秘人，而受害者也只是一名麻瓜罢了。

    斯克林杰并非对麻瓜持有超过一般巫师该有程度的好感，只不过出于对哈里斯的厌恶和对抗以及对南希居然能从黑巫师手下逃出的敬佩。

    但是就在艾伦说话前，忽然斯克林杰面色就再度一变。

    魔法部傲罗办公室主任此时神情一僵，他的小腹猛地抽痛，没有任何征兆的排山倒海般的腹泻感强烈冲击着他，剧烈的绞痛袭击着他的小腹，他感觉到自己的肠胃在翻涌。他双腿并得紧紧的，强自镇定把精神放在了控制括约肌上，这让他的面色也十分的尴尬不自然。

    但这种意想不到突如其来的强烈感觉让他无法忍受，他迅速站起身，僵硬地对艾伦说道：“抱歉，失陪一下。”

    斯克林杰起身的时候，艾伦的手小幅度地挥动了一下，斯克林手中的魔杖掉到了地上，急迫中，斯克林杰觉得也没时间去拾取，而是夹着腿快速地小步冲了出去，并且在这过程中还扭头对其他有些目瞪口呆莫名其妙的手下们吩咐：“你们招待一下哈里斯教授，那位麻瓜女士的事情一定等我回来再说！”

    而此时魔法部地下二楼魔法法律执行司的厕所里，塞德里克·迪戈里的父亲，神奇动物管理控制司的阿莫斯·迪戈里因为多年以来一直备受便秘困扰，为了避免被司里的同僚嘲笑，从地下四楼的自己所属司上了两层楼方便——这最近每天都试图在不同的楼层的卫生间方便来避免被别人嘲讽。

    但今天，他也蹲了半个小时都没能生出来什么玩意，此时，听到在门外不断徘徊、急匆匆的跺脚声，阿莫斯明白卫生间估计是没有空位了，而门外的那个人显然非常着急解决个人问题，于是他决定出去酝酿一会再说，他无奈地起身推开厕所门走了出去。

    一个人如小旋风般从他的身边冲了进去，阿莫斯扭身回看砰地一声关上的厕门，他没错过鲁弗斯·斯克林杰那面沉如水的脸庞。

    “没想到一向雷厉风行的鲁弗斯上厕所也这样争分夺秒。”阿莫斯搓了搓手，自己也想提高效率，但是这方面的实力完全不允许他这么做，他只有无奈的呆在隔间外酝酿，并且有些意外的看着估计是哪位巫师饲养的渡鸦也飞到了厕所。

    阿斯莫内心活动都还没结束，厕门刚被关上几秒钟，里面就传来稀里哗啦、一泻千里的声音。阿莫斯揉了揉自己的小腹，又走了几圈，陷入沉默一小会后，斯克林杰拉开了门走了出来。

    看到阿莫斯·迪戈里还站在门口，时刻林神情一滞，眉头拧得紧紧的，嘴唇紧闭，浑身散发的气息就像是压抑许久即将爆发的火山。

    阿莫斯难掩羡慕地望着他称赞道：“斯克林杰主任，我要是能像你这么快就好了。”

    “好个屁！皮带扣锁死了！”一时激动，斯克林杰脱口而出的话甚至带上了他家乡的口音，然后他神情一滞，又回到了厕所隔间，门被他大力地拽上，又是一阵让阿莫斯觉得畅快的排泄声。

    只是这次阿莫斯不再羡慕，他刚低头看到斯克林杰那僵硬的姿态，浓烈的气味让他注意到了对方裤脚上流淌出来的黄褐色糊状物。

    “迪戈里先生…能否将你的魔杖借我用一下？”斯克林杰窘迫的声音隔着厕板显得闷声闷气。

    阿莫斯一想到对方想要借用自己魔杖的意图，就有些不情愿，但是碍于对方在魔法部的权势和地位，他还是将魔杖从厕门上方递过去。

    没过多久，斯克林杰扶着门框走出来的时候，他的皮带已经不见了，他将魔杖还给了阿莫斯，阿莫斯看着斯克林杰那张扭曲变形，又涨红如猪肝的脸，他觉得此情此景，他这辈子很难忘记了。

