    这一个瞬间，在场所有的学生纷纷都愕然了起来了。

    “没…没有拒绝的权利？”

    “什么意思啊？”

    不仅是别的班级的学生而已，连身为方里同班同学的D班学生们都一脸的茫然，根本不知道方里在搞什么鬼，让栉田桔梗和平田洋介都面面相觑而起了。

    只有堀北铃音，眉头紧紧的皱着，凝视着方里，似乎想看看他到底想做什么。

    而堀北铃音想做的事情，刚好也是龙园翔想做的事情。

    龙园翔便一反常态的一言不发，只是看着方里，犹如想看穿其内心一样。

    因为，龙园翔知道，方里不可能专门花费了数万的点数将全体一年级学生给叫到这里来，就为了虚张声势。

    其口中所提及的需要在场的人帮他完成的事情，那才是关键。

    这件事情，将彻底的决定此次特别考试的结果。

    龙园翔意识到了这一点，握着写有名单的手机的手亦是微微紧了起来。

    这个时候，葛城康平站了出来。

    “事到如今，你还想做什么呢？”

    葛城康平便向着方里做出这一质问。

    “考试已经结束了，直到目前为止都没有任何一个小组对优待者的身份进行了作答，这已经足以奠定结果了吧？”

    规则上已经明说了，一旦对优待者的身份进行作答，那无论答案是对是错，进行了作答的该学生所在的小组的考试就会立刻结束。

    届时，该小组的所有学生就会就地解散，不需要再进行考试，更不需要再执行每天两小时的待机义务，只需要等到考试结束最后一天的结果宣布就行。

    而截至目前为止，全部的十二个小组里，没有任何一个小组的考试宣布过结束。

    这就代表着，全部的小组都没有人进行了作答。

    “既然没有人作答，那就证明没有任何一个人有猜中优待者的信心，各小组的优待者还没有被切实的确认，所有的小组都将迎来优待者获胜的结果二，这就是此次考试的结局。”

    葛城康平直勾勾的盯着方里，这么说了。

    “我们A班的战略已经成功了，你还能做什么呢？”

    这应该也是很多人心中所认定的结局吧？

    因为没有任何一个小组进行了提前作答，优待者连一个都没有被找出来的可能性便相当的大。

    既然如此，A班的战略就算是完成了。

    毕竟，他们的目的就是想让所有的优待者获胜，维持差距不变啊。

    所以，很多人都认为，此次的特别考试算是被A班给拖掉了。

    对此感到不甘心的人，应该也有很多吧？

    可不管再怎么不甘心，A班的策略都成功了，这是事实。

    至少，这里的人都是这么认为的。

    但是，这些人又哪里知道呢？

    “当然不会有人作答了。”方里淡淡的说道：“因为，这个结果是由我引导出来的。”

    “什么？”

    葛城康平顿时愣在了那里。

    “由你引导出来的？”

    其余人更是睁大了眼睛。

    然而，这是事实。

    “这根本就不难办到吧？”

    方里撇了撇嘴，满不在乎的开口。

    “A班和C班本来就没有作答的可能，B班和D班则只要事先做好管理就行了，难道不是吗？”

    这是仔细想想的话就能明白的状况。

    A班因为葛城康平的策略，想让所有的优待者获胜，那么就必然不会有人提前作答，结束考试。

    C班因为龙园翔打算一口气揪出所有的优待者，还在持续的寻找线索，在龙园翔的制约下，同样不会有人冒冒失失的作答，万一搭错，破坏了龙园翔的计划，那就完了。

    这样一来便只有B班和D班两个班级的学生会作答而已了。

    而方里则事先拜托过了一之濑帆波，让一之濑帆波约束B班的学生，让B班的学生不进行作答。

    D班也是同样的状况，方里让身为女生团体的中心人物之一的轻井泽惠出面，让女生别进行作答，男生的方面则由平田洋介去劝说，最后众人虽然一脸的不明所以，甚至现在都还不知道是怎么回事，可就结果而言，所有人依旧还是被成功的制住了，并没有贸然作答。

    这就让全体一年级学生所形成的十二个小组都没有出现作答的状况。

    如方里所言，这是由他一手引导而成。

    明白了这一点，葛城康平的脸往下沉去了。

    既然这个结果是方里一手引导而成，那就证明方里肯定有什么目的。

    这个目的，绝对不可能是将胜利送给A班。

    “你想干什么？”葛城康平面沉如水，低声质问道：“你这么做的目的又是为了什么？”

    两个疑问，将葛城康平以及在场所有人内心的不安都给道尽。

    堀北铃音同样出声了。

    “约束所有的班级，让所有人都不作答，这我倒是可以理解，如果是为了避免有人因为冲动和被欺骗而作答错误，这的确是必须实行的策略，不让别班进行作答也是一样的状况，可以避免被猜中，值得认同。”

    堀北铃音很是冷静的开口，说了这么一句。

    “但是，如果这个局面是你引导而成的，那你应该也有办法将这个局面给破除吧？”

    这是必须的。

    不破除的话，这个局面就只是在为A班谋福利，让A班坐享其成，实现了战略而已。

    方里不可能做出这样的蠢事。

    这个男人，必然有破除这个局面的方法。

    而想到之前方里和龙园翔信誓旦旦的提过，这场特别考试的优待者，全部都是以某种方式选取出来，只要找到这出这个选取的方式，那就可以找到所有的优待者，在场的人们哪里还不明白，破除这个局面最为有效的方法是什么呢？

    “七…七夜同学？”

    栉田桔梗便惊讶不已的将这个方法给说了出来。

    “难道，你已经找出了所有的优待者了吗？”

    此言一出，全场皆惊。

    葛城康平蓦然动容。

    龙园翔眯起了眼眸。

    “找出了所有的优待者？”

    “真的假的啊？”

    其余学生亦是纷纷都喧哗而起。

    直到迎来了方里的回应。

    “我的确找出了全部的优待者。”

    方里不顾在场所有学生的反应，一边语出惊人的回答了这个问题，一边从自己的口袋里取出了手机。