
　　“你也知道真空中吸不了氧气啊，那你还问这种愚蠢的问题！”灰原毒舌的吐槽起来，“小孩子都知道真空中不能生存，为什么你会异想天开呢？你不是喜欢看动漫吗，超级赛亚人强吧，但人家在宇宙真空中照样要领盒饭，所以,你比超级赛亚人强吗？”

　　“呃……”星野空思索了一下后，说道，“我肯定没超级赛亚人强，但是我也没说要在宇宙中生存啊，我只是问在真空环境下待多长时间！我觉得吧，超级赛亚人暴露在宇宙真空中,是不会立刻死去的,毕竟他们体内有恐怖的气,随便开一个防护罩，就能隔绝真空，要是能在体内氧气耗尽前降落到生命星球，那还是能活下来的。”

　　灰原：“……”

　　等一下，我为什么要陪这家伙探讨龙珠啊？

　　“你想要探讨龙珠，可以去找你妹妹，或者小困、莲华她们，我要吃饭了，挂了啊……”

　　星野空赶紧劝阻道：“别，这正儿八经的事还就得跟你探讨！如果是剧情、衍生时空走向、战斗力这些东西，我自然会找她们探讨，但这种涉及科学实验的问题，还得是你啊！”

　　“科学实验……是吧……”灰原嘴角抽了一下，直接打开了免提，“那行，我把电话给博士，你跟博士探讨好了，他最精通实验了。”

　　“别啊，科学相关的话题本来就枯燥乏味,再不找个说话声音好听的，我会昏昏欲睡的！”星野空急忙叫道。

　　“……”博士一听这话，顿时不满的嚷嚷起来，“阿空，你是说我说话声音不好听吗？”

　　星野空闻言，心头一跳，几乎都没有思考，脱口而出，“哪有啊，博士你讲的笑话太有意思了，每次都让人抓耳挠腮后，捧腹大笑，真是太绝了！”

　　博士脸上的不满消失，取而代之的是开心，他得意洋洋的笑道：“那是，出谜语一直是我的强项。既然如此，那我考考你,给你出个简单的题目，听好了，你的前面有一片草地,提示是一种植物，怎么样，能猜出是什么植物吗？”

　　星野空看了看自己前方的屋顶，眉头紧皱，“我的前面有一片草地，这……答案是屋顶吗？”

　　灰原：“……”

　　“提示是植物啊！阿空~”博士忍不住提醒道。

　　“啊，植物啊……”星野空左右看了看，冥思苦想了一会儿，才不自信的道，“草地……是草吧？不对，没那么简单，是帽子对吧？也不对，帽子不是植物……是树！对，是树！草地上有叔，合情合理！对吧，博士~”

　　博士嘿嘿直笑，灰原忍不住吐槽道：“拜托，他出了那么多冷谜语，你还没学会脑子转弯吗？你想想啊，一大片地只有草，那么没有什么呢？”

　　“没有没有……没有花香，没有树高，我是一棵无人知道的小草……啊，啊，既然不是树，那就是花，是花！”星野空一下子跑偏了，还唱起来了，但磕磕巴巴之间，又神奇的绕了回来。

　　灰原都没能跟上他的脑回路，这猜着猜着就唱起来了，唱着唱着就又开始猜了，关键是还离谱的靠近答案了！

　　“接近了，再想想，想想我刚才说的话！”

　　星野空回忆起来，“你说只有草，没有……没有花没有花！对不对，对不对？博士，答案是没有花！”

　　灰原叹了口气，博士忍着笑，再次提醒道：“阿空，提示是一种植物啊！没有花，是植物吗？你再好好想想。”

　　“植物，花是植物，可是却不对，没有花又不是植物，花接近了，说明是一种花……等等，一种植物、花，该不会是……梅花吧？”星野空突然反应过来，惊叫道。

　　“你总算绕出来了啊，不容易啊！”灰原有种家长辅导熊孩子做作业，最终一道简单的题目被孩子攻克的喜悦。

　　“答对了！”博士也笑着说道。

　　“哈哈哈哈，区区谜语根本难不倒我！”星野空得意洋洋的道，“我可是和新一一起，被称为米花町谜语小王子的啊！只要我和新一在一起，什么样的谜语都难不住我！”

　　“飘了飘了~”博士摇摇头，一脸好笑。

　　“呵呵，你就这点出息。”灰原冷嘲热讽道。

　　“我实话实说怎么了……”星野空嘟囔了一句，随即正色道，“对了，回归正题啊，咱们还是聊聊真空环境能一般人能活多久吧。”

　　“唉，你这人怎么总是会有那么多异想天开的问题呢？”灰原无语的说道。

　　博士笑道：“对科学怀有探知的精神，是好事啊！应该鼓励才是，别打击他的积极性啊~”

　　“先不说真空没有空气，就说大气压吧，在真空中，大气压为零，体内外气压力不同，人体肺部的气体只会往外跑，另外，气压越小，沸点就越低，在这种情况下，人体内的液体会沸腾，像是口腔里的口水，体内的水分，哦，你听了是不是热䒸沸腾？可惜䒸液沸腾不起来。”灰原淡淡的说道。

　　“沸腾啊……沸腾之后会变成蒸汽脱离身体吗？”星野空又赶紧问道。

　　“会让你身体膨胀，吹过气球吧，就是那样。”灰原说道。

　　“嘶，这么看来，用潜海的办法，在这里是行不通的了。”星野空凝重的说道。

　　“深海有潜艇，太空有宇航服啊！毕竟宇宙中环境比深海还要恶劣，宇宙射线什么的，都能把人搞死。”灰原无语的道，“人之所以能挑战极限，是因为他们善于使用发明工具啊！毕竟不会有哪个傻子会孤身潜入深海，或是不穿宇航服在空间站外面工作的。”

　　星野空：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第987章 探讨一下免费阅读。https://www.23sk.com 