    第一千七百七十一章 诱杀骸骨狼   

    亡灵变得强大的一个标致就是获得逐渐增加的灵智。

    

    而楚天这样的特殊亡灵，仅仅是刚刚诞生就拥有了一个人，不，甚至是一个神的智慧，他缺少的仅仅是力量而已，但是偏偏人类最喜欢说，智慧就是最强大的力量。

    

    骸骨狼漫步骸骨海洋之中，它的心情似乎有些不好，最近已经没有了什么值得它去注意的猎物，魂火变成了黄色之后，它也拥有了一些野兽的本能。

    

    忽然，它发现了一只剩下半个身子的亡灵，对方头颅之中隐约要朝着黄色转变的魂火吸引着它的注意。

    

    “吼！”

    

    灵魂的吼叫，当然耳朵是听不到的，不过亡灵目前来说似乎也没有耳朵。

    

    那半个亡灵似乎在恐惧，想要逃离这里，当然，这只是灵魂的自然反应，亡灵其实是不会害怕的，只是在选择规避风险。

    

    然而只剩下半个身子他，只能用双手抓着地面的骸骨爬行。

    

    看他骨头断裂的地方其实十分完整，很明显是被直接分开了骨头接口处，而不是发生了战斗导致的。

    

    做出这一切的人不是其他，正是楚天，此刻的楚天正将这个半截亡灵当做诱饵，看看能不能让那头骸骨狼上当。

    

    骸骨狼的吼叫也仅仅是为了看看周围有没有别的情况，楚天沉得住气，它觉得这似乎是个机会。

    

    缓缓向前，灵巧的腿骨指骨踩在了地面，骨头咔咔作响。

    

    一股风吹来，虽然闻不到问道，也不能撩拨一下刘海，但是楚天明显感觉到，自己的头盖骨好像有些发凉。

    

    那骸骨狼似乎发出了一阵嗤笑，因为它看到了地面的陷阱，用敲碎的骨头构建而成，简单的坑洞，下方是尖锐的骨刺。

    

    虽然掉下去不能摔个血肉模糊，但是头骨全部卡住，那也相当于任人宰割了。

    

    骸骨狼直接绕过了那个坑洞，转而朝着前方的半截亡灵过去，它应该是这片区域里面最为美味的存在了。

    

    咻！   

    骸骨狼动作灵巧，甚至为了避免道路上有陷阱，它还在旁边的骸骨堆上踩了一脚，然后一口咬到了亡灵的脑袋上。

    

    轰！   

    然而一瞬间，亡灵和骸骨狼两者都同时掉入了另外一个更大的坑洞之中，下方用断裂骨头做的骨刺将他们死死卡住。

    

    “吼！”

    

    骸骨狼的灵魂怒吼起来，正当它想要爬起来的时候，周围的骸骨堆却是直接压了下来，原来旁边都被楚天给挖空了，这还是一个连环的陷阱。

    

    不多时，两朵魂火晃晃悠悠的飘了起来，楚天伸手一挥，融入了自己的魂火之中。

    

    骸骨狼的魂火是纯粹的黄色，而楚天仅仅是淡黄色，那半截亡灵更是连黄色都不算，但是这样一股灵魂力量注入而来，他的灵魂竟然直接变成了一抹深沉的黄色。

    

    “呼！”

    

    楚天习惯性的长舒一口气，为了对付这头亡灵畜生，他可是做了不少的准备。

    

    其中包括抓来一些弱小的亡灵，让他们相互吞噬，然后制造出了一个对骸骨狼有所吸引力的诱饵，然后是做伪装陷阱，要是骸骨狼能直接一步到位，这倒是可以省去很多麻烦。

    

    然而和楚天想的一样，骸骨狼的兽性在前期，明显比人类亡灵的智慧更高。

    

    所以之后的连环陷阱就是楚天的杀手锏了。

    

    这一波下来，楚天感觉自己距离下一个阶段应该也不远了。

    

    但是在骸骨海洋的边缘地带都有如此恐怖的骸骨狼，这要是深入其中，楚天不能保证自己存活下去的几率，既然如此，干脆就再这里直接待到下一阶段好了。

    

    想到这里，楚天开始着手准备，他要制造一条专业的低级亡灵经验带。

    

    ......   

    骸骨海洋外围区域，这里的亡灵已经形成了集聚，不再是一开始见面就打的模样了。

    

    他们的聚集宛如原始人那般，不过更加规整，形成了一个个的小队，之后他们开始游荡在骸骨海洋之中，击杀零散的亡灵，或者驯服一些骸骨兽类作为坐骑，他们在逐渐变强。

    

    越是强大的亡灵，智慧越发的高深，而越是靠近骸骨海洋中心，亡灵队伍也就越发的正式。

    

    但是在外围，也并不是一团和气的，各个小队伍之间，稍微大一点的势力之间，也会时常爆发战斗，为了强大的灵魂结晶，为了强大的亡灵兽类，或者是武器，防具。

    

    其中一支亡灵队伍现在正在聚集，作为领头的老大，他头颅之中的魂火竟然是蓝色的。

    

    看他身上，皮甲，狰狞肩甲，甚至手上都戴着手套，捂得严严实实，根本不露肉，放在外面去，或许也没人知道他是亡灵。

    

    “我们守着海洋峡谷，但是已经有一个月没有新的亡灵出现了，我们现在的队伍损失很大。”

    

    老大开口说道。

    

    下方坐着五个衣着各异的亡灵，从他们眼眶之中透露而出的魂火颜色来看，赫然是青色。

    

    “或许是里面出现了什么问题，我派手下去看看。”

    

    其中一个头戴波斯头盔的骸骨亡灵说道。

    

    老大的灵魂没有反应，自然是默认了这件事情。

    

    “和戴维他们的交战已经刻不容缓，低级亡灵自然是越多越好，我们一定要抢下那座天然的魂晶矿，否则到时候我们都会成为别人的一部分。”

    

    老大说道。

    

    亡灵其实并不用说话，但或许是行为习惯已经根深蒂固，他们的嘴巴在动弹，却是没有声带发出声音，灵魂却是在做着沟通，就连楚天自言自语也是一样。

    

    “对了，针对魂晶矿大家有什么想法？”

    

    作为亡灵，他们的交流协作已十分到位，甚至除去对立之外，基本不会争吵。

    

    几个亡灵都沉默了一会，随后其中一个说道：“卡奈老大，我们其实并不用担心对方抢夺魂晶矿，要担心另外一伙，阿泰尼他们，如果阿泰尼和戴维合作，那我们就一点魂晶矿都得不到了。”

    

    “不行，一定要制止这件事情，等到未来，我们还要成为军团，称霸骸骨海洋，绝不能让这两伙势力阻止我们的步伐！让我好好想想，应该怎么办。”

    

    卡奈坐在那里，没有动弹，好像一具雕塑。

    

    

    

