    安妮摇头，拒绝了卡洛琳的建议，抬头看向空中，“那两条火龙是个大麻烦，让火枪手放弃攻击维京海盗，集火飞龙。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “明白！”卡洛琳脸色僵硬，回身离开。

    成百上千的火枪手转移目标，空中盘旋的火龙顿时不敢妄动。说到底，火龙也只是一种强大一点的怪兽，真要被击中，虽不至丧命，也要脱一层皮。

    命中要害，或者被击中翅膀，更是有跌落海中的风险。

    游戏中维京人驯龙，并不像影视作品中描述的那般，人手一头龙宠。每一头龙都是维京人的命根子，相当于是战略核武。

    在驯龙师的操纵下，两条火龙在高空中盘旋不止，就是不敢俯冲而下，喷射烈焰，让海军舰队获得一丝喘息之机。

    “抓紧时间灭火！”安妮神情坚毅。

    风帆战列舰虽然是当时最先进的战舰，到底还是木头建造的。船上一旦火势蔓延，不用维京人出动，他们就要葬身火海。

    “快！倒水！”

    “快一点！”

    在水手们的协作下，大火渐渐被扑灭。战列舰作为海中巨无霸，别说是一点大火，就是被炮弹不断轰击，也不会轻易沉没。

    巨大的体量，让它异常顽强。

    此番跟随安妮出海的，无论是海军将士还是水手，都是经验丰富之辈。

    一番补救，海军舰队总算稳住阵脚。

    然而，没有了火枪的压制，维京海盗的龙船也越肆无忌惮了。它们以更无畏的精神，更快的度朝海军战列舰冲来。

    每一艘战列舰，都被五六艘龙船围住。

    战列舰上的海军将士，已经能看到对面龙船上维京海盗长长的卷毛胡子，海盗们裂开的大嘴，露出一口黄牙，牙缝中甚至还挂着肉沫子。

    一边是在高空喷火的巨龙，一边是气势汹汹冲来的海盗。

    海军火枪手，突然变得左右为难。

    海面上混乱不已，海军舰队的纵向阵型被龙船彻底冲散。十五艘战列舰一下变成各自为战，因为阵型大乱，他们甚至不敢火力全开，生怕击中友舰。

    接舷战已是不可避免。

    “啪，啪，啪！”龙船上放下一块块跳板，搭上战列舰。

    如果按照维京海盗古老的传统，此时他们应该依次上场单挑。

    每个走上跳板的人都面临这样的命运：或者将对方统统杀光，或者自己战死，由后面的同伴替自己复仇。

    如果感到害怕，可以转身跳进海里，没有人会追杀逃兵，但放弃战斗资格的人与死者无异，从此连家人都会忽视他的存在。

    因此，排在船头第一个上阵的，通常是维京海盗中最精锐的战士，他们在战斗中**上身，着粗野的吼声，忘情的享受战斗的酣畅。他们知道，脚下的跳板浸透着祖辈的鲜血，自己的后代也会落脚在同一个地方。

    战斗中，维京海盗表现的异乎寻常的狂热，悍不畏死。愤怒使维京海盗显得强大而骇人，这种战士即被称为狂战士。

    可惜，他们现在面对的不是海盗同类，而是英国海军。海军讲究的是效率，真要单挑的话，一个火枪手就能干掉一船的维京海盗。

    古老的传统，随着时代逝去。

    “自由射击！”

    无数的子弹，朝维京海盗倾泻而去。

    冲在最前面的海盗一排排地倒下，尸体掉入海中。后续跟上的海盗没有一丝惧色，他们冒着枪林弹雨，挥舞着战斧，悍不畏死地往前冲去。

    顷刻之间，跳板就被鲜血染红，对维京海盗而言，这是一种荣耀。

    龙船上的维京战士不断地朝对面投射长矛，掩护进攻的同胞们。维京人的长矛投射技术，精湛无比，例无虚。

    火枪手脆弱的防御，一旦被长矛击中，几无生还的可能。

    在火器还处于萌芽阶段的盖亚三年，再加上游戏中独特的修行体系支撑，热武器与冷兵器的对抗，未必就一定能占据上风。

    无论是东方真元，还是西方斗气，都不可小觑。修行到强悍处，一般的火器根本就无法击中高级战士，比如说现在的欧阳朔。

    在付出巨大牺牲之后，短短不到四米的跳板，终于被维京海盗冲破。

    冲在最前面的维京海盗，跳下甲板，如猛虎一般冲入火枪手队列当中。硕大锋利的双头战斧，杀伤力惊人。

    一时之间，火枪队阵脚大乱。

    缺口一旦被打开，就无法再堵住。

    “冲啊！”成百上千的维京海盗娴熟地踩着跳板，跳入战列舰。

    混战正式开始。

    这种战斗方式才是维京海盗最擅长的，属于他们的荣耀时刻已然来临！

    于此同时，没了火枪手的压制，高空盘旋的两条巨龙再次俯冲而下。在驯龙师的指挥下，巨龙喷出一道道烈焰。

    战列舰的风帆燃起熊熊大火，悉数报废。

    对纯以风力驱动的战列舰而言，没了风帆，就像巨人没了脚，飞鸟没了翅膀一般，连转向都变得困难起来。巨大的体型，一下变得笨拙无比。

    战局对海军舰队而言，越不利。

    此时即便想撤，都走不了了。

    安妮神情坚毅如惜，“刷”的一下抽出腰间长剑，“铁娘子，随我上阵杀敌！”一股凛然的气势冲天而起，英姿勃。

    阳光照射下的安妮，犹如天界的战斗天使下凡一般，光彩夺目。喧嚣混乱的战场，都无法掩饰她的光芒，战士们为她倾倒。

    “喝！”

    回应安妮的，是齐声声的娇喝。

    安妮号上层甲板上，三千铁娘子禁卫整装待。她们都是女玩家，也是战斗玩家中精锐中的精锐。

    她们装备精良，训练有素。

    她们就是铁娘子，英国区最独特的一支部队。

    虽是女子，巾帼不让须眉。

    “杀！”

    安妮长剑挥动，银光闪烁，跟维京海盗战到一起。

    “杀！”

    铁娘子大军冲入战群，竟是比维京海盗还要凶残。刚才还气势汹汹的维京海盗，在大军的冲击下，竟是节节败退。

    安妮在铁娘子的环绕下，犹如天神一般，大杀四方。

    一时间，海军士气大振。

    “真是一群女魔头啊！”

    远处的一艘龙船上，海盗头目悍夫那特喃喃自语。

    “老大，现在该怎么办？”旁边的一位大胖子海盗问。

    “嘿，别管安妮号，先集中兵力攻打其他战舰，最后再收拾那群女魔头。”悍夫那特身材瘦小，跟一般的维京海盗领大相径庭。

    头上戴的硕大牛角头盔，跟他瘦小的身材形成剧烈的反差。

    一口黄牙，更是让人无法直视。

    “明白！”大胖子海盗嘿然一笑，跟他老大一样猥琐。

    如此，在安妮不知道的情况下，维京海盗的战术在悄然调整。

    战火在燃烧，热血在沸腾。

    鲜血和荣耀，在战场交织。

    ……

    “小姐，不好了，其他战舰快支撑不住了！”

    混身血迹的卡洛琳突然跑了过来，脸上凝固的道道鲜血，让她显得越娇艳，犹如战地上绽放的血色玫瑰。

    就连审美独特的维京海盗，都对卡洛琳的火爆身材垂涎三尺。

    “喝！”

    安妮长剑一挥，砍掉一位维京海盗的脑袋。

    转头四望，安妮号有铁娘子坐镇，暂时还稳住了阵脚，占据上风。更远处的战舰上，维京海盗的欢呼声却是越来越响。

    安妮此番出海，只有五艘战列舰。其中的三艘在巨龙的突袭下已经沉没，剩下的十三艘战列舰，是威廉安排的领地海军。

    正规海战是海军的强项，但是在船上混战，可就太强人所难了。在维京海盗有意识的夹击下，海军将士被打得节节败退，尸体堆满了甲板。

    安妮倔强的眼中，次闪过一丝愧疚。

    她还是太任性了，贸贸然出海，结果被维京海盗伏击。

    事实上，这不是安妮第一次跟维京海盗遇上。前两次，她遇到的只是小规模的维京海盗，被铁娘子大军轻易解决。

    如此，倒是激起了安妮剿灭海盗的热情。

    不曾想，安妮的行径却是被大股维京海盗给盯上。安妮率部第三次出海，一下就中了维京海盗的圈套，被人包饺子。

    不仅如此，更是将兄长安排的护卫舰队拖入泥潭。

    “小姐，趁其他战舰还在混战中，抓紧时间撤离吧！”卡洛琳神情焦急。

    “不行！”安妮固执地摇头，“我绝不当逃兵！”

    “小姐！”卡洛琳神情无奈，声音不自觉地加重，“再拖下去，一旦小姐被俘，将士们的牺牲岂不白费了？”

    “那也不行，大不了战死。”安妮压下卡洛琳的劝阻，“不用再说了。”

    对武者而言，都有各自坚持的武道。

    安妮的武道中绝不存在妥协一词，正如她说的“大不了一死”。

    安妮号上，顿时弥漫着一股决绝之意。

    铁娘子大军并未因安妮的任性，而有任何不满。她们追随安妮，其中之一不就是因为这股坚持和决不妥协吗？！

    “死战！死战！死战！”

    安妮号上，杀气冲天而起。

    就在此时，远处的海面上，一支庞大的燕型舰队缓缓驶来。

    舰队上飘扬的金龙旗，格外惹眼。