
    黑风角斗场的恐怖对决，已经落幕，不过，这场战斗所带来的余韵，却是依旧在永夜城里回荡，任何一个观看了之前那一战的人，心情都是久久无法平静。

    龙门门主林辰，以势不可挡的姿态，登顶黑风榜，成为新的黑风榜第一！

    让所有人都惊愕的是，雷千刃输给了林辰之后，竟然还加入了龙门，成为了林辰的手下。

    要知道，他可是代表丹武阁去对付林辰的，结果最后不只是输了，还加入龙门，这简直就是狠狠的一个巴掌，抽在了丹武阁的脸上。

    众人都是有些替丹武阁感到脸疼！一时间，甚至已经有人将龙门称为是永夜城的第五大势力，龙门的成员，也是彻底的扬眉吐气，走在大街上，抬头挺胸，再没人敢冷嘲热讽林辰，相反的，倒是丹武阁被

    不少人暗地里讥笑。

    此时，丹武阁大厅。

    “废物！这雷千刃真是个废物！不只是输给了林辰，而且竟然还去当他的手下，把丹武阁的脸，都给丢光了！”寇明宣咬牙切齿，骂道。“雷千刃他是什么意思？之前说阁主没有让他跟随的资格，现在却是当了林辰的手下，难不成，他以为那个林辰能和阁主相比吗？”又有一个丹武阁的核心成员，怒声骂道

    。

    丹武阁的一众人都脸色铁青，极为恼火。

    “阁主，依我看，干脆我们今晚直接动手，冲到那龙门，将包括那林辰在内的龙门成员，全部都给杀了！有你在，这件事情，必然万无一失！”

    一个寸发大汉，看向寇博延，说道。

    其余的人，也都是纷纷看向寇博延，等着他做决定，林辰的潜力已经让他们有些忌惮，如果等到林辰成长起来，那么就真的有些麻烦了。

    “万无一失？”寇博延冷冷道，“厉风和雷千刃对付他，那一次，我们不是觉得万无一失，可结果呢？”

    “这——”

    丹武阁的一众核心成员，面面相觑，却是无话可说，每一次，他们都以为林辰必死，可林辰每次都展现出了让他们没有想到的手段。

    寇博延道：“之前，我让易老夜里潜入龙门，便是在那边，遇到了一个实力比易老更强的女人，而那女人今天便也是跟在林辰身旁。”“虽然说，按易老的说法，那女人的实力，应该也只是逍遥境二阶巅峰的层次。可是，谁能保证，她不是和林辰一样隐藏了真正的实力和各种手段？我们贸贸然闯过去，说

    不定，最终反倒是要吃大亏！”

    丹武阁的成员，有的点头，有的却是没有开口。

    其中有些人，只觉得寇博延过分谨慎了些，如果对方的实力真的那么强，那么早就上门来找麻烦了才对。

    不过，寇博延已经开口，他们也不敢去反驳。

    寇博延依靠着这种谨慎，也确实躲过了许多次的危机，但同样的，也错过了许多次的机会，难以说这种谨慎是好是坏。

    “但无论如何，我们自然也不能什么都不做，这个龙门门主，确实要想办法除掉。”

    寇博延道，“雷千刃之所以会加入龙门，我估计最大的原因，不外乎就是为了保住性命！而他如今跟在那林辰身旁，要杀林辰，机会也就更大了！”

    “阁主的意思，是让雷千刃暗杀林辰，只要他能杀了林辰，就给他那‘神玄丹’？”易老道。寇博延淡淡道：“只要他能找机会杀了林辰，那么便给他两颗神玄丹！有着两颗神玄丹，他必定能够突破到逍遥境一阶，这对他来说，是一个巨大的诱惑，他绝对不会拒绝

    的！”

    寇博延为人谨慎，没有绝对的把握，不愿亲自动手，不过也是觉得林辰必须铲除掉，而雷千刃，依旧是一个很好的切入口。

    丹武阁的众人都是点头，只要有足够的利益，他们相信足以让任何人背叛所在的势力，更何况，雷千刃刚加入龙门，对龙门和林辰，必然没什么感情。

    而两颗中品圣丹“神玄丹”，足以助他踏入逍遥境一阶，这绝对是任何一个化神九阶修道者，都无法拒绝的诱惑。

    于此同时。

    林辰和甄媚、擎天等人，已经返回龙门，雷千刃跟在林辰的身后，面无表情，一副以林辰唯马首是瞻的模样。

    虽然说，之前擎天、血妖还有龙门的不少人都被他伤过，不过那点伤，对修道者来说，实在算不了什么，他们并没有介怀。

    相反的，见识过雷千刃的实力后，他们都是对雷千刃很是佩服，丝毫不排斥雷千刃加入龙门，反倒很高兴龙门增加了这么一位高手。

    林辰让雷千刃和擎天、血妖等人认识一番，互相交流下，有着性格外向爽朗脸皮厚的擎天在，倒也不用害怕冷场。

    而他则是带着圣魔傀，跟着甄媚，前往他之前闭关的房间。

    打开房门，林辰便看到里面整齐摆放着各种炼丹材料，正是炼制下品圣丹“赤日金丹”所需要的那些材料。

    粗略打量了眼，林辰估计，这些材料能炼制的赤日金丹，超过两百枚！“这是你闭关的这段时间内，我根据那丹方，收集来的炼丹材料。那丹方上的材料，基本都能在落日之森内找到，所以永夜城内这些材料也比较多，最终收集到的材料，也

    要比我预计的更多，总共有着两百多份炼丹材料。”甄媚道。

    “不错，你办得很好！”林辰脸色一喜，走进去查看了下材料，确认没有问题后，道，“接下来，我要闭关将这些材料都炼制成赤日金丹，炼制下品圣丹对我来说，没有什么难度，一天内就能搞定

    。虽然赤日金丹只是下品圣丹，但两百多颗，也能起到很大的作用了！”

    看着林辰那一脸欣喜的样子，甄媚嘴角勾起，露出一丝笑容，风情撩人，她并没有说为了弄到这些材料，她消耗了多少精力。

    看着林辰那开心的样子，她只觉得一切都值了。

    接下来的一天一夜时间，林辰便都是花在了炼制赤日金丹这件事情上。虽然赤日金丹只是下品圣丹，不过炼制两百多颗，也是要花费不小的精力，不过却也有着好处，那便是这炼丹的过程，对于灵魂的提升，也是有着不小的好处。
