    月亮已经升到半空，长风坐在山谷里的石墩上，好像一个雕塑一样，一动不动的看着一个方向。

    浅蓝色的眼眸里像水洗过一样，里面还布满了血丝，小溪喝了药已经睡着了。

    他心里烦闷睡不着就出了山洞一直坐在这里，小溪一直自责因为自己不小心摔掉了崽崽，这何尝不是他的错，他为什么没有早点发现。

    长风用拳头捶打着自己的头，就因为这一段时间自己疏忽，没有特意去嗅小溪某处分泌出来的气息。

    所以导致自己没有及时发现她怀了崽崽，让崽崽在他们还不知道的情况下，就这样消失了。

    看见小溪难过的泪水，他的心抽疼的拧在了一起，本来发现伴侣怀崽就是雄性的职责，他怎么能疏忽了呢。

    他此刻后悔的杀了自己的心都有，就在长风抱着头悔恨的无法自拔时，他的肩膀被人拍了拍。

    长风抬起头看着擎苍不知道什么时候站在了他身旁，他什么话都没有说，只是坐在了对面的石凳上，抬头看着天上的月亮。

    知道天色泛白，俩人才出了山谷，朝远处的森林里奔跑而去。

    这一天森林里的野兽们比往日叫的都要凄惨，擎苍站在一旁，看见长风就像疯了一样，捕杀着周围的凶兽。

    看着一边堆得如小山一般高的猎物，擎苍再一次认识到长风的强大，曾经不分伯仲的他们，现在远远不是自己可比的了。

    长风发泄了一通心中的郁闷，再次杀死了一只庞大的巨齿兽后，收敛了眼中的疯狂，停下了动作。

    擎苍无奈的看着一堆猎物，只好和长风一起朝回运送，这么多猎物他们一天也吃不完，只好回去后处理干净，熏制起来。

    长风回来的时候还从大河里抓了一条大鱼上来，回去后给小溪熬成了鱼汤，给她补身体。

    崽崽没了他虽然难过，但是更多的是自责，因为自己的疏忽，让小溪受到了这么大的伤害，这也是他最后悔的事情。

    这一天，小花和小雅相约来小溪家串门子聊天，进来后就看见小溪还躺在炕上，脸色也不太好。

    两个人都很诧异，毕竟这会儿都晌午了，小溪从来不是一个懒惰的人，两个人都担心的看着她，小雅柔声的问道：“你这是怎么了，是不是生病了？”

    小溪也没有瞒着她们，就把那天自己上树摘八角不小心摔了下来，发生的事情和两个人说了。

    听说了这件事，小花的脸都气红了，小雅也坐在一边抿着嘴不说话。

    一向心直口快的小花忍不住的大声说道：“你家长风呢，他是怎么做人家雄性的，每个雌性怀崽的时候，自己都是不知道的。

    作为雄性伴侣，通过气息的转变，发现雌性伴侣是否怀崽是他们的职责，连这种事都能疏忽，做不好，他还配拥有雌性给他怀崽吗？”

    虽然在一旁的小雅也攒同小花说的话，但是毕竟他们和小溪长风认识了很长一段时间，知道长风是很疼爱小溪得，不像有的雄性不满自己的雌性，所造成这样的结果。

    应该是他们家这段时间发生的事很多，再加上兽人不易怀崽的体质，谁也没想到小溪会是易怀体质，才会造成现在这样的后果。

    小雅挣了挣小花的衣服让她别说了，这毕竟是人家两个人的事情，不到万不得已，他们还是不要插手的好。

    小溪看着两个人沉默了下来，不好意思的笑了笑，“我知道花花是为了我好，但是这件事情不能怪长风，这段时间家里一直很忙。

    前一段时间他每天忙着打猎，回来做熏肉，后来家里又住了一个病人，接着我们又处理了一件私人的事情。

    这一阵子晚上小糖果又闹着不睡觉，就这样，这个崽崽还没等到我和长风发现他的存在，就这样没了。

    长风也很难过，每天等到我睡着后，他都一个人出去坐到半夜，以为我不知道，可是我自己都无法从自责中走出来，也不知道如何去劝解他放下。”

    小雅看着小溪红了眼眶，就劝解到：“你们也不要太伤心了，你们还这么年轻，以后还会有崽崽的。”

    小花也知道这件事，不能完全怪长风，毕竟小溪家的雄性只有他一个，他一时忙不过来疏忽了也情有可原。

    她虽然想让小溪多收几个雄性回来做伴侣，但是她和小溪聊天时，小溪也和她说过，这辈子就要长风一个伴侣。

    虽然作为小溪的好姐妹，想让她多收几个雄性伴侣，会过的更好。

    但作为一个不算太笨的雌性，小花知道别人家的事情，还是少管为好，所以她并没把自己的想法说出来，给彼此美好的友谊留下了空间。

    因为小溪流产需要多休息，小雅和小花也没有在这多待，劝慰了一番后就离开了，之后又送来了一些吃的东西过来。

    在小溪做小月子这段时间，因为长风的疯狂捕猎，家里山洞里的熏肉都快挂不下了。

    擎苍只好让长风去劈柴，自己每天去森林里打猎回来食用，这才没让长风把森林里的猎物打绝了。

    免了长风遭到居住在迷雾大森林四周山上的兽人，因为打不到猎物集体来讨伐他。

    擎苍的感慨，被一旁的小凤渊听见了，鄙视的看着他说道：“你在陆地上看的地方真小，我飞在天空上，一眼都看不见迷雾大森林的边缘。

    这么大的地方，要有多少野兽在里面，长风哥哥就打了这么几只，怎么会把森林里的猎物都打完了呢。”

    擎苍第一次不雅的翻了一个白眼，他只是感慨长风的疯狂，又不是说他真的能把森林里的猎物都打完，自己还被这个小屁幼崽鄙视见识少了。

    他没有理会小凤渊的自以为是见识广博，抱着怀里的小宝贝，从小凤渊身边无视的走了过去，气得小家伙在后面直瞪眼睛，“总有一天，我会从你身边把小糖果抢过来的。”

    擎苍的后背一顿，然后若无其事的逗着怀里的小糖果，朝外面凉棚里走去。

    这两天小溪不方便带小糖果，都是他们几个雄性来回换着带的，小糖果现在越来越呈现出小恶魔的本性了。

    胖胖的小手抓着擎苍的一缕金发，只要擎苍想把头发从她小手里拽出来，就会对着他一阵啊呜啊呜的叫。

    擎苍看着小糖果认真的揪着他的头发，无奈的叹了一口气，自己宠出来的坏脾气，咬着牙也得忍着。

    这句话充分说明了之后几个雄性，在面对他们自己宠出来的小恶魔时的心声。

    未来的几个雄性也见证了自己，是如何宠出来了一方小霸王。

