    

    吃过早饭。

    林小眠开挖掘机去了。

    叶墨查看了一下天气预报，今天的天气也显示后面两天都是晴天。

    晴天，是叶墨想看到的天气。

    临近西瓜采摘，叶墨反而紧张起来。

    叶墨记得去年这个时候，就出现极端天气，忽然大降温。

    前几天还是三十几度，忽然一下子气温降低到了两三度。

    这批西瓜好看，特别漂亮，可是没有落袋，心里面始终不踏实。

    叶墨现在偌大家业，可兜里没有钱啊，就指望田里那些西瓜了。

    收拾了厨房，骑着车来到瓜田，先打开一个西瓜看看。

    瓜瓤还没有红透。

    昨天是白里透红，今天是红里透着白

    西瓜很甜，水分充足，但毕竟没有熟透，还是透着一点点青味儿。

    “西瓜成熟了?”老爸骑着车子过来，问。

    “五成熟。”叶墨将西瓜递给老爸:“爸，等这些西瓜卖了，给您买台车。

    “买啥车哦，你那台皮卡丢在山上，我都不想开。”叶爸摇摇头，说:“这些西瓜卖后，盖一栋漂亮的房子，然后把我婚结了，才是正事。”

    “皮卡车开着多有不方便，给您买台代步车。之前张霞，王悦她们说想买台mini代步，我觉得还挺好的，作为代步车，可以遮风挡雨。”叶墨道:“或者您想要什么车，我给您买。”

    “你这些西瓜，能卖多少钱嘛。”叶爸道:“等卖了西瓜，别忘了给你二叔、三叔，还有唐恂、小眠大嫌他们算工钱。帮忙是有个度的，大家过来给你弄西瓜，这工期，可不短。’

    元旦节后开始育苗，之后就定植...过年那段时间，叶墨去小眠舅舅那边了，但瓜田里的苗子着急移栽出去，二叔，三叔，唐明和王浩，他们亲戚都没有出去走，在这边帮着干活。

    这边的西瓜很漂亮，除了用灵泉浇灌，还用了大家的汗水进行浇灌。

    一百多亩西瓜啊，还有几十亩香瓜，甜瓜。分摊到个头计算，一个要管理近十亩。叶墨点着头，说:“我知道，我这里记着工天。”

    “这些西瓜，大概能卖出多少钱?”

    “今年瓜果价格挺好，只是西瓜，没意外的话，应该能到三百万。”叶墨道。

    西瓜价格，后面会越来越便宜。具体能卖多少钱，不好计算，只能给個大概的估值。

    老爸点点头，吃了几口还没有熟的西瓜，笑着说:“别说，这西瓜还挺甜。这些西瓜就能卖三百万，也是厉害...早知道西瓜这么赚钱，以前就应该种西瓜的。’

    “西瓜价格也就是去年才起来的。”叶墨说。

    “我知道

    叶爸看了他一眼，笑了笑:“就是说说。”

    去年，因为大环境的原因，各种水果都涨价了。

    往些年的西瓜，几毛钱1斤，一块多钱1斤。这还是在镇上买的价格:

    要是田间价，那就更便宜了。

    现在的西瓜，也是要看季节。夏天，六月份之后，西瓜价格也不贵。去年，红山镇，车子拉着卖的西瓜，1斤就两块钱。不过那些西瓜，比较一般而已。但就是这个价，也比往年贵不少。

    坐了会儿，父子俩起身搬运了钢架，继续搭建遮阳棚。

    搭建遮阳棚很简单，也不费多大力气。

    一个上午，搭建了四个遮阳棚，加上昨天搭建的一个，总共就是五个遮阳棚了。

    吃过午饭后，叶墨来瓜田再摘了一下西瓜，拍下照片给李学斌和高远发过去。

    随后，李学斌打来电话，说:“西瓜成熟了啦。”

    “明天，应该就能采摘了。”叶墨说。

    66一行，我明天早上过来看看。”李学斌道:“第一批，45吨。

    “没问题。”挂点了电话后，高远这边也打来了电话。

    “挺忙啊。”电话里，高远笑着说。

    “刚才正巧接了个电话。”叶墨说:“我这边的西瓜，有位老板要了45吨。应该还能剩下一些，估计10吨左右.您要不?”

    “多少钱?”

    “那位老板给的报价是5块左右，具体价格，明天再验货，看后就定价。”叶墨说道。“5块左右，田头价?”高远挠了挠脑壳。

    “对，我们这边负责装车。’

    “行，我明早也过去看看。”高远奇怪，5块的价格，很高了，而且一次就45吨。在花城有这个实力的水果商，不多:“对了，那位老板叫什么名字?”

    “李学斌，李老板。你应该认识的吧。

    “他啊。”高远沉默了一会儿，说:“认识，以前还打过交道。行吧，明天见。”

    高远早些年和李学斌一样，做大批量采购水果，再分销出去。这个生意吧，竞争大，早些年和李学斌竞争东门镇芒果份额，没有乾的過他。从而退出了大宗水果采购....轉而做精品水果和稀有水果批发。

    高远的市场主要在成都，重庆两个地方，走的量，和李学斌比起来，差太遠了。

    李学斌是花城最大的水果经销商之一，业务非常广。

    李学斌是公司大老板，但他主要负责的事情并不是销售，而是寻找货源。李学斌在行业内说过一句话:水果销售，货源为王。有好的货源，便不愁打不开销路

    李学斌的公司，除了自己销售，还和几个大的电商平台有合作。这个合作不是在上面卖货，而是给平台供货。

    前年，当地芒果价格忽然暴涨，是因为一份‘4年70万吨芒果出口战略协议’，李学斌公司拿到了5万吨的供销协议。

    李学斌的是个大公司，叶墨这边的西瓜，看上去很多，但说真的，对于他们公司来说，算不得多大的单子。

    “明天，卖西瓜。”叶墨看向望不到尽头的西瓜田，使劲伸展了个懒腰，骑上车.

    大太阳，才一会儿时间，车子坐垫烫屁股了。

    叶墨骑着车子来到水库。

    天气热了，水库的小龙虾出来活动也越来越频繁。

    里面的小龙虾数量不是特别多了。这里的冬天不算冷，整个冬天，都有小龙虾出来活动。偶尔闲暇的时候，叔爸他们就过来钓小龙虾，叶墨也会下地笼，抓一些回去吃。

    多和少，只是相对来说。

    现在，水库的小龙虾有些已经开始抱卵。

    叶墨下了地笼，一网，几百只小龙虾，就能看到十几只抱卵的小龙虾。

    叶墨将抱卵小龙虾挑出来，搞到天黑，抓到有两百多只抱卵的小龙虾，然后将这些小龙虾送去了房子外面的小水库。

    小水库的水草，也已经长出来了。水草密度比大水库那边要大，

    上个月，叶墨也给小水库投了一块凝水符。

    凝水符，效果很神奇。投入凝水符之前，小水库的水，还是有些浑浊的。这才十几天，水质就澄清了下来。

    冬春季节，降雨少，日照强....库的水，蒸发量很大。

    小水库，水位就下降了一滴米多。

    但是在大水库，水位下降了不到半米。

    投下凝水符之前，叶墨住在水库边，也感觉空气干燥。但是现在，明显感觉空气湿润了很多。

    凝水符还是很有用的。不过这个玩意，贵

    用灵玉制作的凝水符。一块灵玉拿到外面去卖，好几百万。凝水符就相当于长远投资了，希望不会亏。

