    进教室之前，织原姬都会整理衣襟，捋顺额外的发丝。

    虽然不要求自己打扮地漂漂亮亮，但保证自己在学生面前一丝不苟。

    这是作为老师的标准，这也是师德的一项准则。

    虽然和自己学生恋爱违背了师德的准则，但是只要绫小路君上了大学，那样的话就不会有人在意他们俩的师生关系了。

    而且自己爸妈都接受了，织原姬也不会在意别人的眼光。

    但她和绫小路的恋爱关系并没有暴露，所以在学校的时候，自己老师的样子就得继续扮下去。

    来到教室外，织原姬忽然觉得班里比平时要喧闹许多。

    这是出什么事了吗？

    织原姬刚进教室门口，映入眼帘的便是一群女孩子围在讲台上面。

    一些男同学也时不时踮起脚尖，跳起来，脸上满是好奇，目的就是想看看被女孩子围住的某样东西。

    看她们脸上满是喜悦的样子，好像是在看好看的东西。

    “织原老师来了！”

    不知道是谁喊了一句，所有人都看向门口的织原姬。

    随后人群才开始散开，织原姬转过头去，这才看到靠在墙壁瑟瑟发抖的小孩。

    “咦？！”

    织原姬的漂亮的眸子突然瞪大，樱唇里不由发出疑惑的叫声。

    她好奇地不是教室为什么会出现小孩子，而是在好奇这小孩子莫名地眼熟……

    “好可爱啊！”

    织原姬忍不住捂着嘴，这孩子好像绫小路君，小小版的。

    她连忙走过去，蹲下身子，手不由自主地摸了摸小孩的脸蛋。

    一双黑葡萄的大眼睛，清澈明朗，婴儿般稚嫩的肌肤和小圆脸，软软的。

    熟悉的味道，温暖的味道。

    虽然是个小孩子，但她还是无比的确信……

    “绫小路君？！”

    “不是哟，织原老师，他好像是绫小路君的弟弟？！”

    “说不定是私生子呢，呵呵呵……”

    台下有不少学生出声说道，说着说着，随后呵呵大笑的声音地传遍全班。

    如果不是签订契约，或许织原姬就相信那些学生的话了。

    不说绫小路是个高大的高中生，眼前的小孩子，怎么看都是个小学生。

    而且两人之间若有若无的联系，织原姬只觉得心脏在悸动。

    织原姬站起身来，看着台下的学生，他们也对这个叫“绫小路”的小孩子十分好奇。

    “今天的课自习，我把这孩子送回去。”

    说完，织原姬就准备抱起小真寻离开。

    台下的学生顿时不满起来，抱怨声不断。

    “织原老师也太卑鄙了！我们想抱抱看啊！”

    “就是就是，利用自己的老师的权利，压榨我们。”

    “我们也抱那孩子，啊！！！”

    织原姬直接忽视学生们的反对，直接抱着小真寻离开。

    虽然她不知道这是怎么回事，但这孩子暴露得越多，出现的问题就越打。

    刚走到楼梯道，织原姬就迎面撞上松下直子。

    “哟，早安，姬酱……”

    “早、早安，直子，我先走了。”

    见到第一个就遇到最麻烦的直子，织原姬只想先行离开。

    “等等等等……这孩子是谁啊？！”

    松下直子一眼就看到了织原姬怀里的小孩，而且还有点眼熟，直接拉住她。

    “是领居家的孩子。”

    “你邻居家的孩子跑到在这来？！”

    这怎么看都不对劲吧？

    松下直子看了一眼脸色怪异的织原姬，又打量了一眼她怀里的孩子。

    忽然，松下老师愕然而立，良久，用错愕的眼光投向脸色怪异的织原姬。

    “姬酱你和绫小路同学什么时候有这么大的孩子了？”

    这也太像Q版的绫小路了。

    织原姬就知道松下直子误会了，连忙解释道：“当然不是。这是绫小路君的……弟弟。”

    织原姬想了想，最后只能借用刚刚班里同学说的身份，绫小路的弟弟。

    “是么？”

    “当然了，正常人都不会想你那么想吧。”织原姬白了她一眼。

    “主要是你的表情太不正常了，我还以为……嘿嘿。”

    松下直子笑了笑，没再说下去，而是仔细看了一眼小真寻。“不过这孩子好像绫小路同学，好可爱。”

    松下直子也忍不住捏了捏小真寻脸上的肉，软软的，同时笑呵呵道：

    “长大以后别学你哥，以为长得帅四处撩人家女孩子，实在不行撩我这个老阿姨也可以，嘿嘿。”

    织原姬见到松下直子没有怀疑，舒了一口气。

    好在一般人都不会认为这孩子就是绫小路本人。

    还有小真寻是自己和绫小路君的孩子什么的，更不可能了。

    十年前的自己才是个国中生，绫小路君也才只是个七八岁的小孩子。

    “好了直子，我得把这孩子送回去了。”

    织原姬觉得不能在这个地方就留。

    松下直子抬头看向织原姬：“不去上课了吗？”

    “我让他们自习了。”

    “喔喔，有机会带这孩子给我看看，我这种老阿姨最喜欢这种还未成长的小鲜肉了。”

    两人分开之后，织原姬便抱着小真寻跑出校门，结果在校门口遇到了神宫辉夜和千条花樱。

    ……

    半个小时后。

    图书馆，文学社。

    三人聚在一起，神宫辉夜，千条花樱，织原姬。

    坦白各自妖怪的身份后，虽然有些吃惊，但三人还是把问题投向小真寻身上。

    “也就是说，千条同学把自己和绫小路君身体的时间置换了，导致绫小路君变成了小孩子。”

    织原姬打量了一眼千条花樱，长大后的她一改之前娇小可爱的模样，还真地彻底变成了亭亭玉立的大姑娘了。

    “唔，抱歉，我也不知道前辈为什么会变得这么小，原本身体年龄只是互相交换的，没想到我会变成二十岁的样子。”

    “唔呜……都是花樱的错。”

    千条花樱垂下肩膀，一脸歉意，委屈的模样我见犹怜。

    但是这里都是女人，没有人搭理。

    神宫辉夜说：“现在最严重的是，真寻君的记忆混乱了，大概需要半个月的时间才能恢复过来。”

    织原姬看向两人，眉头紧锁：“那神宫老师和千条同学是怎么想的？”

    “我们打算瞒到半个月后，等到术式的效果失效。”神宫辉夜说。

    “那就是要请假？”

    “只有这个办法了。”神宫辉夜说。

    “这可能行不通。”织原姬摇摇头说。“绫小路君很受学校关注，尤其是拿下全国第二后，要是请半个月的假，校长或是松岛老师，肯定会去他家里看望他的。”

    一旁的千条花樱举手示意：“那个，我这边也很麻烦，我也得请假，需要老师你们的帮忙。”

    “这都是千条同学惹得祸吧？！”两位老师同时看向千条花樱。

    “唔……”千条花樱只能委屈巴巴地低头认错。

    织原姬叹了口气道：“现在他们两个人必定不能同时请假，又是情侣，又是同时请假，还不能露面，校方肯定会误以为他真寻君和千条同学出事的。”

    “那只能让他们俩去上学了。”神宫辉夜说。

    “这绝对是不行的吧？！”织原姬直接否定。

    这么大只的小花樱，这么小只的绫小路君，怎么看都起疑。

    “我是说，利用千条同学狐狸的能力，应该可以的吧……”

    “能力？”

    说着，神宫辉夜和织原姬都看不约而同地看向千条花樱。

    千条花樱愣了愣，差点没反应过来。

    “……诶？！”

