    虞雉让白小枝站到自己后面，他的言行让红慈等人十分不满。

    “你的意思是，你一个人就能干掉我们几个吗？”

    姜飞尘因为断臂这件事，几乎已失去理智，他嘴里振振有词地反复说着：“我要杀掉你们！”

    “杀光你们所有人！”

    虞雉扫视了一眼，淡然地说：“你觉得他们还有多少战斗力，指望他们帮你吗？”

    “别嚣张，我们毕竟有四个人，你以为凭你一己之力，可以把我们都干掉？痴人说梦，我今天非要弄死那该死的女人不可，在此之前挡我者死！”

    古卓的伤势是最严重的一个，但他的脾气也是最暴躁的。

    反倒是安陵君被秦少封强大的实力所击败后，原本的自信心完全崩溃，这会儿站在红慈、古卓等人身旁，乖巧的就像是一只温顺的小狗。

    他的两眼失神，毫无光彩，整个人的精神像是神游到了天外。

    古卓骂道：“这家伙是怎么回事，真是没用的废物！”

    结果安陵君也没有丝毫反应，他的状态的确已经毫无战斗力可言，对他来说在秦少封面前遭遇惨败，是他人生迄今为止最大的挫折。

    要知道他以前可是众星捧月，享受着人们毫不吝啬的褒奖和艳羡，可以说安陵君就是天之骄子，日后顺理成章将成为灵武大陆一代传奇人物。

    可是这美好的一切，却在他遇上秦少封之后被彻底毁灭了。

    “别管这个废物，我们先干掉这两个女人，然后再去取法器碎片！”

    红慈挥动金锋枪，率先出手，她是四个人中战力最强，也是唯一一个身上没有大伤的人，自然首当其冲要针对虞雉。

    而在她身后，姜飞尘和古卓虽然已大不如常，但他们也马上企图配合红慈，各自准备出招。

    谁知就在红慈金锋枪即将刮到眼前时，虞雉的身影却忽然消失在了原处，同一时间下的古卓，却被一柄剑刃洞穿了胸口，顿时鲜血横流，当场暴毙。

    这一切实在发生的太快，让所有人都措手不及。

    “怎么回事！”

    红慈回身一看，只见安陵君手握剑刃，保持着刺入古卓胸口的姿势，但他本人好像对此毫无反应，眼神始终非常的呆滞。

    姜飞尘的脸色煞白，他刚才亲眼目睹安陵君动手杀古卓，但他知道这背后的原因，绝对不是那么简单。

    “第一个......”

    虞雉的声音就在近处传来，她的行动如同鬼魅，谁也不知道她刚才究竟做了什么。

    红慈一击没有得手，回身却发现自己的同伴横死了一个，她也不敢轻易冒进，只能暂时后撤回去。

    让她心中产生忌惮的，便是她压根就没搞清楚，也看不见虞雉的手段，为什么安陵君会突然出手，将古卓杀死？

    这一切发生的太快，也非常的诡异。

    虞雉现身出来后，笑着对他们说道：“接下来，该是轮到谁呢？”

    “你们两个靠那么近，不担心对方突然给自己一刀吗？”

    红慈和姜飞尘猛地往左右两侧离开了两步，显然是被虞雉这番话给吓到了，不管她说的是真是假，小心一点肯定是不会有错的。

    “这家伙跟死人没什么区别了，他没有被杀的价值。”

    虞雉只是动了动手指头，安陵君就整个人倒飞了出去，装在坚硬的鬼洞石壁上昏死过去。

    才短短眨眼间的功夫，古卓和安陵君便被虞雉轻易解决掉了，接下来还剩下红慈和姜飞尘，他们都是音巢高层的重要角色。

    虞雉一步步靠近，脸上波澜不惊地说：“刚才可是让你们走的，现在可没那样的机会了。”

    红慈的脸上没有一开始那么轻松了，因为她感受到了非常强烈的压迫感，虞雉看似平静如水的姿态背后，却是暗藏杀机。

    不过此时忽然从脚下传来一阵阵的波动，刚才曾听见过的嘶吼声，再一次响起。

    虞雉轻蹙起眉头，觉得这声音现在听起来，并不像是某种灵兽发出的，不知道这太阴囚鬼洞中，究竟藏着什么可怕的东西。

    而这个东西，似乎距离他们越来越近了，以他们这些人的修为，这种感觉正在变得清晰起来。

    随着这来自于地下的震动消弭后，鬼洞中紧跟着又是一阵刀光剑影。

    徐璧和秦少封两人激战正酣，两个人的实力尚有差距，但秦少封却没有往后退却半步。

    “你倒是很顽强，这一点我欣赏你。”

    秦少封意志坚定地说道：“那是当然，我答应朋友要挡住你，我必须说到做到。”

    欣赏归欣赏，徐璧再出手时，已发挥出全力打算将秦少封当场击杀，虽然音巢方面之前告诉过他，应该将秦少封活着带回去。

    可现在徐璧心里很清楚，并不存在将秦少封生擒的条件，这个年轻人的战斗意志十分顽强，身手和修为更是在肉眼可见的增强。

    假以时日，他必然是他们最大的威胁，因此未免夜长梦多，必须要将他尽快杀死，永绝后患。

    秦少封越来越感觉来自徐璧的压力，自己渐渐会招架不住，但他脑子里还是一个念头，就是兑现对玉矶的承诺。

    虽然他始终不清楚鬼洞中有什么秘密，让玉矶会如此紧张，可他选择相信玉矶所做的事情，是正确的。

    继续挡下徐璧的杀招后，秦少封感觉五根手指都麻痹了，接下来他只怕连斩月刀都握不住。

    徐璧目光毒辣，看出来秦少封到了穷途末路，可是他却忽然停下了攻势，并且将一对双剑收了起来。

    秦少封不知道这家伙究竟要做些什么，却紧接着看到徐璧做出了一个让他似曾相识的举动。

    “这是......”

    他猛然察觉到，这是当初在龙须城外，徐璧正准备使出“尸鬼封门”这一招时的姿态。

    “难道你想要在这里......”

    徐璧阴冷地笑道：“只有用上这一招，才能将那女人逼出来，她现在不在这里，你们无法阻止我用‘尸鬼封门’！来吧，让你们见识一下什么叫来自地狱的力量！”

