
        第876章 乱武时代

    群山遍野的强者越来越躁动，小骷髅跑进去后消失了？黑雾和地龙骸骨再没有出来，里面连续的巨响，还有凄厉的惨叫声，都让人惊恐又心痒。

    “拼了！”

    “大不了就是一死！”

    石桥上的猎杀者们一咬牙，硬着头皮冲了进去。

    他们带头，山群里躁动了很久的人们再也按捺不住，争先恐后的冲上石桥，有些人驾驭猛禽飞向了古殿。

    “撤！”秦命刚要扛起童言撤离，却被他全身沸腾的紫炎撞开。“白虎，带他走。”

    白虎境界要高，又有白虎战衣，能抵抗住紫炎，它叼起童言，冲进了一条石道，迅速撤离。

    马大猛回头看了眼满地的骨头，一挥手，全部收进了空间戒指，这些骨头都是宝贝，上面还有浓郁的能量，正好用来强化他的骷髅部队。

    “秦命，饶了我吧，让我跟姐姐们团聚。你的恩，我一定会报的，我保证，我发誓。”姬雪辰苦苦哀求，他是真不想跟秦命混一起了，这些人做事都太刺激了，太危险了，他还不想死啊。

    秦命不顾他的哀求，抄起来冲进石道。

    蜂拥而至的人们闯入内殿的时候，留下的只有空旷的祭台、满地的碎石。既没有看到想象中的不死之物，也没发现恐怖的场面，更别说什么宝贝了。

    很多人有点懵，跟想象里的不太一样啊。

    外面看到的不死之物呢？外面听到的剧烈响声呢？外面听到的凄厉惨叫声呢？

    人们搜遍了内殿联通的所有外殿，除了石像、白骨、刑具，没有找到期待中的宝藏。

    宇文渊越想越奇怪，明明在外面看到的是恐怖的场面，连秦命、童言都被地龙骸骨活吞了，怎么进来后什么都没有？他突然想起了那晚鹰山的场面，忽然觉着有些相似，也是骷髅当道，黑砂弥漫，场面非常恐怖，可是当闯进鹰山的山洞后，里面什么都没有。

    太叔凌锋检查着满地的碎石，脸色阴沉：“我怀疑这些石像是最近才破坏的，上面还有些熟悉的能量，像是……紫炎？”

    纪横勇走上祭台，感受着空气里飘荡的能量。“祭台上面有很强的戾气，这里应该有过什么东西。”

    “这些碎石好像是些雕像，里面还有能量。”宇文启也道。

    “我就想知道秦命死没死。”常无悔现在只想弄死秦命，报金灵族全灭之仇。

    “没看到秦命尸骨。”

    “被活吞了，还谈什么尸骨。”

    “我总觉着秦命不可能这么轻易地死了。”

    “哼！他怎么就不能死！他叫不死王就真的不死不灭了？”

    人们搜遍了古殿和所有外殿，都没发现什么像样的宝贝，惊吓了这么久，紧张了这么多时间，竟然一无所获？白白浪费感情？很多人无法接受。

    距离石林百里外，秦命他们停在了一座深谷里。

    “小的们，开饭喽。”马大猛扔出所有的骸骨，让骷髅们吸收里面的能量。老二一马当先，抄起两个巨兽的头骨冲到山谷里面，咔嚓咔嚓的提醒其他骷髅，都别来打扰。连巨硕的骷髅和地龙骸骨都不甘落后，卷走大量的骨架，退到一旁炼化。

    好在骨头数量够多，他们这些骷髅都能分到不少。

    马大猛盘坐冥想，淬炼着那具‘人身蛇尾’的骸骨，顺便吸收着上面残余的奇妙能量。虽然不知道这玩意什么来历，但想想古殿的环境，再看那盏青铜古灯，也能猜想出这个怪物曾经的身份是多么逆天。说不定比地龙都要强很多。

    童言非常痛苦，好在缓解了些，已经不再那么痛不欲生，他恢复了部分意识，强行保持着清醒，努力跟青铜古灯融合着。他浑身紫炎沸腾，像是座活跃的活火山，喷薄着滔滔气浪，远远看去，紫炎的轮廓好像变成了青铜古灯的形状，神异奇妙。

    红鳞地凰玄蛇很不喜欢古灯气息，再也不靠近童言，缠绕在秦命的肩上，好奇的打量着周围的世界。

    “他不会有危险吧？”童欣轻抚着怀里的白鳞地凰玄蛇，担心童言的安全。

    “小祖？”秦命轻唤小祖。

    小祖正眯着眼打量马大猛前面的黑砂，黑砂覆盖着‘人身蛇尾’的骸骨，正在无声的淬炼着它、唤醒着它。小祖神色复杂，目光恍惚，像是在回忆什么。直到秦命唤了它三遍，它才稍稍回神。“什么？”

    “你没事吧？”秦命心里奇怪，小祖自从进了青鸾古迹后就变得古里古怪的，有种不像它的感觉。

    “我像有事的样子吗？倒是那小子，快死了。”小祖晃了晃脑袋，甩开杂乱的思绪，指着童言。

    “什么？”童欣花容失色。

    “别开玩笑！童言情况到底怎么样？”

    “他能抗住，就是天大的机缘，扛不住，就会被活活烧死。”

    “说清楚点。”秦命心里一紧。

    “你知道这个青铜古灯的来历？”童欣更紧张。

    小祖没回答童欣，只是很随意的说道：“青铜古灯烧了那么多年的骨头，好不容易碰到个鲜肉，还不得好好的尝尝味道？如果合胃口呢，它可能就留下了，如果不合胃口，烧透了再换下一家。”

    它说的很随意，童欣听得却肉跳。不合胃口？什么叫不可胃口！谁知道它喜欢什么味道！

    秦命安慰着童欣：“不用担心，如果连童言的血脉和天赋都不能满足它的胃口，这古海也没剩几个能让它满意的了。”

    童欣担忧紧张，童言太胡闹了，怎么能没搞清楚状况就扑过来。

    秦命观察了会儿童言的情况，暂时没有什么异常，就走到了旁边。“小祖，你不觉着这座岛有古怪吗？”

    “这里不是什么青鸾战尊的墓。”小祖摇着头。

    “那是什么？”千年前，这座岛凭空出现，一个巨大的青鸾虚影横亘天穹，引无数的猛禽汇聚朝拜。从那之后，人们猜想这是很久以前陨落的青鸾战尊的墓。可从登上岛屿到现在，一系列的异常情况都让秦命心里怀疑，怎么会有这么多古怪的事，又有这么多罕见的重宝，还牵连到万年前的地凰玄蛇的秘密。就算青鸾战尊弄来无数的宝贝，分散闯入者的注意力，可既然有人闯进来了，就绝对不会轻易离开，不得到它的传承决不罢休，它布置这么多宝贝，还是便宜了闯入者。

    小祖沉默了会儿，沉甸甸的道：“万年前的时代，没有现在这样平和，各种战乱厮杀，各种制霸崛起，人族和妖族之间，人族内部、妖族内部，厮杀从陆地到海域再到遥远的天空大陆，都从来没有停止过。”

    “什么天空大陆。”

    “就是现在的天庭大陆。”

    “那个时代虽然混乱，但无论是人族还是妖族，还有魔族，都非常强悍，从血脉到传承，从体质到实力，乃至当时的天地资源，都强了这个时代无数倍。很多大凶之物、逆天之才，都曾惊艳一个时代，霍乱一方领域。那个时代，可以说是个乱武时代、暗黑时代，它承接着上古年代与现在的新生代，无数的顶级血脉和传承，都葬送在那个充斥着杀戮的时代。我出生在乱武时代的后期，但也见证了很多的传奇，目睹过无数天地飘血的时代。乱武时代后期，为了结束持续了数千年的厮杀，很多超级强者联手开劈了十余座岛屿，用来流放某些极度危险的人族或是妖族，镇压他们自己的敌人，也有些强者自愿坐镇死囚岛，困杀那些流放者。不过在我沉睡之前，那些流放岛好像都被永久的封印了，所有的生灵都被困死在那里面。”
  