
        “我一定是看错了，我一定是看错了！”

    “这不可能是真的，楚天策竟然正面击退了荀碎星，这可是内门第四十八的绝世天才。”

    “难道一个玄丹境初期的新人，要直接杀进内门前五十？这他妈不是白日做梦吗？”

    惊呼声不断响起，越来越多的内门弟子，看到这一幕，几乎无法控制真元、直接从山路上摔下去。

    内门弟子排行榜，是整个内门最为权威的榜单，也是最大的荣耀。

    想要登上这份榜单，只有一个办法，那就是战斗。

    击败第一百名，你就是新的第一百名，可以登上榜单。

    击败第一名，你就是新的第一名，可以登临绝顶，俯瞰所有内门弟子。

    只要能够登上这份榜单，便可以证明，自己的战斗力，进入了整个内门、无数天才、无数妖孽之中的前一百名。绝世天才之间、想要越级战斗，太难太难，无穷岁月以降，这份榜单，就是玄丹境后期弟子争夺的终极战场，只有极少量、天赋异禀、战力通天的玄丹境中期，才能够进入杀入榜单。

    巴天磊杀入前六十，便即被巴家认为是整个家族年青一代的希望。

    荀碎星名列第四十八，在整个内门风头一时无两。

    然而现在，一个玄丹境初期、只有十七岁的内门新人，竟然正面压制荀碎星！

    这简直是超脱真理，违背法则，明明就在眼前，却是根本没有任何人，敢相信眼前这一幕！

    荀碎星蹬蹬蹬连退数十步，一丝近乎疯狂的暴虐、混杂着怨愤和屈辱，瞬间升腾而起。

    双瞳掠过一抹淡淡的血光，荀碎星的声音陡然变得阴森：“果然是天赋异禀、战力通天，我原来只是觉得，只要断你双臂，就可以一了百了，现在看来，像你这种剑中妖孽，只有杀戮才是最好的结局。我原本并不想使用这一剑，不过现在，你有资格死在这一剑之下。”

    一个字一个字吐出，荀碎星一时之间，好似变得不太会说话一样，甚至不太流利。

    然而一股阴森暴虐的气息，却是随着一个个音符断断续续，逐渐般的暴虐。

    双瞳中弥散的血色渐渐浓烈，荀碎星右臂的衣衫倏然化作齑粉，赫然已经变成了深沉的黑色。

    一枚枚细密的鳞片、如同蛇鳞一般，逐渐浮现，片刻之间，荀碎星的气质，几乎完全变成了野兽。

    “天魔秘术！竟然是天魔秘术！”

    “怪不得他可以一举成就内门第四十八，击溃那位玄丹境后期的师兄。”

    “天魔秘术一旦催动，无论是真元、血脉都会大幅提升，力量和速度，至少可以暴涨两倍。”

    “完了，这次楚天策死定了。”

    一时之间，无数惊呼声不断响起，旋即化作深深的叹息和恍然。

    荀碎星越级击败原本占据内门第四十八的玄丹境后期，取而代之，几乎所有人都觉得不可思议。然而直到现在，天魔秘术爆发，观战的弟子、甚至连远处一些暗中观看的玄丹境后期、内门排行榜上的绝世妖孽，都泛起一丝恍然之色。

    旋即，便是深深的忌惮。

    天魔秘术，是一门极富盛名、但却颇为罕见的秘术。

    传闻这枚秘术，是模拟远古一个极其强横的种族、魔族的修行之术。

    一旦催动，可以在短时间使力量和速度暴涨两倍，大幅提升战斗力。

    魔族的传说，至少传说而已，根本没有人知晓、甚至典籍之中，都没有确切的记载。

    但是天魔秘术的威力，却是经过无穷无尽的血腥战斗，奠定的赫赫威名，绝没有半点夸张。

    “天魔秘术，这就是你的底牌吗？”

    楚天策持剑而立，神色依旧保持着纯粹的理智和宁定。

    荀碎星咧嘴一笑，声音却是愈发阴森而滞涩，眼瞳中刻满了狰狞而暴虐的杀意。

    天魔秘术，会在一定程度上影响神智。

    然而这种对神智的影响，非但不会影响战斗本能和技巧，反而会因为抹除了武者的恐惧和痛疼，甚至抹除了一切不利于战斗的负面情绪，几乎在将天魔秘术催动到极致的刹那，荀碎星就变成了一台无畏无惧的战斗机器，在他的眼中，只有斩杀楚天策，这一个目标。

    一步踏出，轰隆一声，脚下坚韧的青砖石路，瞬间破碎。

    一道奔腾的剑意，如同星河流转，盘绕着荀碎星的身躯，光辉璀璨。

    “碎元巅峰，大成极限，好强横的剑意！”

    “这是星河剑经！凝炼九天星河之力，贯通于一剑之中，全本的星河剑经，是天象下品武技。”

    “不错，虽然看起来品阶相同，然而这星河剑经的第一卷，明显要胜过普通的碎元上品武技。”

    “太强了，实在是太强了，内门前五十，都掌握了这种层次的力量吗？”

    惊呼声中，璀璨的剑芒陡然流淌出一道黑色的剑光，如同一座巨大的黑洞，轰然劈出！

    堂堂之阵，正正之师，没有任何花巧，狂暴的力量、几乎将虚空彻底染成黑色，正面碾压而去。

    催动天魔秘术，荀碎星的战斗力，已经真正抵得上玄丹境后期的内门天才，根本不需要技巧！

    楚天策双眉一轩，左瞳火焰陡然跃动起来，一股霸烈之极的火焰气息，陡然升腾而起。

    在他的眼中，没有任何的恐惧、忌惮、紧张，有的，只是浓烈的渴望，和纯粹的杀意！

    一步踏出，山谷之间、似乎隐隐有龙吟声重新而起，一道炽烈苍茫的火焰光辉，轰然爆发。炼狱烈火剑疯狂激荡，好似天河倒灌、地火焚天的恐怖剑芒，倏然间将半片苍穹都染成了炽烈的火色，下一霎，无穷剑芒陡然凝聚，好似一道龙纹，迎着黑色的星河剑芒，飞掠而去。

    一红一黑，如同两轮烈日，照耀万方、虚空碰撞。

    激荡的气劲四散激荡，山壁和青石路面，同时破碎，无数写满震撼和呆滞的面庞，霎时间升腾起一道剧烈的痛苦，身躯根本无法控制、如同猪羊见到虎狼，本能般疯狂爆退。

    然而仅仅一霎，轰隆一声巨响，黑色的剑芒、轰然破碎，惨烈的痛吼声戛然而止。

    下一刻，细密的灰烬，飘然洒落，叮咚的脆响声，一柄长剑、一枚空间戒指，轻轻跌落在地。

    荀碎星，死！
  