
　　桓木主人看了眼神王，笑道：“有把握的办法，有两种。”

　　“两种？”神王眼睛一亮，他一种都没想到。

　　“像纪宁这种度已经达到天道极限，寻常方法都奈何不了他，就是大能者比度都比不过他，其他天神真仙们更是没法比。”桓木主人说道，“这时候只能靠数量来弥补，天神真仙的数量多了，甚至能够击杀真神道祖。”

　　“他既然度够快，那就派出大批大批的天神真仙，形成真正的级大阵，令纪宁无处可逃。”桓木主人道，“不过要完全困死纪宁，所需天神真仙太多太多。”

　　“需多少？”神王连追问。

　　“至少五千名。”桓木主人道。

　　神王顿时心中疙瘩一下。

　　不过也对。

　　两百八十九名天神真仙组成‘无间无量阵’仅仅令万里范围完全封闭，纪宁也没法逃。可范围太小，才万里！而‘明空锁界阵’范围大是大了，足足笼罩一方大世界，可仅仅只有阻碍之效，纪宁稍微耗费点时间就能撕裂虚空逃离。

　　要形成一个令纪宁都无法逃出，范围又无比广阔的大阵，所需天神真仙的确要多的多。

　　明空锁界阵是六百四十名天神真仙构成。

　　真的要让纪宁完全无路可走，却要过五千名天神真仙。

　　“这么多……”神王皱眉，“我无间门要一次性调遣过五千名天神真仙。太难了。我上次为了调遣两百多名天神真仙，是在第三世界调遣的。这次要调遣六百多名，是来到师叔你这。师叔你这第一世界的天神真仙很多，调遣六百多名，对整个第一世界的稳定影响不大。可调遣过五千名……即便师叔你这，一旦调遣就会很危险。”

　　桓木主人点头：“我这的天神真仙刚过万名！如果调遣过五千名，那么女娲阵营那边很可能会立即派出天神真仙大军，直接攻打我这第一世界。我们和对方的真神道祖都不出手情况下，第一世界根本抵挡不住。”

　　“嗯。”神王点头。

　　论天神真仙数量。无间门是要比女娲阵营少不少的。

　　整体实力上，无间门是处于弱势的！所以借助情报，借助傀儡，才斗的旗鼓相当。无间门的天神真仙们躲在第一世界、第二世界、第三世界等一个个大兵营中，借助老巢内的大量阵法禁制之威，倒是能抵挡住女娲阵营的攻击。

　　可十个级大兵营。即便最强的第一世界调遣过五千名，也会实力立即锐减，这样非常危险！

　　“如果从我无间门十大世界同时调动。”神王迟疑道，“一旦调动，就立即出，瞬间先解决了纪宁。尔后再回来。说不定女娲阵营的天神真仙大军还没进攻。”

　　他这话，也仅仅说的最理想情况。

　　实际上……

　　现在纪宁如此疯魔。女娲阵营那边的大能者当然也关注，一旦无间门这边有大规模调动，女娲阵营自然有相对应的措施。

　　“如果够快，或许能成。”神王咬牙。

　　这一方法，是赌博。

　　赌自己这边够快。

　　否则的话，非常危险，这边数千名天神真仙调遣在外。女娲阵营那边可以劫杀这数千名天神真仙，也可以进行大规模进攻。进攻十大世界！

　　“你看着办吧。”桓木主人看着神王。

　　“另一个办法呢？”神王连问道。

　　“直接真神道祖出手，将纪宁击杀。”桓木主人淡然道。

　　“真神道祖？”神王惊愕，“这，这……”

　　纪宁虽然有九角电蛇遁术在身，可强大的真神道祖还是能够击杀他的，虽然度及不上纪宁，可完全可以通过法术等手段，大规模封禁，甚至直接束缚住纪宁……在无尽的束缚下，纪宁想要飞，也飞不动。

　　比如佛祖如来出手，一伸手，天地封锁，五行禁锢，纪宁都动弹不得。

　　度我及不上你这小家伙，却能压制你，令你度挥不起来！当初十大金乌之所以厉害，就是因为其中的‘金乌妖皇’本身就是真神道祖实力，又有九角电蛇遁术，才能让上古的大能者一筹莫展。还是后羿用特制的箭矢才最终击杀了那位妖皇。另外的九个小家伙……其实威胁要小的多。

　　可是——

　　两大阵营有着无形的默契，都不愿提前爆出大能者的对战，按照此刻双方实力，真的爆起来，恐怕是两败俱伤之结果。无间门灭绝的可能则相对更高。可女娲阵营就算赢，活下来的也极少。

　　桓木主人淡然道：“两种结果，一种，真神道祖出手杀了纪宁，违背了规矩，女娲阵营震怒，直接引最终决战。第二种结果，杀了纪宁后，女娲阵营虽然震怒，可是不太愿意现在就决战，我们这边再做出些让步。这事就过去了。第二种结果的可能性更大。”

　　神王轻轻点头。

　　是。

　　这是阵营之战，对方也得考虑整个阵营。单单因为一个纪宁，掀起最终决战的可能的确小。

　　“这也是在赌。”桓木主人看着神王，“先杀了纪宁，尔后就等女娲阵营那边的反应吧。”

　　“这……”神王头疼。

　　两个办法。

　　一个派出过五千名天神真仙，这几乎称得上是顶尖界域的大决战了，就是普通的真神道祖也会被围杀。

　　一个是让顶尖的真神道祖出手，瞬间击杀纪宁。

　　两种都是赌。

　　作为无间门阵营名义上的领袖，神王很头疼。

　　“就没别的办法？”神王焦急。

　　“之前两个办法，都是有十足把握击杀纪宁。其他办法就没把握了。”桓木主人道。

　　“师叔请说。”神王连问道。就算没把握，好歹还有击杀纪宁的可能呢，他可不愿动用之前两个赌博的办法，这完全是拿无间门去赌。

　　桓木主人道：“你可现，纪宁在施展九角电蛇遁术的时候，都是先进的那虚空舟，尔后再施展。”

　　“对。”神王点头。

　　“这是因为……此种遁术，关键奥妙就在那条九角电蛇上。”桓木主人道，“如果纪宁本身施展这一遁术。自然无需借助虚空舟，瞬间就能逃离。可是此刻的纪宁，是携带着大量的天仙散仙形成的一个级大阵化为了罗睺魔神。并且纪宁应该没没法完美掌控罗睺魔神的力量，所以一旦用九角电蛇包裹罗睺魔神，对九角电蛇的负担太大，九角电蛇恐怕飞不远。”

　　神王点头。眼睛一亮：“对，金乌也是这样，金乌自己飞，快的离谱。可若是带着其他强者飞，就会变慢了。除非金乌将对方收入法宝内。”

　　“对。”桓木主人点头，“所以那魔神纪宁必须先进虚空舟。以虚空舟完全束缚住魔神纪宁的力量，不影响到九角电蛇。尔后九角电蛇包裹虚空舟。才能达到极限度。”

　　“魔神纪宁攻杀其他地方，现危险，进入虚空舟，尔后逃离。他要躲进虚空舟……这就是一个很短暂的时间。”桓木主人道，“这短暂的时间，就是唯一能够击杀纪宁的机会。”

　　越是强者。

　　就越是在细微处分出高下，仅仅刹那。便完全有可能夺掉纪宁的性命。

　　“我明白了。”神王点头。

　　难怪神王说没有把握，若是真神道祖。自然能够抓住那短短一刹那，可动手的必须是天神真仙……要在短短刹那对付纪宁，却难的多了。毕竟纪宁本身实力也非常强。

　　……

　　“逃，逃，逃。”

　　“走。”

　　“这里我们花费无尽心血，巨大代价建造而成，就这么舍弃了？”

　　“别管了，再不走，命就没了。”

　　那些经营的根深蒂固的一个个老巢，都开始了逃离，无间门阵营的大能者早就心识探查锁定纪宁，一旦纪宁靠近哪一个大世界，那里的天神真仙们就跑个精光了。

　　“逃？”魔神纪宁手持着六柄神剑，施展着‘天崩式’，毁天灭地之威硬生生将那些老巢阵法禁制砸个稀巴烂，大山崩塌，宫殿倒塌，尽皆被摧毁。

　　“杀不了你们，那我就毁掉整个三界，无间门所有老巢据点。”

　　“建设难，可毁坏却很容易。”

　　“我就不信，你们不低头。”

　　魔神纪宁完全改变想法了，现在自己完全被盯上，想要再杀天神真仙很难，那就破坏吧，不断的破坏着一个个辛苦才建造成的老巢。正是凭借这些老巢，无间门的天神真仙们才能渗透进一些大世界，才能抵抗这些大世界中的天神真仙的进攻。

　　可现在，纪宁开始了破坏！

　　这一幕让无间门的大能者心疼、焦急，甚至一个个都传音联系神王：“神王，必须得阻止那纪宁。”

　　“神王，快想想办法。”

　　这些大能者真的想亲自出手斩杀纪宁。

　　可他们都明白，女娲阵营肯定很多大能者在关注纪宁，若是他们真的谁出手对付纪宁，女娲阵营很可能立即反扑，至少动手的真神道祖很可能殒命。他们猜测的没错……刚刚得了法门以及六瓶混沌灵液，欠下纪宁巨大人情的‘人皇燧人氏’正时刻关注纪宁，他是绝对不容许对方的真神道祖出手的。

　　要斗，就让天神真仙们斗，这才是规矩！

　　……

　　“嘭嘭嘭。”

　　万丈高的巍峨魔神纪宁，挥舞着神剑，所过之处天崩地裂，大山倾塌、河海翻滚。

　　谁，也阻拦不了他。

　　“嗯？”魔神纪宁忽然眉头一皱，他一直释放着的心力现了不远处的空间忽然撕裂，不由转头看去，在撕裂的空间另一边，正站着一名高大的金色甲铠男子，手持着巨大的弓箭，箭矢却已经射出，那撕裂世界膜壁的正是那箭矢。

　　咻！

　　带着可怕威能的箭矢，就仿佛陨落的星辰，在半空中留下暗红色的轨迹，而魔神纪宁现在还没回到虚空舟上，还真来不及逃。

　　“好强的一箭，应该是吃了混沌道果，才能有这般威力吧。”魔神纪宁却丝毫不慌，手中神剑则是化为了黑洞，迎接向那射来的箭矢。

　　嘭嘭嘭~~~~

　　纪宁的明月剑术中，完善程度最高的就是用来进行防守的‘唯心式’。

　　这是纪宁明月五式中第一个创出雏形的，须知当初创造剑术，纪宁就是以弱对强，这防御招式最擅长不断削弱对方威力。

　　“嘭。”陷入黑洞中的箭矢，蕴含着混沌之力，终于艰难的挣脱出黑洞，可箭矢本身都变得侧斜了，侧斜着砸在了魔神纪宁的手臂上，虽然罗睺魔神之躯，纪宁仅仅调用极少极少的一点力量。可这魔神之躯本身是非常强大的，比真神之躯还要更强。

　　即便是完美的一箭，恐怕也仅仅能让纪宁受伤罢了。更别说此刻的箭矢威能已经大减，倾斜着‘砸在’了魔神纪宁手臂上，强大的冲击力只是让魔神纪宁手臂一软，很快就恢复了。

　　“这神箭手‘鹄曲天神’逃的倒是快。”ŴŴŴ.23sk.com

　　魔神纪宁看向世界膜壁外，那碎裂的虚空开始弥合，而虚空之外的那名金色甲铠男子却早就溜掉了。

　　鹄曲天神很清楚，一旦第一箭失败，以纪宁的九角电蛇度，完全能杀了他。所以在射出箭矢的同时，他都顾不得看结果，就立即溜掉了。

　　“无间门。”

　　魔神纪宁仰头怒吼，“你让我妻子陷入无尽地狱，我便毁掉你们所有的老巢据点，我会杀杀杀，一直杀下去。”

　　“杀。”

　　强大的杀意和罗睺魔神大阵都更加契合，纪宁掌控罗睺魔神，似乎都能引导更多些的力量了。

　　呼。

　　乘坐虚空舟，纵横三界，魔神纪宁开始了疯狂的大破坏。

　　……

　　“失败了。”

　　第一世界。

　　黑袍神王脸色难看：“以纪宁的心力，只能远距离偷袭。根本没办法近身。而远距离适合的也只有箭矢……配合混沌道果，最顶尖的神箭手鹄曲天神，他竟然能够正面硬抗。怎么办，到底该怎么办？”黑袍神王真的心乱了。

　　难道就让纪宁这么疯狂破坏下去？

　　“神王，怎么回事，纪宁之前怒吼，说他妻子陷入无尽地狱？”

　　“神王，纪宁如此疯狂，因为他妻子陷入无尽地狱？”

　　一个个大能者都心识笼罩过来传音询问。

　　赤明界域的界域战争，无间门的大能者虽然有些知道是他们安插的奸细‘余薇’破坏了神农之药。可是知道余薇被关押进无尽地狱的，却没几个。

　　站在神王旁边的桓木主人更是疑惑：“纪宁的妻子？是谁？关进无尽地狱？又是怎么回事？”他如此身份，当初的赤明界域战争都没关注。

　　……

　　今天3o号了，本月要结束了，月票过期作废，有月票的，请投给番茄吧，谢谢~~~

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十九卷 第五十四章 疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 