    站在码头，看着那一艘艘的大船，秦扬天突然就是一拍脑袋。

    “秦总，怎么了？”杨定军就问了一句。

    秦扬天摇了摇头道：“没什么，看到了这些船之后有了一些想法而已。”

    秦扬天还真的发现自己以前的想法是被思维禁锢了，老是想着从大陆那里运什么东西来销售，其实，这个城市就是一个中转站，从各国都有着物资的到来，自己为何非得从大陆那里弄东西来销售，别人没有空间，自己有着空间啊。

    只要往空间里面一放，那些什么过路费也好，油费也好，全都不需要花。

    不说别的，自己可以从东南亚那些生产稻米的地方购买，然后装入空间运到港城，那样一来，价格就低得可怜，完全可以倾销出去，没有一家公司能够与自己竞争啊！

    越想就越是感觉到这种事情是真的可行。

    “杨定军，你帮我弄一个这里的身份证明！”

    “这个完全没有问题，我们有这方面的关系，秦总，你不知道，现在只要有钱，什么都可以办下来的。”

    秦扬天也知道这个时间段的那些警察们是一个什么样的情况，知道李定军他们帮着自己办这件事情根本就没有什么问题。

    果然，在杨定军的带领下，只是照了相片，然后塞了一个红包之后，秦扬天就拿到了一个身份证明，他算是这里的原住民了。

    把事情办完时，一天的时间也差不多过去了，秦扬天并没有想着这次就做生意，而是交待了一些杨定军要做的事情之后，通过虫洞再次回到了厂里。

    观察了一下没有人时，秦扬天装做刚从外面回来的样子，却把门打开了。

    看来得另外找一个住处了！

    秦扬天通过这次的事情，还是发现自己做起事情来并不方便，四合院那么多的人看着，很容易暴露。

    果然，正在这里把门打开时，一个女人的声音却是传了过来。

    “秦厂长，你回来了啊！”

    秦扬天一看时，却是住在外院的张婶子。

    “张婶子啊！”

    张婶子满是笑容走了过来道：“秦厂长，我想问你一个事情，厂里面还要不要临时工？”

    这种问工作的事情经常发生，秦扬天到也并不意外，微笑道：“张婶，你家有人想来做工？”

    张婶子就叹了一声道：“你也知道我是农村来的人，现在村子里面的情况并不是太好，许多人家都饿肚子了，我娘家里面也过不下去了，这不，娘家的一个侄女投靠我来了，我就寻思着给他弄一口饭吃。”

    说着，对着外面大声道：“小香，还不过来。”

    随着她的声音，秦扬天就看到一个十七八岁的女孩子有些小心地走了过来。

    这女孩子有些怕生的样子，头是低着的。

    “你这孩子，招起头来让秦厂长看看嘛，低头个头做什么？”

    那女孩子一惊之下就把头抬了起来。

    看到了秦扬天时，她明显有些意外的样子。

    秦扬天也是一笑，大家听到自己是厂长时，都是这样的一个表情。

    “你这孩子，别看人家秦厂长岁数不大，可是一个大能人呢，他手指缝里面漏一点出来，就够你吃喝了！”

    这话！

    秦扬天也看到了，这个女孩子身上的衣服破烂不堪，一双草鞋在脚上，头发也显得是那么的散乱。

    不过，认真一看时，秦扬天还是感觉到眼前一亮，这真的是一个长得不弱于秦淮茹的女孩子，如果再打扮一下，估计更美丽一些。

    张婶子也暗中在观察着秦扬天的表情，看到了秦扬天的这种表情时，心中暗喜，她家这个侄女在村子里面也是远近闻名的大美人，只是家里面想给她找一个城里人而已，现在好了，秦扬天这个小年轻明显是看上了。

    “秦厂长，不是我自吹，我家这侄女在村里面也是大美人一个，只是因为没吃的才饿成了这样，只要吃几天饱饭，肯定更好看。”

    那女孩子这时也是把头再次低了下去，脸上也红了起来。

    阳光之下，看到对方的耳根子都红了时，秦扬天有些心动了。

    “既然是张婶子说了，那就先到厂里面当一个临时工吧。”

    张婶子顿时满脸都是笑容道：“太好了，小香，你算是有盼头了！”

    “对了，叫什么名字？”

    “她叫魏小香，你放心，保证是能干的人！”

    “小香，你要知道，你的好日子都是秦厂长给我，没事时帮着秦厂长做做事情什么的。”

    秦扬天也是无语，现在自己的事情都被四合院里面的这些女人们做了。

    “张婶，厂里面的情况你也知道，就带着她去办理了手续什么的，现在我们厂的临时工除了固定的十元钱之外，还有着一些奖励什么的，每一个月也有着十五六元，应该够她生活了，不过，现在住的可能只能是在你家了。”

    “太感谢你了，住的事情先住在我家。”

    看着张婶子兴冲冲带着魏小香离开的情况，秦扬天就想到了农村现在的情况，正如她所言，现在的农村真的很苦，许多人家都吃不上饭了。

    秦扬天就想到了二叔那一家子人。

    有着秦淮茹她爸收拾时，秦扬天都有一种感觉，二叔那一家子的估计过得并不是太好。

    正在想着这件事情时，却是看到秦淮茹和秦京茹各自骑着一辆自行车回来了。

    看得出来，两人都是满脸笑容的，应该是到了村子里面炫耀了一阵。

    “厂长！”秦京茹第一眼就看到了秦扬天，脸上更多了一些笑容。

    “你们回来了啊！”

    “就是路有些不太好走！”

    看看她们的自行车时，果然上面有着许多的泥。

    秦淮茹走到了秦扬天的身旁小声道：“你家那老太太饿死了！”

    什么？

    秦扬天还真的没有想到这事，这时的心情就有些复杂起来，那老太太虽然对自己不好，却也是自己的亲人吧。

    不过，很快的，秦扬天的心中就把那些后悔什么样的想法抛到了一边，那老太太根本就不算是什么好人，许多事情都是他做出来的。

    秦淮茹迟疑了一下道：“你二叔现在也是重病在床，估计也是拖不了多长时间了。”

    “他们的子女现在是什么情况？”

    “也不是太好，农村本来就没多少粮食吃，他们家就更加不行了。”

    想了一阵，秦扬天道：“随他们自生自灭，也不用太过针对了！”

    “我估计你就是这样的想法，已对我爸说了。”

    秦扬天就微微点头。

