

　　    钱总就开着车子，往京郊方向走，由于害怕遇到东海省进京来抓穆广的人，他们并不敢往东海方向走，而是向相反的方向开去。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    下午，海川驻京办来了几个陌生人找到了傅华，为首的男人对傅华说：“你好，傅主任，我们是东海省纪委的。”
　　
　　    傅华呆了一下，心说不是有什么麻烦找上门来了吧？
　　
　　    那个男人笑了笑说：“傅主任，你别紧张，我们是有事情需要你帮忙的，不是对你有什么行动的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那就好，你知道我们这些下面的干部听到纪委这两个字心里总是毛毛的。你们需要我帮什么忙啊？”
　　
　　    男人笑了笑说：“你先等一下，我让曲秘书长跟你说。”
　　
　　    男人就拨通了曲炜的电话，然后把电话递给了傅华，曲炜在电话那边笑了笑说：“傅华啊，你不是老奇怪省里为什么会派穆广去中央党校学习吗？我现在可以告诉你了，那是因为省委考虑到调查穆广违纪行为的需要，特别把他暂时调离海川的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“原来是这样啊。”
　　
　　    曲炜接着说道：“别的事情我以后再跟你解释，现在省纪委的同志已经到了北京，这样，你要配合他们的工作，他们让你干什么，你就干什么，知道吗？”
　　
　　    傅华说：“我明白。”
　　
　　    曲炜说：“那就这样。”
　　
　　    曲炜挂了电话，傅华看了看省纪委那个男人，说：“这位同志，请问需要我做什么？”
　　
　　    男人说：“是这样子，我们需要你带我们去中央党校，把穆广悄悄地给我们叫出来。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我知道，你们是要我帮你们诱捕穆广，走吧，我带你们去。”
　　
　　    傅华就带着省纪委的同志去了中央党校，他找到了穆广所在班级，却意外的得知穆广在中午吃饭的时候打了一个电话就离开了中央党校，下午再也没出现在课堂上。
　　
　　    省纪委的同志就指示傅华拨打穆广的电话，穆广那边却已经关机，怎么也打不通这个电话了。省纪委的同志面色变了，那个为首的男人说：“穆广一定发现我们要对他采取行动了，先行一步逃走了。为了防止走漏消息我们已经够小心的了，没想到还是被他抢先了一步。”
　　
　　    就在穆广被钱总带着踏上亡命之旅的时候，农业部的孙处长却正沉浸在情人林珊珊的温柔乡里，一阵折腾之后，林珊珊把头靠在孙处长的胸脯上，娇笑着说：“守义啊，你真是太棒了。”
　　
　　    守义是孙处长的名字，他笑着去轻抚林珊珊的脸庞，这真是一个很年轻的脸庞，并不是特别的漂亮，不过有着他喜欢的现在女人身上很少见的那种斯文和温柔，加上林珊珊平常很喜欢戴一副时髦的黑框眼镜，那种斯文气就越发浓厚，让他这种喜欢古典美人的男人越发的心动不已。
　　
　　    孙处长看了看林珊珊像一汪深不见底的泉水一般的眸子，笑着说：“我也是有这样子的感觉，每一次跟你在一起，我都觉得自己都要被你融化成水了一样。”
　　
　　    林珊珊娇笑着说：“既然我这么好，为什么你不休了家里的那位，娶了我呢？”
　　
　　    孙处长去捏了一下林姗姗的鼻子，说：“你也知道是不可能的得了。”
　　
　　    林珊珊嗤之以鼻的看着孙处长，说：“是啊，我知道你舍不得你的黄脸婆。”
　　
　　    孙处长说：“你懂什么啊，我不是舍不得她，我是不能舍弃她。”
　　
　　    林珊珊笑了，说：“你别弄得这么紧张了，我见过你老婆的，我就奇怪，为什么你当初会选了那么一个丑女人做老婆啊。”
　　
　　    孙处长笑笑说：“这你就不懂了吧？丑妻家中宝，多好啊。”
　　
　　    林珊珊扁了扁嘴，说：“去你的吧，那么丑的女人我估计男人对着她都会没有了兴致，你这么帅当初怎么会选择了她啊？我有些时候真是佩服你有一副好胃口，那么丑的女人你也吃得下。”
　　
　　    孙处长笑笑说：“女人关了灯不都是一样的吗？”
　　
　　    “去你的吧，”林珊珊有点恼了，对孙处长说：“你这么说简直是侮辱我，如果都一样，你还是回家去睡你的黄脸婆去吧。”
　　
　　    孙处长笑着说：“怎么生气了？”
　　
　　    林姗姗说：“当然生气了，你怎么可以拿我跟她比呢？她能给你我给你的那种感觉吗？你跟我说实话，你当初为什么会娶她？”
　　
　　    孙处长笑了笑说：“你不明白的，也有些东西是她能给我，而你不能给我的。”
　　
　　    林姗姗有些不悦了，说：“你跟我说清楚，什么东西她能给你，而我不能给你。”
　　
　　    孙处长笑笑说：“好了，别闹了好不好，我们好不容易能有一天晚上能够聚会在一起，不光说这些无聊的话。”
　　
　　    林珊珊却不肯就范，嘴里说：“不行，我非要你告诉我究竟为什么？”
　　
　　    孙处长笑了，说：“我说了，你可不准恼啊？”
　　
　　    林珊珊说：“我不恼，你说吧。”
　　
　　    孙处长说：“其实当初我也是没看好我老婆的，不过我老婆家庭背景很深，她看好了我，我不敢拒绝。”
　　
　　    林珊珊笑了起来，说：“原来你是考好人家的权势啊，你这种男人啊，真是的。”
　　
　　    孙处长笑了起来，说：“你别笑我，我就是看好他家的权势了，又怎么样呢？是在我岳父的帮忙下我才有机会成为赵老的秘书的，也才有机会得到今天的地位。如果我当初拒绝了，我可能现在还是一个小办事员，那个时候你这样一个如花似玉的美女可能连看都不屑看我，更别说跟我睡觉了。知道我为什么会下这个决心吗？是因为我一个同学跟我说，人首先要争取的是权势、地位，有了权势、地位，想睡什么样的女人没有啊？”
　　
　　    林珊珊没想到孙处长会说的这么直白，好像她也是为了权势地位就可以被随便睡得女人，就有些下不来台了，不由得怒目圆睁，伸手就想给孙处长一个巴掌，孙处长却早有防备，一把抓住了她的手腕，笑着说：“你说好了不恼的。”
　　
　　    林珊珊气哼哼地说：“可是你这么说就好像我也是为了权势才跟你睡觉的，你不就是一个小处长嘛，有什么了不起的，姑娘我如果为了权势要睡男人，起码也找个部长睡睡啊。”
　　
　　    孙处长心里暗自好笑，心说你因为部长随便女人就可以睡得上啊，嘴里却哄说道：“你跟那些女人当然不同了，你是我的心肝宝贝，我疼你还来不及呢。”
　　
　　    这时孙处长的手机却不合时宜的响了起来，孙处长往放手机的方向看了一眼，骂了一句，谁他妈这么扫兴啊？这个时候打电话来？
　　
　　    林珊珊笑了起来，说：“不会是你家的黄脸婆打电话让你回去吧？”
　　
　　    孙处长说：“不会的，我告诉她今晚有公事要处理，不会回去了，不管它了，打不通它就会停下来了。”
　　
　　    手机却不依不饶的响个不停，似乎对方非要拨到孙处长接为止，林珊珊就被弄得有些烦躁了，没好气的说：“你还是接了吧，别真是你家那个黄脸婆。”
　　
　　    孙处长就把手机从衣服堆里找了出来，看了一眼号码，脸色马上就变了，回头看着林珊珊做了一个噤声的动作，说：“是赵老的，你千万别出声。”
　　
　　    林珊珊点了点头，孙处长马上就接通电话，笑着说：“老爷子，你这么晚找我干嘛？”
　　
　　    赵老见孙处长这么久才接电话，就很恼火，恶声恶气的说：“你在干吗？怎么这么久才接电话？”
　　
　　    孙处长也知道这么久没接电话，可能让赵老感觉受了怠慢，就陪笑着说：“我刚才在洗澡，没听到手机响。老爷子，你找我这么急究竟什么事啊？”
　　
　　    赵老说：“你干的好事你不知道吗？还问我？”
　　
　　    孙处长心虚的看了一下床上的林珊珊，赵老恰好在这个时候打来电话，他以为赵老知道了自己跟林姗姗偷情的事情了。他心里暗自奇怪，他跟林珊珊幽会是很隐秘的，赵老怎么就知道了呢？
　　
　　    不过赵老并没有点出什么事情来，孙处长就有点侥幸心里，他觉得不能向赵老承认自己跟林珊珊之间偷情的事情，反正就算赵老知道点线索，他也没当场抓住自己，就陪笑着说：“老爷子，我究竟做错什么了？让你这么生气？”
　　
　　    赵老说：“你做错了什么你还不知道吗？你带给我认识的都是什么人啊？海川叫穆广的那个家伙你到底了不了解他啊？怎么随便什么人都带给我认识啊？”
　　
　　    “穆广出事了？”孙处长惊叫了一声，心里却暗地松了口气，虽然他仍然脱不了干系，可是不是自己跟林珊珊偷情被抓，麻烦就不是很大。穆广的事情赵老顶多责骂他一顿而已。
　　
　　    孙处长接着说：“赵老，穆广出了什么事情啊？我上周末才见过他，当时一切都很正常啊，没什么特别啊。”
　　
　　    赵老说：“还没什么特别，这家伙牵涉到一宗命案，海川方面到北京来抓他了，没想到这家伙竟然了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

