    其他人见此，都忍不住打了个寒颤。怪不得维萨老师班里没有兴风作浪的，就冲她这威严谁敢啊！

    狼妹妹此刻倒是感受到严师的好了，如果这件事发生在小三班，维萨老师一定能早早处理好吧？

    “我，我……”秦思雅被以牙还牙的话堵得无言以对。

    “秦思雅，你们几个还不认错？”琳达老师再也不复之前的温柔，冷脸道：“祝丘同学是什么都没看见，但班里又不止他一人，你能保证别人也没看见？！还是你想让老师把全班同学找过来一个个问清楚？”

    说完，她看向其余几个早已被吓傻的女生：“你们也一样，该承认就承认，老师不喜欢说谎的孩子。”

    终于，沉默了几分钟后，一个最矮的小女孩怯怯的站了出来，咬着下唇道：“老师，胶水是我们涂得……”

    维萨笑了笑：“很好，敢于承认，你可以回去了。”

    其他几个女孩子没想到只要承认就可以被放过，此刻见同伴轻松的走出去，这下后悔的肠子都青了。小矮个推开门，刚好对上卯亦清那冷淡的表情。她眼圈一红，甩了句“对不起”就飞快的跑开了。

    “啧啧啧，清清，看你造的孽。”四统感叹道：“你说你就不能停止散发魅力吗？我原以为十五岁之后才是你的桃花高峰期，没想到啊……”

    正哼哧哼哧干活的五福听到这，憧憬道：“老大，您是怎么做到的，教教我行吗？”

    猫猫：“……”两个不正经的二货，只会添乱。

    既然有人承认，维萨三下五除二的宣布了对几个女孩的惩罚。一人写三千字检讨书，并罚打扫教室一学期。最最重要的是，向郎嘉儿同学道歉！

    别的人都老老实实接受了惩罚，只有秦思雅低着头，一脸不悦。见此，维萨老师笑笑：“如果有什么不服气的地方，可以请你们的家长过来和我聊聊。”

    这下秦思雅彻底低头了，她怎么敢请家长啊！自己带头欺负人做坏事，让爸妈知道了，只有一顿打的事！

    小胖虎见此，开始的鼓鼓掌：“好诶好诶，维萨老师万岁！您真是当代包青天！”

    这蠢货！原本维萨老师都快忘了他的存在，没想到他主动跳出来找存在感。

    “现在该说说你了。”维萨老师站起来，一把揪住对方的后颈皮阴森森道：“她们有错所以受罚，但你也不无辜。”

    泰格这会终于察觉到了害怕，它缩了缩脑袋试图萌混过关：“老师，我错了，您放过我吧！”

    放过你？维萨冷冷的想：敢和我叫板，看我不罚到你哭！

    “泰格，三天内上交一万字检讨书，并且罚你每天都去操场跑二十圈！”

    泰格这会终于察觉到了害怕，它缩了缩脑袋试图萌混过关：“老师，我错了，您放过我吧！”

    放过你？维萨冷冷的想：敢和我叫板，看我不罚到你哭！

    “泰格，三天内上交一万字检讨书，并且罚你每天都去操场跑二十圈！”

