    罗恩站在远处，望着队伍里的平民们从马车里搬出抵御风雨的帐篷结构，搭建着今晚临时的住所。

    随着他和海伦有了共识，罗恩也没有顾忌地询问其关于这个世界的各种问题，当然，他没有表现出自己什么都不知道。

    海伦也特别懂事地没有等待罗恩询问，直接将她能想到所有的信息都主动讲了出来。

    他们如今所在的地方是鲜血平原，这里的统治阶级是具备强大力量的鲜血贵族，这些生物也被称作血族，能够创造血仆和食尸鬼，而这两者都是他们相互战争时的军队成员。

    而按照海伦的说法，一位被称作查理斯伯爵的吸血鬼统治着他们现在站在的这片土地，全部的人类平民都是这位吸血鬼法理上的财产。

    而这些吸血鬼主要存在着两个阵营，查理斯所处的信仰古老的血族先祖，而第二个阵营信仰着最近兴起的鲜血之主，双方最近时常会相互开战，这些贵族也常常会带着麾下的骑士去对付的领地里劫掠和杀戮。

    而由于近日战争的加剧，贵族们对鲜血的供给需求也在扩大，因此血税征收的也愈发频繁，这也导致平民中各个阶层的人都难以逃脱被带去城堡的命运。

    平民们将这种情况称作血灾，上次的血灾还是十几年的事情了，但所有人谈论这件事的时候，都将其看做运气不好，而非贵族对他们的残害。

    他们已经觉得血税本身是天经地义的事情了。

    这些贵族可没有在镇子上驻扎自己的军队或是骑士，也没有试图控制他们的思想，引领他们的文化。

    血族仅仅是将凡人视作杂草，任凭这些凡人们野蛮地在土地上生长，想要就伸手收割自己从未照料过的平民，而他们甚至连抵抗的想法都没敢生出。

    这可以说明，鲜血贵族对凡人来说有着碾压般的力量，罗恩没觉得凡人不尝试反抗是因为缺乏勇气。

    在他眼里，无论是拉夫尔还是海伦都并非那种懦弱的蠢货。

    罗恩能够想象，这些平民很可能根本从未看到过任何的希望。

    海伦她对于鲜血贵族的具体情况没有了解，但当她说到这些内容的时候，罗恩眼前的浮现了这些生物的资料：

    【

    吸血鬼：

    帝国前低等成员，普通异种，具备强不死性的永生种，普遍生物能级在Ⅱ-1到Ⅲ-5间，突出个体生物能级在Ⅳ-1到Ⅴ-5间，部分天生拥有血能（灵能亚种），寻常的致命伤对他们没有任何的意义，阳光可以完全抑制他们的自愈能力。

    】

    而对鲜血平原上生活的人来说，太阳本身的存在要远比流言里的古老神祇还有遥远，海伦这辈子都没有亲眼见过那颗炽热的巨大恒星。

    罗恩也能推断出来，天上翻腾的黑云应该是血族们制造的超自然现象，也是他们统治这片土地的最重要的权柄来源。

    他要怎么变强？

    当这个问题在罗恩脑中浮现的同时，那种屏幕重新出现在了他面前，但这次并未对增快他的思维速度。

    【

    帝皇之躯Ⅱ晋升条件：生物能级Ⅰ-5（已满足），灵能强度Ⅰ-5（已满足），隔绝仪式（未完成），帝皇之心改造手术（未完成）

    心灵支柱Ⅱ晋升条件：灵能强度Ⅰ-5（已满足），帝皇之躯Ⅱ（未满足），封闭仪式（未完成），灵能连接仪式（未完成）

    】

    他在提升灵能强度前，必需先完成帝皇之躯Ⅱ的晋升，而他得完成两件事情。

    隔绝仪式可以让他的躯壳拒绝来自外界的影响，封闭仪式则能对付那些想要入侵他心灵的敌人。

    根据系统的资料，这个世界存在许多危险的神祇，提升自己生物能级和灵能强度的过程中很容易吸引来这些东西，因此他得先做好抵御祂们的准备。

    而帝皇之心改造手术需要的东西全都在他体内的微型群落中，当他完成改造以后，面板上的“帝皇之心”也将正式启动，而这也是帝国遗留的终极武器之一。

    也就是说如果他能完成隔绝仪式，就能继续变强，而这个仪式总共需要：符合3-671和13-125特性的灵能液体四公升，仪式布置者10点的Ⅰ阶帝国灵能投入，三天以上的安全环境。

    当然这些东西对于完成这个仪式来说是最无关紧要的内容，真正有价值的是存在于罗恩脑中那古老帝国创造的仪式布置手段。

    而现在即使罗恩没有尝试过自己的新身躯，但直觉和信心共同告诉他，常见的钢铁合金在他的面前已经没法起到防御的作用，他轻松就能原地跃起数米，以凡人肉眼难以跟上的速度移动，而且他的五感也比过去要敏锐了很多。

    还有灵能，他能感觉到这股能量在体内流动，罗恩觉得自己只需对着远处的石头伸出手，它就会朝着自己飞来。

    当然，他并没有试着用这种粗糙的方式使用自己的灵能，那两位骑士也并非普通的中世纪骑士，而是有着自愈身躯的怪物。

    在听完了海伦的叙述以后，他已经打算杀死这三位血仆了。

    而他也很清楚，自己现在最大的问题是对敌人没有了解，

    而且除非真的动手，否则自己很难得知对方的具体战力，但同时跟三位血仆对战是很不明智的决定。

    不过他已经有了想法。

    现在已经有位血仆落单了。

    那位“落单骑士”正在驱使着两位凡人诱饵，在远处的荒原替他们探路，而如果他也能被选出去的话，他就有机会单独面对一位血仆。

    远处的马车。

    两位血仆骑士刚好也在低声讨论刚刚被找到的罗恩。

    骑士队长说道：

    “你没闻到野兽的味道吧。”

    第二位骑士回答道：

    “没有。”

    队长微微颔首：

    “看来他只是位倒霉的贱民，但我觉得还是觉得他的出现有些过于巧合了，而且他的鲜血气味是那么的甜美，如果我们能把他带回去，肯定会得到丰厚的赏赐。”

    对方点了点头：

    “我听说查理斯大人正在准备赠予伊丽莎白女士的礼物。

    “不过我觉得你还是想太多了，区区贱民能有什么问题，也许在凡人中他有着离奇的背景，但是对我们来说，这些贱民不过是会跑的晚餐而已。”

    队长舔了舔自己的嘴唇：

    “但他也可能是狼人或是那些疯血种安插的间谍，也许他的体内有着什么其他血族埋藏的秘术，想要利用他找到查理斯大人地牢的位置。

    “所以我打算带着他去前面走走，试探下有没有问题。”

    骑士对着自己的队长耸耸肩：

    “我觉得没这个必要，如果他被半路冲出的疯狼咬成了两半的话我们就亏大了，但如果你执意要这么做的话，那我也没法说什么，毕竟你是队长。”

    他其实知道队长说的只是借口。

    尽管鲜血并非他们的主要食物，也没法提供任何的强化，但是他们跟自己的主人一样，面对甜美的血液没有任何的抵抗力。

