    “没有时间细细交流了，打起精神，各位！”

    这一刻，薇尔娜冷清的声线在众人的耳畔响起：“这个女人明显想要杀掉我们所有人！”

    黑发少女眼瞳里的神秘螺旋一直在缓缓旋转，薇尔娜死死盯着半空中的银发圣女，每时每刻都在运转着‘破秘者’的超凡特性。

    占卜危险的特性能力疯狂传达着危险的信息，圣女的深渊职位明显是高于他们的‘余烬’位阶。

    黑发少女眉头紧皱，她看见无数油画般的扭曲人脸纠缠在对方的身边无声哀嚎，对方毫不掩饰她那宛如实质般的恶意。

    果然，圣光教会只是外表光鲜亮丽而已，它里面的成员尽是一些扭曲的冷血怪物！

    而薇尔娜话音未落，数道冰刺就如同暴雨般从半空落了下来！圣女可不打算给众人喘息的机会。

    范围太大了，根本来不及躲避。

    在这一刹那，达芙妮放开了怀抱中的银发少女，她闪身至众人的最前方，摸出了原本交叉在背后的两块缠绕着电光的纯黑色方形盾牌，顶在了其他人的面前。

    这是他们三人在与娜塔莉汇合前，罗伊‘无意间’发现的名为保安室的房间里的趁手道具。

    三人自然大喜过望，然后罗伊掏出了他的宝贝画笔，利用‘附魔’的超凡特性赋予了这些道具雷霆的力量。

    防爆盾牌的耐久度和防御力提升了！

    比起梦境深渊里其他手无寸铁的学员们，罗伊一行人可以说是全副武装了。

    极寒的尖锐冰刺如同雨点般拍打在黑色的盾牌上，巨大的冲击力随之而来，飞溅的冰晶碎片在地面弹跳，挡在众人最前方的达芙妮瞬间遍体鳞伤。

    达芙妮咬紧了牙关，寸步不移！

    怪力！再生！痛觉屏蔽！

    她疯狂运转着自己的超凡特性，浑身上下的伤势开始缓慢愈合，达芙妮以一己之力化解了圣女第一波的猛烈攻势。

    金发少女作为力量型的超凡者，又拥有再生和无视疼痛的超凡特性，达芙妮可以说是团队中主T的存在了，她完美的发挥了自己的承伤能力。

    见状，罗伊满意的点了点头，达芙妮作为新入职的正式员工，表现还是相当优良的，以后看情况给她安排相应的公司职位好了。

    少年又将目光投到了薇尔娜的身上。

    黑发少女从战斗的开始，她的目光就锁定在了敌人的身上，薇尔娜深邃的眼瞳闪烁着神秘的光彩，即使遇到了跨阶的强敌，她的目光里也没有一丝一毫的退却之意。

    “达芙妮，你专心应对眼前这个女人的攻势就可以了，周围并没有其他埋伏的敌人。”

    薇尔娜的语速明显加快了起来，黑发少女朝着众人迅速提供着她眼中的信息：“但她的深渊位阶在我们全员之上！绝对不要松懈！罗伊，一定要跟紧我和达芙妮！至于她的弱点……”

    薇尔娜全力调动着‘弱点洞悉’的超凡力量，冷静而专注的寻找着对方的破绽：“她似乎是和娜塔莉能力一致的冰元素型超凡者，她惧怕近距离的破坏性攻击！”

    “虽然现世里我们一定没有战胜余烬阶位超凡者的胜机，但这个梦境深渊里存在着深度法则，而且我们已经拥有了风暴徽章，不会受到黑雨法则的影响，这是我们如今最有利的条件。”

    “我们未必没有击败她的机会！”薇尔娜快速对着众人说出了自己的结论。

    唔……薇尔娜遇事沉着冷静，属于团队里的智囊型角色啊，蛮好蛮好，刚刚才成立的风暴公司就需要这样的人才，以后可以给这位公主骑士安排一个管理阶层的职位。

    风暴公司的董事长在内心对这位新员工给出了高度的评价。

    至于最后一位员工嘛……灰发少年回过头，他看见了一张心如死灰的脸。

    娜塔莉抱着双膝坐在地面上，她流着泪，昔日威风堂堂的蓝眼泪社长如今看起来就像一个无助的小女孩。

    罗伊微微叹了一口气，在她与圣女相互拥抱在半空坠落的那一刻，神灵的眼睛便已经看见了姐妹二人的过往。

    假装坚强的妹妹一直在期盼着姐姐温柔的笑脸，可曾经守护她的姐姐早已在圣光的洗礼下失去了人性。

    在圣光教会与城市议会的联合欺瞒下，悲剧的故事注定会在罪与血的污泥里生根发芽。

    也许这个世界的主旋律就是如此，就连守护世间的神明都无法摆脱消亡的命运，凡人的悸哭又有谁能听到呢？

    “你们这些亵神异端为什么这么难缠……”

    这一刻，圣女那冰寒的声线又在众人耳边响起，她张开双臂，金色的衣袍在狂风暴雨中摇摆。

    数个巨型冰晶在圣女的身边勾勒了出来，尖锐的一端直指下方面色凝重的少女们。

    “快躲开啦！”

    撕裂空气的呼啸声与少女的惊呼传入了娜塔莉的耳畔，她茫然抬头，巨大的冰晶已然近在咫尺。

    可下一瞬间，娜塔莉再一次感觉到了温暖的怀抱，金发少女再一次将她抱起向前奔跑，风暴徽章亮起，风雨卷动着巨型冰晶险而又险的擦过了她们的身体。

    一个又一个的巨型冰晶嵌入了地面发出巨响，雨水飞溅。

    “罗伊！薇尔娜！你们没事吧？”达芙妮放下银发少女，回头大声呼喊。

    “放心吧，我们没事的。”

    只见罗伊扶着薇尔娜，从嵌入地面的冰晶后面闲庭信步的走了出来。

    少年抬起头，漆黑眼瞳里的海洋荡起波澜，风雨越来越大了。

    其实对罗伊来说，区区一个余烬阶位的教会圣女，对于他自然没有一丝一毫的威胁。

    圣光兵团在毫不知情的情况下贸然进入神明领域的那一刻，他们可怜的命运就已经被注定。

    毕竟整个梦境世界都由风暴之主亲手创造，只要他随便动一动手指，圣女恐怕瞬间就会被云层间的雷霆泯灭在世间。

    但罗伊并不打算这么做，因为这种举动毫无意义。

    看着在圣女的攻势下神情坚定的两位少女，罗伊的嘴角勾起了一丝向上的弧度。

    风暴君主所需要的，是自家信徒们的成长。

    而圣光教会又恰好在此时贡献出了最完美的陪练员和垫脚石，棒极了不是么？

    也就是说，眼前这位气势汹汹的教会圣女对于罗伊唯一的作用，仅仅只是一个培养信徒成长的大号经验包……

    仅此而已。

    她对于罗伊的意义和价值仅此而已。

    而在娜塔莉黯淡的目光中，她看见灰发少年来到了自己的身边。

    “逃避与怯懦是解决不了任何问题的。”罗伊轻声开口：“敢于背负沉重的命运，敢于面对残酷的抉择，我们才能拥有追逐希望的资格。”

    他对着迷茫的信徒伸出了手：“娜塔莉，这正是属于你的勇气试炼。”

