    寒霜在周围转动一圈，却仍旧不能追上法剑。

    法剑的速度越来越快，留下的残影也越来越多，竟化作了一道剑罡囚笼，将蛇形异兽关押在其中。

    囚笼带着被关押在其中的异兽往天上飞去，临近时被无尘子一挥手收入袖中。

    “恭喜师兄喜得一异兽。”

    鹤发童颜，雪眉白须的仙宗弟子不知何时已来到了无尘子近前，向其祝贺道。

    “不过是一横骨未化的精怪罢了，若真要成为我之助力不知还需培养多少岁月。”

    无尘子嘴上谦虚道，不过脸上却满是喜色，显然颇为满意。

    “暮尘子师弟，你等任务进行的如何了，可有尽斩余下妖魔，探清那山神府邸所在？”他转而眼前的仙宗弟子问道。

    “正要与师兄说起此事，那九大妖将，虎将、鹿将皆已伏诛，但剩下的妖将却不知去向。”

    “山神府邸更是人去楼空，不仅奴役丫鬟不见一个，连凡人使用的金制银制等装饰物什都不曾留下。”

    暮尘子脸色有些不好看的回答，都说仙人餐风饮露，不食人间烟火，可真正修过仙的人才知道他们有多需要资源。

    忙活了一场，到了收获的时候却发现预料中的收成少了一大半，换谁脸色也会不好看。

    “有万灵血炼大阵镇压，这些大妖不可能凭空消失，或许是有某种收敛气息的法子藏在某处也说不定。”

    无尘子气定神闲，于他而言，要的是这座山，对于这些普通的得失并不是很在意。

    “至于山神府邸中的珍藏，我听闻但凡得天地敕封的神灵都有自己独有的神庭，里面的东西被凤梧妖王带走也并不奇怪。”

    “另外还有一件事，修尘子师兄他在凤梧妖王退去时就悄然离去了，看他模样似乎有些气愤。”暮尘子面色怪异的说道。

    “修尘子师弟在数年前领了驻守任务下山，而我们此次抽调的兵民正好是来自于他驻守之地，此次为剿灭妖魔，五千凡人尽数覆灭，定会对师弟驻守之地造成许多不好的影响，他有所不快也是正常。”

    无尘子有些歉意的开口。

    “等此次事后，我带礼向师弟登门赔罪便是。”

    “那便麻烦师兄了。”

    暮尘子行了一礼。

    “嗯，你先行退开，待我借助大阵将整座凤梧山探查一遍，找出藏在此地的妖魔。”

    说完，无尘子盘膝坐下，闭上眼睛，身下的大阵由虚转实。

    整座钟梧山上下，无论是山间的蚂蚁，还是水中的鱼虾，或是地底的蚯蚓都呈现在无尘子的脑海中。

    无尘子强大的精神对着这些一一排查，直到探至地下的某处，他的双眼倏然睁开。

    “找到了，随我来。”

    暮尘子连忙跟上起身离去的无尘子，凌空虚踏，往地面而去。

    “呼—”

    终于将缺口修补完成的虎蛟舒了一口气。

    幸好他有收藏头骨的习惯，不然还真没办法补充因为挖掘造成的损耗。

    白骨地层果然和阍鬼说的一样，只要将白骨塞进去就会自然修补。

    “只是不知道这样能不能躲避外面探查的修士。”

    虎蛟心有忧虑的想道。

    不过很快他就抛弃了这些想法，按那看门鬼怪的说法这里距地面八百丈深，又有阵法隐藏。

    若是这样也无法躲避这些修士，那他便是担心也没有用。

    “放宽心想想以后该怎么办才是最靠谱的。”

    虎蛟尽可能的让自己平复下来。

    但平静下来才发现，自己心里只有一个想法，去看看三生殿里有什么，或许里面藏着此地山神遗留的神通道法也说不定。

    山神遗留的神通道法，这个想法一出现就死死的占据了虎蛟的脑海。

    他自来到这个世界，便是孑然一身，除了一身血肉什么都没有。

    即便是知道了这个世界有神通道法，但却苦于没有门路而无法修行。

    道法都掌握在那些人族的仙门和实力高强的妖怪手中，若他是人类还好，可以尝试着拜仙门，偏偏是个妖怪。

    山上的妖怪见到就是打生打死，你吃我，我吃你；而山下的人族见到他还是一个德性，个个都想把他做成药材。

    以至于他只能选择最笨的方法，依靠着自身血脉，在时间的流逝下缓慢的变强。

    但其实有选择，他还是想努力一下的。

    眼中阴晴不定了好一会，虎蛟确定修补过的地方完好无缺后又往三生殿而去。

    “缺口修好了？这么快就回来了。”

    阍鬼看着回来的虎蛟，没好气的开口。

    “小妖已经按大神的吩咐修好了。”

    虎蛟讪笑着回答，心里却在想着怎么样才能够进入到三生殿里面。

    硬闯肯定是不行了，阍鬼给他带来的压迫感甚至还要超过他曾经遇到过的那个鸟首妖怪。

    而且感知能力似乎也很不一般，在这地下那么深的地方都能够感知到地面的情况，不知是用什么方法做到的。

    至于怎么智取他也没想好，对于用脑他照样不擅长。

    “别想了，这三生殿不是你这种连横骨都没有炼化的小妖怪可以进去的，别怪我没提醒你，最好收起你的歪脑筋，不然到时候怎么死的都不知道。”

    阍鬼猜到了虎蛟的心思，也不生气，他肩膀依靠着门框，用小拇指百无聊赖的挖着鼻孔。

    “如何才能炼化横骨？”

    虎蛟有些疑惑的问道，妖有横骨的传闻他听过，但怎么炼化却是一窍不通。

    “妖，盖精气之依物者也，这世间万物，草木山川，蛇虫蚁鼠皆可化妖，但化妖一路乃是打破自身物种极限的逆天之路。”

    “这天岂会让你就这么简单的成功，必定要经历重重劫难，这横骨便是化妖的第一道劫难，他不是你身体的某样构造，而是有形又无形的一道关卡。”

    或许是闲的无聊，阍鬼并不介意向虎蛟解释。

    “每一个妖的横骨都尽不相同，或是一座大山，或是一道难题，又或者是你命中注定的一个敌人。”

    “那度过了和其它妖有什么区别？”虎蛟忍不住追问道。

    阍鬼并没有立刻回答虎蛟的问题，而是先把自己刚刚挖出的黄色胶状物质对着前面轻轻一弹。

    看着鼻屎落到地上，化作一团魂气消散开来，他才慢悠悠的说道：“你所见到的那些口吐人言，兽首人身的妖怪便是了。”

