    8月1日大梦主要正式上架了，忘语万分感谢诸位书友们的大力支持，没有大家一如既往的鼓励和鞭策，《大梦主》这本书也许就不会问世了。

    小时候，我和千千万万的中国小孩一样，最喜欢的小说是《西游记》。这部书堪称中国古代第一部长篇神魔小说，唐僧师徒西天取经，唐僧师徒历经九九八十一难……那些多姿多彩的故事，简直让人欲罢不能。

    那时候晚上睡得早，我甚至会打着手电在被子里看。唐僧取没取到经，我是一点也不关心，反而是西游记中孙悟空一路降妖除魔的故事让我无比着迷。

    也许是年幼时的经历使然，也许是《西游记》早已在我潜意识里种下了一颗种子，自从写书以来，我就常常在想，要是以后能有机会写一写此类题材，一定要写一部不一样的西游出来。

    《大梦主》这部书，算得上是一部另类西游，全篇故事既包含有一些耳熟能详的西游情节，也会有一些西游背景下扩充的故事和剧情，甚至可能会多出一些西游记里没有出现过的妖魔鬼怪。

    当然，最让人感兴趣的便是那位被梦境折磨的主角沈落，那些既奇怪又精彩的梦，究竟是现实还是虚幻，梦中的一切是不是真的发生和出现？

    人类诞生以来，便有了梦的存在。这种古老的生理现象在遥远的古代常常被认为是一种和未来相关的预兆，那些让人温馨的，惊惧的，甜蜜的，混乱的梦曾经让多少古人疑惑不安。

    从庄周梦蝶开始，中国古人对梦一直深怀敬意，除了大量诗词中谈到梦，很多古代传奇小说中，也有不少以梦为题材的，比如著名的临川四梦。

    《大梦主》这本书，就是一部西游记和梦中故事交织一体的仙侠小说，相信这种独特的创新和构思，一定能让书友们耳目一新，大感兴趣的。

    好了，废话不多说！明天新书上架，连更五章，希望道友们多多支持忘语的《大梦主》！！！

    （明天，月票、推荐票，投起来哦^^）

