    含钏笑逐颜开地请胡文和上座，亲斟了茶水，又细问了问胡文和吃食的喜好，便绕过柜台，从兜里掏了薄薄一叠折得齐齐整整的文书递给钟嬷嬷后，围上围兜，一头钻进灶屋里。

    厅堂中，或是发巾高束的翰林院鸿儒，或是细罗轻衣的大商贾，再不济也是勋贵世家的小公子、读书人打扮的举子...

    含钏一走，胡文和独自坐在厅堂里，手中有些发腻。

    也是。

    “时鲜”的收费就已经决定了，来这地儿吃饭的，非富即贵。

    否则，贺姑娘也不可能在这么短的时间内便攒下如此丰厚的银两家业。

    胡文和舔了舔干涩的嘴唇，只觉自己绣着鸬鹚的六品官服在这里便如同一个小喽啰。

    本就不是自己该来的地方。

    胡文和有些后悔答应含钏留下来用饭。

    自从含钏开了食肆，他从未主动来吃过饭，一来是吃不起，二来是在一众非富即贵之人旁，他总有种矮小三分、落魄三分的窘迫之感。

    胡文和的局促不安，精确无误地落在了徐慨眼中。

    徐慨轻轻抬了抬下颌，这人的底细，小肃去摸过——家中祖祖辈辈都是太医院的人，他祖父做到了五品的院判，五品即能蒙恩荫，他去太医院，却通过了武秀才的考试去了京兆尹当差，从七品开始做，如今干到了六品，期间又逢家中父亲离世，守孝三年便耽误了亲事，如今已二十有四，仍孤家寡人一个。

    平平凡凡一个人。

    无甚亮眼的地方，亦无甚特别不好的地方。

    此人，配不上贺掌柜。

    不论品貌与气度，单看此人在厅堂中局促得无处安放的手与那股略带窘迫的神色，他就配不上，敢在裴家七郎跟前摔杯明志的贺掌柜。

    更何况，钟家那点儿闲事，是他让小肃去抹平的。

    干这厮何事？

    徐慨头微微一偏。

    小肃知机地从黑暗中显了身形，徐慨与之耳语三两句，小肃立刻转身，快步出了厅堂。

    没一会儿，便有一位着靛色官服的京兆尹官员快步入了“时鲜”的厅堂，张望到了胡文和所在，几个跨步，“今儿个不是你当差吗？怎么在这儿吃饭呢！城东出事儿了！快走吧！”

    有人搅了这场晚饭，胡文和没想到自个儿的第一反应是松了一口气，赶忙起了身，探头看了看灶屋，又觉得自个儿穿着官服去灶屋不合适，便冲柜台后的钟嬷嬷拱手作了个揖，“衙中有要事！还劳烦您同贺掌柜说一说，今儿个某便先走了，改日再来尝尝贺掌柜的手艺。”

    钟嬷嬷人老成精，如何看不出胡文和的局促，笑着应承道，“公事要紧，我会和钏儿说。”

    胡文和与上峰转头便出了“时鲜”的门。

    一出了门。

    胡文和只觉压在胸口上的抑气消散了不少，逃也似的回头望了眼“时鲜”的大门，苦笑着摇了摇头——当初爷爷敲边鼓，警醒他要门当户对，如今，不过短短大半年的时间，含钏开了食肆，做了老板娘，食肆的门不是鸿儒大家、勋贵豪门、家底足有底气的，压根不敢进。

    而含钏却应对得游刃有余，将食肆经营得风生水起...

    一百来两银子说给就给。

    林场庄子，说买就买。

    一个小小娘子，竟也能做到这个地步？

    胡文和突然想起钟嬷嬷这门官司的诡异之处，迟疑着问上峰，“考生买题舞弊案，按律法，其父母可判杖责三十，亦可判削籍为奴，缘何此案从重办理，而非折中？”顿了一顿，再道，“还有一点，微臣未想明白，循旧例，若一家皆削籍为奴，那家中庶务多半尽数充公，几十年来只有极少数的案子是划判为亲属继承所有，钟嬷嬷虽是宫中放归的老奴，却尚未通天，如何会做出此等决裁？”

    这个案子看似处处合规，处处根据大魏律例做出裁决，可细细一想，只觉得有不对的地方。

    判案多半是折中，而非从重；多半是循旧例，而非开先例。

    若是硬要将宅子和那些田地尽数充公，京兆尹是说得通的。

    甚至，这本就是京兆尹办案的常态。

    站在亲属的立场考虑，为亲属的利益谋算，京兆尹从不做此等利民之事。

    着靛色常服的上峰斜睨了一眼胡文和，“不该问的话不要问，不该说的话不能说，在京兆尹当差这么些年了，这点道理都没学会？”

    说实在话。

    上峰自己都不知道，背后的人是谁。

    这案子是他判的，这点不错。

    可判案之前，京兆府尹大人特意召了他前去指点一二，意思是办这条案子时，对事主手紧一些，对背后的苦主手松一些，松松紧紧的，他一时间还未听懂，气得京兆府尹大人拿出厚厚一册大魏律法一条一条地同他讲解...

    他也是做了这么久的官儿了。

    还没这么丢人过。

    可反过头一想，京兆府尹是管辖整个北京城的主官，天子脚下，皇城根底，这三品大员的分量绝远远胜过势弱的六部侍郎，指使得动京兆府尹的人物，便是寻常的勋爵人家都做不到！

    这背后的水深，是他们这些个低等官吏无法想象的。

    上峰也回过头看了眼灯笼高挂、处处透露着古拙雅致的食肆，又想起先前同僚说起这个食肆——吃食惊艳，收价过高，掌柜的却长得倾国倾城。

    再想起将才，城东英国公家的小厮火急火燎地来京兆尹，指名点姓要如今在“时鲜”吃饭的胡文和出任务。

    心里略微有了点影子。

    京中卧虎藏龙，他早已见怪不怪，再看一眼仍在状况外的下属，上峰好心提点，“你若和这食肆的老板娘关系好，有交集，于你的仕途自然是好的。只是凡事有度，不要越线，不要妄想，方为处事为官之道。”

    上峰含含糊糊的几句话，却在胡文和心里掀起了惊涛骇浪。

    含钏心里也有点平波镇浪，低头看了看摆得漂亮、雅致的牡丹鱼片，再看看空无一人的桌子，蹙了蹙眉。

    胡文和人呢？1603380431

