    随着武藏的话音落下，被他紧紧地攥在手上的吊坠散发出了柔和的光芒，这道光芒吸引了武藏的注意力，同时勾起了他的回忆。

    这个吊坠，是在他还很小的时候，救下来的一个奥特战士送给他的，并且他们还互相做下了成为勇者的决定，他要成为一个真正的勇者！

    紧紧地攥住吊坠，武藏的眼神越发坚定起来，“奥特战士，我一定会成为约定好的真正的勇者的，我一定会把利多利阿斯带回来的！”

    特克雷鸣二号因为就在城市之中因此到达J－地区的速度要比特克雷鸣一号和特克雷鸣ex要快的多，而在利多利阿斯还没有到达J－1地区之前，水木忍和土井垣则是负责对J－1地区的居民进行疏散。

    而紧追在利多利阿斯后面的特克雷鸣一号和特克雷鸣ex号，远远的望见城市还略显模糊的轮廓，日浦晴光拉起耳麦打开通讯，开门见山地说道：“土井垣，利多利阿斯马上就要到达J－1地区了！”

    “啊，我，我知道了！”土井垣急忙应道，随后跑去找水木忍，将水木忍拉到了一个桥上面。

    利多利阿斯降落在水木忍和土井垣前方远处的位置，紧跟而来的是特克雷鸣一号和特克雷鸣ex号。

    而在利多利阿斯降落到地面上之后，原本缠绕在利多利阿斯脖颈上的光病毒渐渐的失去了踪影，这一幕令得风吹圭介和日浦晴光都是惊了一下。

    只有风野信眯起了眼睛，看了一眼特克雷鸣ex号上的小电脑里面的分析，说道：“光病毒融进利多利阿斯的身体里了。”

    “而且利多利阿斯身体里的热量急剧上升，细胞结构正在发生变化！”森本绫乃的声音也从通讯器里面响起。

    只见原本面目温顺的利多利阿斯身体开始变得狰狞，并没有那么长的爪子变得奇长而锋利，柔和的目光变得暴戾而凶狠。

    见状，日浦晴光微微的眯了眯眼，说道：“风吹，阿信，准备开始作战！发射抑制弹！”

    “了解！”风吹圭介和风野信应了一声，风野信驾驶着特克雷鸣ex号绕到了利多利阿斯的身后，抑制弹瞄准了利多利阿斯的脖颈以下部位，大拇指已经移到了攻击按钮上。

    本来风野信是想把抑制弹塞利多利阿斯嘴里的，但是特克雷鸣一号已经在利多利阿斯的前面了，那他就往利多利阿斯的背后攻击吧，而且他攻击的部位，这是光病毒所在的部位。

    不过，即使抑制弹打在光病毒所在的位置也多半会无济于事吧？

    风野信按下了攻击按钮，抑制弹发射而出，打在利多利阿斯的身上，然而却半点作用都没有。

    看着利多利阿斯开始汇聚能量发射出光线袭击城市，风吹圭介见状，焦急道：“利多利阿斯已经不是以前的利多利阿斯了，队长，下达攻击指令吧！”

    “不着急，等武藏，他手里的那个吊坠，或许会有安抚利多利阿斯的作用，更重要的是，其实是他已经来了！”风野信清朗温和的声音从通讯器里传出。

    日浦晴光闻言，阻止了风吹圭介的动作：“先等等看，不行我们再攻击！”

    “是……”风吹圭介沉默了一下，才应道。

    虽然他很想现在就攻击，但很无奈，在没有攻击指令之前，他是不能够擅自攻击的。

    武藏驾驶着他的战斗机飞过来，打开了座舱盖，高举着手甩着吊坠，一声声清脆的嗡鸣声从吊坠上发出，武藏紧紧地盯着利多利阿斯，大声地说道：“利多利阿斯，你怎么变成了这副吓人的样子？听得见吗？利多利阿斯？回去吧，这里不是你该待的地方……”

    随着武藏的话落下，利多利阿斯的神情挣扎起来，在所有人惊愕地目光中，利多利阿斯恢复了原来的模样，并且张开翅膀，跟随着武藏离开。

    然而，却总有些人不知死活的想要让损失变得更大一些。

    风野信不爽地将大拇指移到攻击按钮上，几次在攻击按钮上徘徊，最终还是没有按下去。

    “可惜了，作为民间的组织跟FWJ作对还真没什么好处，更何况，利多利阿斯体内的光病毒，还需要清除掉才行。”风野信轻声地说道，大拇指最终还是离开了攻击按钮。

    FWJ的战斗机发射出赤红色的激光打在利多利阿斯的身上，同时FWJ的一个领导也将通讯接进了特克雷鸣号上。

    “你们青年精英队就不用出手了，这里就交给我们了！”

    闻言，日浦晴光立即阻止道：“停下！不要开火！”

    但是现在说，也一切都晚了，利多利阿斯调转了方向，本来光病毒就留存在体内，就算是有武藏的吊坠压制，也迟早会爆发出来，而FWJ的攻击，只是让利多利阿斯的光病毒爆发的时间加快到了现在而已。

    利多利阿斯的面目再度变得狰狞，它飞快地冲向FWJ的战斗机，武藏见利多利阿斯再次失控，焦急不已地他驾驶着利多利阿斯的面前，不断地甩动着吊坠，企图阻止利多利阿斯。

    然而被光病毒附身的利多利阿斯此刻却变得六亲不认，它庞大的身躯擦过武藏的战斗机，武藏的战斗机顿时损坏，驾驶舱内迸射着火花，整架战斗机剧烈的晃动着。

    武藏竭尽全力的想要拉开弹射装置跳机，然而弹射装置好像是故障了一般，根本毫无作用，而焦急于无法跳机的武藏，却没有发现那颗吊坠，闪过了一丝光芒。

    “不好了！队长，有巨大的生命体反应正从宇宙朝着这边快速飞来！”这时候，森本绫乃的话传入所有人的耳中。

    大家伙顿时一惊，只有风野信是嘴角勾起了一抹微笑。

    等了一年多，终于是等到剧情开始了，就是不知道那个家伙，有没有来到这个宇宙。

    想到某个家伙，风野信的目光就是一沉，这种一直躲在幕后当大boss的家伙最讨厌了，不过想要知道那家伙的身份，估计得去找奥特之王或者是诺亚、雷杰多和赛迦才能知道那家伙的身份吧？

    不过他估计还没有那么快能去光之国，因为他突然想起来盖亚世界还有事情没处理完，所以等高斯世界的事情结束之后他就回一趟盖亚时空，最重要的是，两个奥特曼时空的时间流逝不一样，所以处理完盖亚时空的事情估计就差不多可以回迪迦世界了，到时候应该就到戴拿了吧？

    等从戴拿时期离开之后就可以筹划去光之国的事情了，不过，现在还是先解决完现在的问题再说吧。

    风野信看着那团光芒穿过武藏的战斗机，旋即武藏的战斗机瞬间爆炸，仿若让他再次看到了大古第一次获得迪迦的力量的时候，同样是爆了一架战斗机……

    武藏漂浮着四周充满了光的地方，这些光温暖着武藏，让武藏想起了他和他约定了成为勇者的那个奥特战士，而在这种情况下，他真的，很想再见到他。

    “不要放弃，武藏！”高斯温柔地声音响起。

    武藏大声道：“我没有放弃！我真的，真的很想成为一位勇者啊！高斯奥特曼！”

    武藏猛地举起手中的吊坠，耀眼的光芒冲天而起，不仅仅是抵挡住了FWJ打向利多利阿斯的攻击，同样也挡住了利多利阿斯。

    蓝色身躯的奥特战士出现在众人的眼中，而这个奥特战士让人并不陌生，因为他就是在几年前出现过的奥特战士——高斯奥特曼！

    高斯刚一出现，就对着利多利阿斯摆出了战斗起手式，利多利阿斯见状，嘶鸣了一声，扬起了两只又长又细又尖利的爪子抓向高斯。

    高斯抬起两只手，将利多利阿斯的两只爪子给拍开，旋即双手合起打在利多利阿斯的腹部处，并不是很大力，就好像是轻轻地推了一下，又刚好能将利多利阿斯推的向后倒退了几步，阻止了利多利阿斯继续向前前进。

    利多利阿斯倒退了几步稳住身体，嘶鸣了几声，冲着高斯冲了过去，挥起了爪子，狠狠地抓向高斯，好像要将他撕裂一般，爪子向下抓去。

    高斯急忙一左一右的侧过身，避开利多利阿斯左右先后抓过来的爪子，旋即两只手拍打在利多利阿斯往下抓的爪子，同时脚步错开，右手化掌，不轻不重地一掌打在利多利阿斯的胸口部位。

    利多利阿斯顿时佝偻着身体腾腾腾地往后退去，高斯趁机上前，双手成掌，毫不客气地打在了利多利阿斯的身上，连环着，利多利阿斯被打得节节败退。

    好不容易可以再度挥起爪子，却再度被高斯给格挡住了，只好用喙来攻击高斯，高斯在躲过利多利阿斯的两次攻击之后猛地将手一挥，旋即将利多利阿斯的喙给抓住，双手瞬间发力，将利多利阿斯推出去。

    利多利阿斯连连后退着跟高斯拉开了一段的距离，喙猛地张开，能量在利多利阿斯的嘴里面汇聚着，淡蓝色的光芒在利多利阿斯的嘴巴里面闪耀着，而在下一秒，光线却是猛地向高斯发射而出！

