    深吸一口气后。

    叶辰便一阵开口自语道。

    经过方才的观察后。

    他几乎可以肯定的是，若是想要将风剑惊神这一招修炼成功的话，不但需要凝聚出一枚剑丹在体内，而且至少还需要用有武罡精修为的实力才行！

    同时还要拥有剑意第三重的境界！

    否则的话。

    便无法将风剑惊神这一招修炼成功！

    可若是一但将这一招修炼成功的话，就算是秒杀同阶的武罡境修为武者，也只不过是轻而易举的一件事情罢了！

    因为这招风剑惊神的威力！

    早已经远远地超越了玄阶武技的程度！

    “轰！”

    于此同时。

    只见，就在此刻。

    随着一道巨响声猛地传来。

    在叶辰眼前的空间，已经那道上空当中的金色身影顿时一阵消散开来，而他整个人也顿时从九龙吞天塔的这处空间当中被拉扯出来。

    “想不到……”

    “九龙吞天塔这一次竟然将御风剑诀凝聚出足足三道剑招，而且这三道剑招的威力都巨大无比，若是一但全部修炼至大成的话，那么御风剑诀的威力恐怕至少也会是在地阶中级，甚至是地阶高级左右才对！”

    将心中的激动按捺下来后。

    此刻叶辰目光当中闪过一道兴奋之色，随即便忍不住开口一阵自语道。

    就连他也没有想到。

    九龙吞天决这一次竟然直接衍化出足足三道剑招来！

    不过。

    当九龙吞天决将御风剑诀的这最后三式衍化而出后，整个塔身便陷入到一阵黯淡当中。

    显然是需要重新吸收足够的天地灵力后，恐怕才能够重新苏醒过来才对！

    这一幕在先前叶辰领悟大荒决天拳，以及电光剑诀光剑式的时候便已经见过，所以此刻并没有对此感到有任何的疑惑，只不过是有些微微感叹罢了。

    毕竟，九龙吞天塔每一次帮助他衍化武技时。

    都需要耗费极大的灵力才行。

    恐怕想要等到下一次九龙吞天塔帮助自己衍化武技时，至少也需要一个月，甚至是数月以后，才能够将塔内的灵力全部恢复过来才对。

    “只不过……”

    “有些可惜的是。”

    “御风剑诀第四式，御剑荡风需要拥有武王境修为，以及一枚武罡境五重的妖兽内丹才可以修炼成功，以我如今的修为，显然还有些不足。”

    “而且，眼下距离交付任务的时间也已经过去大半，恐怕最多剩下四到五天左右的时间可以用来返回战云宗交付任务。”

    “也该先离开这里，返回宗门将任务交付在说。”

    满意一笑后。

    叶辰便开口一阵自语道。

    对他来说。

    这一次接取任务，前来云海山脉当中斩杀武王境十重修为的飞翼狂风虎妖兽，原本只不过是为了完成一番内院任务，以及获取一枚飞翼狂风虎的妖兽内丹来提升御风剑诀第二重而已。

    但，让他没有想到的是。

    竟然会在云海山脉当中遇到武罡境修为的苍炎龙蟒以及雷域玄鹰妖兽交手，甚至最后这两只妖兽最后落得一个两败俱伤的情况，反而让叶辰给捡了便宜。

    而且，经过这一次的云海山脉之行后。

    对于叶辰来说。

    尤其是自身的实力以及修为提升，可谓是极为恐怖！

    如今若是让他在去闯武炼塔的话，恐怕在不借助赤凤燎原阵的情况之下，便可以在不到半天的时间当中，轻而易举地武炼塔通关才对！

    想到这。

    叶辰整个人便没有任何犹豫，直接将赤凤燎原阵盘收起后，便迅速地朝着云海山脉外离去。

    只不过，让叶辰有些无奈的是。

    当他离开云海山脉后。

    发现先前自己骑乘的那匹快马早已经不知道被其他武者牵走，又或者是妖兽给吞噬掉，导致他只能够催动踏雪无痕，整个人徒步朝着战云宗方向赶去。

    毕竟，在沿途的路上。

    还有着不少驿站。

    等达到驿站当中后，对于叶辰来说，在购买一匹快马便是。

    ……

    时间飞速流逝。

    四日过后。

    只见在内院任务大殿当中，依旧有着不少弟子前来接取任务，又或者是交付任务，整个场面可谓是人来人往，极为热闹！

    只不过。

    在任务大殿的殿内。

    负责交付任务处，一名身穿一袭白衫的老者，此刻正一脸着急地朝着任务大殿当中望来望去。

    此人，便是内院任务大殿长老，张白山。

    先前叶辰将那道斩杀飞翼狂风虎的任务接取后，他便将消息通知到了内院院长金秋燕哪里，但是让他没有想到的是，当金秋燕得知消息后。

    竟然让他在这里一直死等叶辰回来！

    若是叶辰一但没有安然无恙返回的话，那么他这个内院任务大殿长老。

    恐怕也算是彻地做到头了！

    如此一来，导致张白山整个人心中一阵忐忑无比，甚至足足半个月的时间当中，他便一直坐镇于此，想要亲眼看着叶辰能够返回任务大殿当中。

    甚至，就连他的弟子张虎。

    都已经被他派出去打探消息。

    看看叶辰究竟有没有在外出历练的时候，遇到什么危险。

    就在这时。

    只见在任务大殿门口处，一道熟悉无比的身影顿时出现。

    一袭白衫青年，缓步朝着大殿当中走来。

    看到这名白衫青年后，整个人群当中，顿时便爆发而出一阵惊呼以及震撼声。

    “什么……”

    “叶辰竟然回来了！”

    “这，这怎么可能？据说他不是接取了斩杀武王境十重修为的飞翼狂风虎任务吗？以他武师境的修为，恐怕早已经陨落在了飞翼狂风虎的口中才对！”

    “除非他在半路上想明白了，不打算去送死，然后便等着任务快要结束的时候，在返回来放弃任务！“

    不少内院弟子看到出现在任务大殿外的叶辰后。

    此刻顿时纷纷一阵低声议论起来。

    对于这些内院弟子来说。

    在他们看来。

    以区区武师境修为的叶辰，前往云海山脉当中斩杀武王境十重修为的飞翼狂风虎，这几乎是一件根本不可能办到的事情才对，更别说是顺利完成！

    只不过。

