    顾彦每次回到家中，总会伴起一种彻底放松的感觉。

    不用去考虑企业底下汇报上来的林林总总毛里毛燥的请示，也不需要保持人前的板正笔挺，回家之后见到老婆和双胞胎女儿的第一眼，什么烦恼和压力都烟消云散了。

    顾彦从玄关往里走，本以为妻子闻艺会在卧室慵懒地睡一下午，可是在餐厅前，就见到了她穿着旗袍忙碌整理的身影。

    “你下午出门了？”

    顾彦瞅了瞅妻子闻艺的打扮，手上外出时遮阳的冰袖还没有来得及摘下，可能只和他隔了前后脚先后进的家门。

    “嗯，去买了点熟食。”

    闻艺把大包小包的食品菜肴取出来归置，转放到瓷盘碗碟中。

    “怎么想起自己出去买了，天这么热。”

    顾彦走近闻艺身前，细细查看妻子额间有没有汗水。

    他又左右看看一楼的四处：“女儿们呢？”

    “约了小凌芝，一起出去玩了。还没回来，不过看看时间，应该也快了。”

    顾彦点点头，目光扫视闻艺被旗袍勾勒出的细柔腰肢，笑了一下，上手搂了搂。

    “想吃就交待保姆去买啊，就是出门散步活动，也不用趁过午正热的点儿吧？”

    他手间抚了抚，话也没停：“等晚上凉快点儿，我陪你出门一起遛弯呗。”

    “保姆也去市场买新鲜食材了，这几家熟食，店开得远，我就自己开车去了，还不是专门去挑了你喜欢吃的么。”

    闻艺感觉到丈夫在自己腰间作怪的手，逐渐有下移的趋势，白了他一眼。

    “今天庆祝周末，这么隆重么？”

    顾彦这才把注意力转到闻艺买来的菜肴上面，麻椒鸡，羊肉垛子，米家烧牛肉，羊肚包脑，丰盛了得。

    “苓依嘉儿的高考成绩出来了，我还打算着，带她们出去吃，犒劳一下女儿呢。你这先下手为强了，那咱们就在家里庆祝。”

    老婆提前准备好了最合他口味的菜，女儿们即将进入新的人生阶段，此情此景，顾彦笑得越发飘了。

    夫妻两个谈话间，门外几声娇脆的女孩子声音，让他们把目光投向玄关处。

    “是苓依嘉儿回来了吧。”

    一声开门的响动，眼见顾苓依和凌芝有说有笑地开了门进来。

    闻艺想了一下，顾彦的手还在自己腰身上摸着呢，忙拍了一下丈夫的手背，顾彦迅速又悻悻地缩回手去。

    女儿回来的时机不太好，再晚回来半小时才好……

    “凌芝来了啊。”顾彦看看她们身后，左等右等也不见顾嘉儿跟着进来，“苓依，你妹妹呢？”

    “她……”

    顾苓依嘟嘟嘴巴，有些烦地说道：“不和我们一起回来，去逛超市了。”

    顾彦奇怪了，姐妹两个无论是去哪儿都形影不离，顾苓依今天怎么放任妹妹自己去别处了？

    闻艺这时却问了下顾苓依：“和人家说了吧，约好了没有？”

    “约好啦，妈妈。”顾苓依乖巧地颔首回道。

    同时，她又有些担心地看看顾彦，关注着爸爸脸上的神情变化：“妈妈发话，他一定会听的，过会儿他就来了。”

    “怎么回事？”

    老婆和女儿打哑谜，顾彦更是一头雾水。

    “妈妈，你还没和爸爸说嘛？”顾苓依也是服了自家妈妈的先斩后奏。

    “没说呢，我怕提前说了，他就带着你出去，不回家了。”

    闻艺笑了笑，转头对丈夫顾彦说道：“我现在说了，你别给我闹情绪啊。你好哥们路卫华家的孩子，我让他来咱家里吃个饭，顺便和咱们两个见见面。”

    “什么玩意儿？”

    顾彦一听，鼻子差点气歪了。

    “不是，闻艺，你请人来家里没关系，可你邀谁不好……”

    顾彦语气都提快了：“路经理和嫂子来么？还是说，就他家的小子一个人来？”

    闻艺笑着静静看他。

    “得，我知道了。”顾彦吸了一口气。

    他再看向餐厅里一桌子好菜时，顿时觉得索然无味了。

    敢情老婆不是为了自己才特意跑大老远去准备的。

    顾苓依趁着这个时机，拽了拽凌芝的手，指指二楼，示意两人赶快溜上楼去，否则客厅这里马上就要变成是非之地了。

    “苓依。”顾彦踱了踱步子，忽然立定，回过味来，“嘉儿是自己去逛超市的？”

    “emmm……”

    顾苓依缄口不言。

    “呼——”顾彦的胸口起落了两下。

    “你这么不拦着你妹妹？”

    一想到女儿现在是陪着小男生在外面挑选东西。

    顾彦又跳戏到自己和闻艺在超市的情形。他这么一联想，说不定这会儿，女儿和那小子，还会像情侣夫妇一样同推一辆手推车，贴着肩膀说说笑笑。

    他这老父亲的心，就涌上来一阵难明的憋屈……

    “爸爸！”顾苓依脸颊鼓着，她跺了跺小脚，“嘉儿什么性子，你还不了解嘛？我能劝动她？”

    她自己还吃气呢，妹妹就是要跟着路满去挑选上门的见面礼，路满都已经连连回绝了她，可妹妹嘉儿还是打着熟悉爸爸喜好、帮忙参考避免踩雷的借口，冠冕堂皇地要和路满再待一会儿。

    顾彦又把征询的目光朝向凌芝，凌芝保持着微笑：“嘉儿和路满一起去的，叔叔不用担心她一个人在外面，很快他们就一起过来了。”

    顾苓依扯扯凌芝的手，心说这闺蜜真能说呀，明知道爸爸担心的不是嘉儿一个人在外面，还让他放心？他现在不伤心就是好事儿了……

    “闻艺，你真是干了好事啊。”顾彦摇摇头，自家老婆真会给他添堵。

    “你啊，至于这么窝火么？”

    闻艺数落道：“人家是晚辈，你得拿出当长辈的宽厚和善来，别闹得你们老顾家小气吧嗦的。”

    “再者说了，又是女儿的同学，这么多年的好朋友，将来还很大可能继续和女儿们当大学同学，你抽个时间，和人家交待两句，谈谈心，也比你两眼一抹黑，什么都不过问强吧？”

    顾彦被说得搭不上话，他扯扯领口，索性不想这事儿。

    “那有你过问就够了。”

    顾彦转向大女儿苓依，勉强笑笑：“苓依，等嘉儿回来，爸爸带你们出去吃大餐怎么样，家里就留你们妈妈操持，她厉害，有她一个人就够……”

    “顾，彦。”

    闻艺敲了敲餐桌：“你敢？”

    “爸爸，我建议你还是老老实实听妈妈安排吧。”

    顾苓依好心好意地提醒。

    “惹恼了妈妈，小心不仅不让你出门，连晚餐都没你的份儿了。”

    顾彦语气一噎，看了看餐桌旁的笑吟吟的妻子，理智地没有再说话。

    他心里给自己说，这就是男人疼老婆的通症，谁让是自己娶回来宠的……

