    第23章 惜败叶修（求推荐票）

    段煜进入叶修的竞技间，战斗很快就开始。

    段煜没有冒进，正所谓高手对决，谁先动，谁就露出破绽。

    但是叶修却不按常理出牌，见段煜没有冲过来，直接抬起千机伞的枪口，“砰”的一声，一发浮空弹朝着段煜射了过来。

    浮空弹这种慢腾腾的攻击，自然是打不到段煜的，不过却能打破平静。

    段煜左边轻轻一闪，轻松躲开了浮空弹的射击。

    但就在他向左闪开的那一刹那，又是一声枪声响起。

    听到枪声，段煜心知不好，连忙朝着地下倒去。

    “砰！”

    一颗子弹擦着他的胳膊，带起一丝血花。

    很显然，浮空弹只是骗招，后面这一枪才是杀招。

    段煜反应已经很快了，可依然被击中，虽然伤害可以忽略不计，但这样一来，段煜已经落入被动。

    想要被动化主动，就必须抢攻，抢占先机。

    但段煜一起身，接连的枪声就随之响起。

    砰砰，砰砰，砰砰！

    叶修端着他的千机伞步枪，一边对着段煜射击，一边倒跳走位，不让段煜靠近自己，显然是打算把段煜像放风筝一样放死。

    “你这有点瞧不起人啊。”段煜忍不住吐槽了一句。

    叶修这样的正面攻击自然打不中他的，但叶修这样的做法，根本就不是要打中他，分明就是在戏耍他。

    实际伤害不高，侮辱性却极强。

    仿佛在说，有种你过来啊～！

    身后有陈果，唐柔，还有网吧一群人看着呢，段煜怎能让叶修这样戏耍，在闪过叶修的几发子弹后，段煜突然扬起长剑，身子如同闪电一般冲了出去，在屏幕上留下三道残影。

    赫然是使用了剑客看家技能——三段斩。

    把三段斩用来开路迫近敌人，是剑客常用的技巧。

    但仅仅一个三段斩根本无法杀到叶修近前，段煜也没想靠着三段斩逼近叶修，而是三段斩刚一结束，长剑再次一挥，一道剑光瞬间激射而出。

    剑客最低级的技能——拔刀斩。

    拔刀斩出招快，攻击范围广，此时他与叶修的距离，正好在拔刀斩的攻击范围中。

    “看你是左闪还是后退。”

    段煜发动拔刀斩后，开始酝酿下一招技能。

    如果叶修向旁边闪开，他就准备使用半月斩继续抢攻。如果叶修选择后撤，那么他就准备发动银光落刃，进行远距离攻击。

    但段煜没有想到，叶修压根没有躲闪的意思，而是端着还在冒烟的千机伞步枪，从步枪后面抽出一把太刀。

    叶修长刀横着一封，直接挡住了段煜的拔刀斩，紧接着反手一挥，还了段煜一个一模一样的拔刀斩。

    “……”

    看到叶修居然以彼之道还施彼身，段煜无语极了。

    散人真的太赖皮了。

    原本准备好的攻击打算，此刻全部作废，也顾不得多想，段煜一咬牙，使出了剑客大招：升龙斩。

    升龙斩把段煜带到半空，不仅避开了叶修的拔刀斩，而且此时居高临下，升龙斩立即转成落凤斩，照着叶修头顶就是劈了下去。

    这一剑，力劈华山，毫无阻碍的把叶修的君莫笑，给劈成了两半。

    看到变成两半的君莫笑，段煜心下突起警兆，这是幻影分身术！

    段煜的身体还在半空中，连忙左右查找，却没看到叶修的真身。

    不过段煜并不着急，反而发出一声冷笑。

    刚才和唐柔打的时候已经来过一次，现在还来这一招。

    段煜冷笑一声，身体正好从空中落下，脚刚一落地，段煜身体瞬间旋转，长剑顺势猛地一挥，一道巨大的剑光朝着身后横扫而去。

    剑客45级技能：逆风刺！

    逆风刺的攻击范围几乎是180度面积的横扫，在被围困或被追捕的时候使用，效果相当的不错。

    躲在身后正打算袭击的叶修，被段煜这一下打了个措手不及，整个人被砍飞了出去。

    段煜岂能错过这种机会，两步追上，长剑带着一道紫色的光球猛地斩下。

    鬼斩，鬼剑士低级技能。

    同为剑士系职业，无论是鬼剑士，魔剑士，剑客，还是狂剑士，只要是20级以前的技能，都是通用的。

    低级技能伤害虽然不高，但是消耗也低，发动快，即便是满级剑客，也会学很多低级技能，实用。

    段煜得理不饶人，鬼斩之后，接着一记上挑把叶修挑飞，再接上一个三段斩来回把叶修穿了个窟窿，最后一个十字斩加连突刺，在叶修胸口连扎四剑。

    剑光不断地闪烁，叶修的生命值疯狂的减少。

    一套连击下来，叶修的血槽被打掉了将近一半。

    “干得漂亮！”

    “搞死他！”

    陈果那兴奋的声音，在段煜耳边回荡。

    可就在这时，“轰”的一声巨响，还打算继续强攻的段煜，整个人飞了起来。

    这是……

    段煜回头一看，看到满地的机械碎片，顿时怔住。

    机械炸弹！

    叶修不知什么时候释放了一个追踪机器人，自己刚才只顾着攻击，没有留意到，结果被机器人自爆炸飞。

    他是什么时候放的机器炸弹？

    段煜回想了一下刚才的战斗，这才意识到，叶修是在战斗刚开始的时候释放的机器人。

    好深的布局！

    段煜叹了口气，好不容易抓住的机会，这下都白送了。

    机器人爆炸伤害不是很高，但是会产生僵直状态，被僵直的时候，身体是无法动弹的，连受身都没用。

    叶修怎么会错过这样活靶子，一个天击把段煜挑飞，接着龙牙技能继续僵直住。

    然后就听到突突突突四下连响，赫然是被打了一个浮空四连刺。

    段煜突然想起前天刷蜘蛛洞穴的场景，叶修打毒蜘蛛的时候，貌似用的就是这招……把田七几人惊艳到哇哇叫。

    只不过他此刻攻击的目标不是毒蜘蛛，而是和他一起杀毒蜘蛛的队友……

    剧情反转太快，段煜刚才还占据优势，强攻叶修，此刻就被叶修强攻了。

    叶修一套连击相当霸道，任段煜如何想法脱离控制，都被控的死死的。

    看了下血槽，还有近半，但段煜却放弃了抵抗。

    输了！

    段煜原以为自己觉醒了五百手速，又觉醒五百意识，即便打不了职业赛，在网游里应该无敌了吧。

    可没想，连叶修都打不过。

    先前没有和叶修对战，他对散人还没有太大概念，觉得散人即便再厉害，无非也就变化多一点。

    可是当自己身临其境来面对叶修的时候，才知道散人的可怕。

    那神出鬼没的技能，那变化莫测的武器，根本无法判断他下一个技能是什么。

    段煜无奈。

    给唐柔观战的时候他还能预判一下叶修的攻击，但是身临其境面对叶修的时候，他发现自己什么都预判不了。

    输了，输得心服口服。

    见段煜放弃了抵抗，叶修也没有再攻击。

    叶修偏头看了段煜一眼：“怎么，认输了？”

    段煜坦然一笑：“输了，打不过你。”

    叶修点了点头：“其实你做的已经很不错了，有速度，有意识，但反应能力太差了，还有欠缺竞技经验，还有很多需要提升的地方，你要加油，努力一百年，应该有希望能打败我。”

    “……”

    段煜哭笑不得，努力一百年……一百年后去地府打你么？

    “呃，我说的一百年是词语夸张，其实用不了那么久，总之，你加油就是了。”

    “我会的。”

    段煜点了回应。

    却不知回应的是我会加油，还是我会打败你……

    ……

    ……

    PS：感谢大家的支持，每次刚发了新的章节，就会有好些书友直接看了，然后在你们看的过程中，我也在看，而且是一边看一边修改。

    如果看到半途会刷新，请不要惊讶，那是我在修改细节。。。

    你们可以打开目录，那些你们已经看过，但是显示未下载的，都是本帅气无敌作者修改过的章节哦！

    每次修改都会改得更好笑更有趣更合理，所以你们可以回去重新看哦！

    其实每一章作者都会反复修改，哪怕是看到一个错别字，也要改回去，所以写的很慢，几个小时才能写出来一章。

    每天两更稳住已经很不容易了，大家要理解哦！

    加更什么的等过了新书期再说哈！

    爱你们，么么哒！

    ?  ?主角出马，一个顶俩，却顶不住叶不羞的千机伞啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

