    “巴顿先生，有关这一次的审查到此为止，这一次的事情中的误会，我对此感到抱歉，但以后，我想我们会有很多合作的基础，一切为了九头蛇。”

    巴顿：“......”

    “罗尔德：“......”

    九头蛇特工们也很懵。

    特工1号：“真的假的？希尔局长也是我们的人？”

    特工2号：“假的吧？这也太巧合了？”

    特工3号：“那谁是她的上线，或者她是我们的新上线？”

    特工5号：“不能吧，这么大的人事调动？我不可能不知道的。”

    特工6号：“我们不都是从希尔维特手中接手任务的吗？”

    在希尔喊出九头蛇万岁的时候，巴顿有些无语，而审讯室内的那些九头蛇特工们都呆掉了。

    什么情况？

    这叫他们还怎么给巴顿打掩护？

    代局长都是自己人。

    九头蛇特工们感觉自己扒开云雾见了青天。

    但他们觉得有些不对，下意识的将食指按在了扳机上。

    房间内短暂的沉默之后，希尔敏感的感觉到了房间内气氛的转变，她丝毫不慌的对着巴顿说道。

    “就算你不是九头蛇，或者你揭发出我也无所谓，我们九头蛇是抓不完的，砍掉一个头，我们就会长出两个头，局里都是我们的人。”

    希尔说这句话的时候有多个目的。

    检验身边的人，检验巴顿，还有检验审讯室内，以及尽可能的保全自己。

    只是她这句话说出去以后，房间内紧张的气氛一松，九头蛇的特工们紧绷的状态恢复平和，准备扣扳机的手也松开。

    好吧，只要希尔说出这句话，那她就是九头蛇无疑了。

    虽然说从明面上来看，希尔并没有证明和弄清楚任何事情，但是在让巴顿的嫌疑在短时间内被解除的同时，她自己也脱离了此刻的险境，知道了身边的状况，虽然巴顿没有明确的回答，但她依旧测试验证了巴顿的身份，还让自己的的嫌疑也就解除了。

    透过巴顿的视界，看着希尔的一番操作，罗尔德狠狠地搓了一下自己的脸颊，感觉异常的不真实。

    “WDFK！”

    不管任何人，只要喊一句：“砍掉一个头，我们就会长出两个头”这句话，那就能确定是九头蛇的人，这群九头蛇的特工们真是耿直的可怕。

    不过，通过巴顿，萝尔德也算是有机会接触到了希尔。

    虽然九头蛇特工们不给力，好歹罗尔德早有准备。

    或者说，有心灵宝石的能力，想来希尔也会成为天灾军团的助力。

    “巴顿先生，有关这一次的事情，我对此感到抱歉，后续我会按照官方的流程为你恢复身份和自由，我相信你以后会为组织做出更大的贡献。”

    “是的，希尔女士，该说抱歉的或许是我。”

    “你什么意思？”

    希尔对巴顿突然变换的音阶感到有些奇怪，审讯室内突然一暗，陡然浮现出了冰霜。

    “啊，好刺眼!”

    审讯室内浮现一个光圈，换了一身新装扮的罗尔德依靠空间宝石和出现在巴顿的身前，房间内的特工们被心灵宝石控制着跪在地上，玛丽希尔直接被光照的不得不偏着脑袋，用手遮住自己的眼睛。

    “你是谁？”

    玛丽希尔感觉难以抑制的后退，无法形容的恐惧感让她觉得自己快要昏迷了。

    “通常来说，你可以叫我巫妖王。”

    罗尔德伴随着浮现的冰霜缓缓的从光圈中走了出来，走到希尔身前站立，胸甲处的骷髅脸正对着希尔的脸庞，狰狞的尖刺，金属的森冷，盔甲上诡异的气息和寒霜向四周溢散，带着头盔的罗尔德低头看着希尔时，幽蓝色的瞳孔中有无穷无尽的恐惧如潮水一般涌了出来。

    罗尔德将霜之哀伤缓缓拔出，剑锋森冷的寒意让希尔下意识的一颤。

    “扑通”一声，她已经摔倒在地。

    “你在恐惧……我？”

    罗尔德走到希尔身旁杵着剑，俯身贴在她的耳旁。

    “我可以闻到！你身上恐惧的气味，成熟馥郁香甜中的恐慌令人沉醉，就像是最后的一顿圣餐！”

    希尔已经说不出话来了，这种诡异的情景已经几乎彻底将她击倒，她瘫在地上，罗二色身上死亡的气息还有心灵宝石的作用在不断的影响着她，放大了她的恐惧，逐渐勾出了她潜藏在灵魂深处的不安和怯懦。

    “是的！你应该恐惧，爱戴我，忠诚你的主人！”

    罗尔德将手一抬，在希尔的恐惧中抹动着霜之哀伤森冷的剑刃，灵魂的符文开始闪烁。。

    四号不顾希尔此刻陷入了在自我怀疑和呆滞，罗尔德脸上露出了一个类似微笑的表情，缓缓的将头盔摘下，然后缓缓的将希尔提了起起。

    “认真看看你的主人。”

    罗尔德静静地站立着，黑暗灌注的力量让他的身上氤氲着寒霜幽蓝色的光芒，刚刚霜之哀伤已出鞘就已经吸纳了周围九头身特工们所有的灵魂，他的眼中没有丝毫的怜悯，缓缓的将自己的双眼和仰头的希尔平齐。

    几乎是瞬间，心灵宝石黄色还有灵魂涌动的蓝色光芒两重颜色笼罩住了希尔，并且不断的来回穿梭，罗尔德通过希尔了解到了大量的信息，而希尔的灵魂也逐渐被影响然后堕落。

    外边已经响起了警报，但是环绕的冰霜中罗尔德依旧在执行仪式，巴顿带着死亡复活的特工们在抵抗着其他特工的进攻。

    “死亡会让你心存感激，让你的心存敬畏；你将属于我，无论灵魂与肉体......”

    “你从水中经过，我必与你同在，你渡过江河，水必不漫过你。你从火中行过，必不被烧，火焰也不在你身上。因为我是你的神，是你的救主。你的灵魂便是你给我的赎价，使死亡代替你。引我看你为宝为尊，又因我爱你，所以我以死亡替你的生命。你是我的仆人……惟有我是神，除我以外没有救主，在我以前没有真神，在我以后也没有，信我者，得永生……”

    “有我在的地方，既是你的天国。”

    随着咒语吟诵，玛丽希尔的皮肤逐渐变得灰白，因为恐惧和不好的回忆在脸颊上留下了不规则的泪痕，罗尔德庞大的灵魂力量灌注让她有些吃不消，

    “啊～～～”

    一声尖叫，让母舰上变换了时空。

    希尔看见了，她感觉自己的灵魂离开了躯体，身体内被灌注了庞大的力量，天际下华盛顿朦胧的灯火，那是她随后的意识……

