    另外一边，李牧和伍云召，伍天锡兄弟两人也正在僵持着，

    李牧杵着蟠龙柱，打量着两人问道：“怎么样，还打吗？”

    伍天锡年轻气盛，刚想站出来说话，一旁的伍云召一把拉住了他。伍云召知道，这一仗只怕不能打了，在打下去他们也打不赢。

    李牧手里拿着这两丈多长的蟠龙柱，这蟠龙柱抡起来几丈的距离都是都是棍影，他们两人连近身都进不得，如何能够是李牧的对手。

    他们近不了李牧的身，但是李牧这盘龙柱要是沾着他俩一下，碰着他俩一下，那立刻便得给他俩打出来一个内伤。

    “李将军好大的力气，伍云召甘拜下风。”

    伍云召朝着李牧拱了拱手，说出了这认输之言。

    当然，伍云召这话说的也有内在的含义的。他说李牧好大的力气，他甘拜下风。这是等于认可了李牧的力气，却认为李牧的武艺不过如此。

    李牧可不管这哥俩能不能瞧得上自己的武艺，也不管这哥俩服气不服气。只要这哥俩认输就行，不管是忠孝王伍建章也好，还是这南阳候伍云召也好。他们的官职都是老主杨坚封的，对于杨广来说他们是旧臣。

    李牧从前是杨广的家将，正所谓一人得道鸡犬升天。如今杨广登基坐殿了，李牧自然也就跟着平步青云。杨广是新主，李牧这般便是新臣。

    李牧和伍云召，伍天锡这一战，便是这新臣和旧臣的交锋。如今伍云召认输了，便是李牧胜了。李牧这一胜，可算是为杨广长了脸了。

    金銮宝殿之上，杨广坐在龙椅上，脸上笑的那叫一个灿烂，便如同盛开的菊花一般。

    “爹，伯父。”

    “孩儿给你丢脸了。”伍云召和伍天锡两人退到伍建章身后，低垂着脑袋说道。

    “败了也好，败了也好。”

    “也让你们知道知道，这人外有人，天外有天的道理。”伍建章看了看伍云召兄弟二人，宽慰道。

    “忠孝王，你可服气？”李牧走到伍建章面前，喝问道。

    “哼。”

    “若不是老夫年老体衰，体力远不如当年的岂能如此轻易的败与你手。”

    “想当年，老夫保老主，灭南陈的时候，山洼一战，老夫一人一枪连挑南陈上将一十三员。”忠孝王伍建章喋喋不休的说着，又开始提起自己当年的战绩了。

    虽说好汉不提当年勇，但是这人来了之后，他勇武已经不在了，他不提当年勇，又能提什么呢。

    “忠孝王，你当年在怎么勇武，我李牧反正是没见过。我就问你，今日的较量你服气吗？”李牧继续问道。

    忠孝王伍建章是越不想服软，李牧便越逼着他服软。

    “老夫这是老了，若是老夫能够年轻个二十岁，岂能容的你这个小辈嚣张。”忠孝王伍建章愤愤的说道。

    李牧心道，这老东西，嘴比王八壳子还硬。但是呢，偏偏李牧这个人有强迫症，伍建章越不想说什么，李牧就越让他说什么。

    “忠孝王老了，两位公子可正值壮年。不知忠孝王年轻的时候，比起两位公子如何。”李牧一副打破砂锅问到底，较真的模样。

    忠孝王伍建章被李牧问的那是一个头皮发麻，伍建章是自家人清楚自家事。他年轻的时候虽然武勇，但是和伍云召，伍天锡现在相比，也不过是不相伯仲。

    而现在伍云召和伍天锡兄弟两人合力都不是李牧的对手，在李牧的这一身怪力之下，都只能认输。由此可见，即便是他年轻的时候，也不是李牧的对手。

    忠孝王伍建章虽然清楚自己年轻的时候也不是李牧的对手，但是他不想承认啊，如今年老体衰已经算是他不敌李牧的最后一块遮羞布了。若是承认了，岂不是等于将这最后一块遮羞布也扯了下来。

    “他们......”

    “他们还是个孩子。”忠孝王伍建章脑筋一转，硬着头皮说出了后世一句路人皆知的名言。

    李牧：“????”

    伍建章这一番话，直接给李牧整懵逼了。

    “孩子？”

    “比我TM还大的孩子。”

    “伍天锡二十来岁，你说他是个孩子我都得硬着头皮认。”

    “他娘的，伍云召都三十来岁了，我估摸着这会孩子都能打酱油了，你告诉我他还是个孩子？”

    李牧心中那个膈应啊，感情伍建章这老头和自己是同道中人啊，都鸡儿够不要面皮的。

    伍建章这句“他还是个孩子”一出口，别说李牧膈应了，就连伍天锡和伍云召俩人都觉得膈应。特别是伍云召，一张老脸羞的通红，就差没找个地缝钻进去了。

    “大伯，输了就是输了，咱们认了便是。”

    “待回了南阳关，孩儿一定好好练武，早晚会为伯父争回这个颜面。”伍天锡从伍建章身后走了出来，看着满头白发的伍建章说道。

    伍天锡的目光清澈，双目当中没有一丝的杂念，伍建章看去，只能看到满目的坚毅之色。

    伍建章对于这个侄儿可谓是十分的喜欢，对于伍天锡的喜爱，还在伍云召这个亲生儿子之上。虽然两人的根骨都是绝佳的，武艺上也是相差无几。但是，伍天锡身上的武者之心，这是伍云召没有的。

    伍建章看着目光清澈如水的伍天锡，心中暗道：“哎，傻孩子，这般的差距哪里是好好练武能够弥补的。这小子身上的一身神力，便是伯父也是闻所未闻，见所未见。”

    伍建章的眼力可不是伍天锡能够相比的，伍建章知道，李牧和伍天锡的差距只会越来越大，而不会缩小。

    李牧现在是一身神力，但是武艺稀疏，就好比一个人有着绝世的宝藏，但是却还没有开发出来。可是即便这样，伍天锡和伍云召两人联尚且不是李牧的对手。

    若是等李牧习练了上乘的武艺之后，便相当于将全身的宝藏开发了出来。到那个时候，伍天锡又如何能够是李牧的对手。

    伍建章虽然想明白了这些，但是为了不打击伍天锡的信心，并没有将这些说出来。

