    

    听到这个回答，房遗直满意地点点头，“好了，你下去吧，之后有什么事情再来禀报就是。”

    “是。”跪着的人缓缓起身，后退着朝房门的方向走去，待他走到房门的位置之后，才小心翼翼又问了一句，“主人，那刺杀怀王之事……”

    “罢了，”房遗直也从椅子上站了起来，他整整自己的衣袍，说道：“眼下听风楼那些孬种都躲了起来，我手底下哪儿还有能刺杀得了怀王的人，总不能让你去吧？”

    没想到房遗直会说出这样的话来，那人低着头应了一声，便退出了房中。

    直到那人的脚步声彻底消失之后，此前表面前一直都一派平静的房遗直，终于白着一张脸跌坐在了椅子上，他的身体控制不住地颤抖起来，双手全紧紧攥住拳头，额上更是又一滴冷汗沿着鬓角滑落下来。

    方才问那人的时候，房遗直其实也是在问自己，问自己究竟怕不怕陈桥。

    他虽然表面做出一派镇定平静的样子，可心底里却还是恐惧于陈桥的突然回京，他口中虽然讥讽听风楼的人是孬种，可若当下的情况掉个个儿的话，只怕他还会比听风楼的人更加害怕。

    “你到底为什么要回来！”房遗直咬牙切齿地说道。

    可眼下的房中，早已经没了能够回应他的人。

    约莫一刻钟之后，房遗直才面前整理好自己的心情，他看着重新站起身来，走到房门口一把将房门拉开，看着外面的瓢泼大雨终是忍不住重重叹了一声。

    事到如今，他早已经没了任何退路。

    在昨晚得到陈桥的嘱咐之后，今日一早，李承乾便冒雨赶去了公主府，先前李世民虽下了圣旨让高阳禁足，却没有限制外人去看她。

    “怀王殿下。”

    守在外面的侍卫看到李承乾撑着伞走上前来，立马迎了上去，

    “公主府内可有什么异样？”李承乾淡淡问道。

    那侍卫立刻答道：“回怀王殿下的话，公主府内并未任何异样。”

    李承乾了然地点点头，随后又问道：“那驸马呢？这段时间以来，驸马可有出来过？”

    侍卫想了片刻，随即便摇摇头说道：“回殿下的话，驸马爷也未曾出过公主府。”

    “那你们里面可留了人？”李承乾接着问道。

    侍卫苦笑一声，说道：“原本按着陛下的旨意，里面也该有人守着的，不过进去的兄弟都叫公主赶了出来，公主说若再敢让侍卫们进去便要自尽，陛下知道后，便让小的们都撤出来了。”

    李承乾失笑一声，低语道：“也不知从哪儿学来的一哭二闹三上吊。”

    侍卫没听清李承乾说了什么，不过却也知道李承乾这话定然不是与他说的，便什么也没说，只是问道：“殿下可是要入府看望高阳公主？”

    李承乾笑着点点头，“到底是兄妹，也不好当真不管不顾了。”

    “是。”

    说着，那侍卫便引着李承乾上前，将大门推开之后便恭敬地将李承乾让了进去。

    一如李承乾所料，这公主府果真比往日萧条了许多，更不必说眼下正下着大雨，府中竟连一个下人都没有了。

    轻叹一声摇摇头，李承乾也懒得管这许多，抬脚便朝着高阳所在的院子走去。

    刚到高阳的院门外，李承乾便听到了院子中一阵吵闹声，李承乾愣了一下，随后便听到茶杯落在地上碎裂的声音，紧接着便有耳光声从院中传了出来。

    原以为是高阳因为被禁足于府中，心情郁猝所以在拿伺候的下人们撒气。李承乾皱皱眉头，便推开了面前紧闭的院门。

    “都是你！若非是你不知廉耻、不守妇道与那秃驴苟且，我又如何会沦为这满长安城的笑柄！”

    听到这声怒骂，李承乾登时便暗道一声不好，随即便加快脚步朝着前头的房间走去。

    “本宫不准你这样说他！”

    又一道尖利的女声传出。

    “房遗爱！你又算什么男人！若非父皇有旨，你当本宫会嫁给你这个没用的东西吗？！”

    “啪！”

    又是一记耳光的声音，紧接着，房中便又传出来阵阵打砸的声音。

    李承乾面色一沉，随即便一脚踹开了面前紧闭的房门，几步走了进去，眼见那房遗爱又要冲着高阳落下一巴掌，李承乾怒极，几步上前一拳将房遗爱打翻在地。

    “谁——！”

    到底怕将事情闹大对高阳不利，李承乾方才那一拳头终究还是收了些力气，否则只怕方才那一拳便会要了他房遗爱的性命。

    “本王！”

    李承乾上前，轻手轻脚将摔倒在地上的高阳扶起来，待扶着高阳坐下之后，才又走到房遗爱面前，一把将房遗爱从地上揪了起来拖到了高阳面前，“房遗爱，你好大的胆子，竟敢对公主动手！”

    “怀、怀王殿下！”

    房遗爱无论如何都没有想到，李承乾竟然会突然出现在公主府中，当即便吓得脸色惨白一片。

    “高阳，打回来。”李承乾含着怒气对高阳说道。

    高阳自小并未长在长孙皇后膝下，加之年纪相差甚远，故而这些年来与长孙皇后所出的几个孩子，并没有很深的情分。除了原来还未出嫁时，会时时照看她的长乐之外，除去一些要紧的场合之外，高阳平日里都很少见到李承乾。

    不过，这却也不妨碍她干脆利落地冲房遗爱甩出巴掌。

    在高阳狠狠赏了房遗爱几个巴掌之后，李承乾便又拖着房遗爱将人扔了出去。

    “你身边的下人呢？都死了不成？”李承乾怒气冲冲回到房间，只是话才刚一出口，便反应过来，原先高阳身边的那些人，早已经都被李世民以看顾公主不力的罪名处死了。

    房间内一时间陷入令人有些尴尬的沉默之中。

    看了眼一侧脸颊又红又肿的高阳，李承乾到底还是心软下来，“他最近，总是如此吗？”

    高阳看了李承乾一眼，她似乎有些不明白李承乾为何会突然来公主府，不过如今的她早已经万念俱灰，再不复当初的飞扬跋扈，听到李承乾的问题之后，也只是默默地点了点头。

    “高阳，”李承乾看着高阳这副样子，心中不由叹气连连，“为何不让羽林军进府？若有羽林军在府中，他怎么敢如此放肆？”

