
    七天后，十六号别墅，叶天龙泡着温泉，看着远景，很是惬意。

    经过这些天的疗养，他身上的伤势彻底好了，心底的戾气也被透心果压制了，让他越来越心平气和。

    期间林晨雪飞来药城给他检查了一番，确认他身体杀戮基因活跃度下降，至少一年内不用担心了。

    叶天龙本来想要回明江疗养，但无意中撞见的宁小柱和罗翡翠，让叶天龙决定再留一段时间。

    他亲自指挥宁采薇和白头翁跟宁小柱夫妇进行交易。

    “你越来越喜欢泡温泉了。”

    在叶天龙欣赏着山下的景色时，背后传来一个恬淡娇柔的声音，随后上官孝之就走到了他的背后：

    “你是喜欢温泉的热水冲击，还是怀念那一晚的春情啊？”

    上官笑着提起陈秀妃：“要不要我用交接的名头，把她从哈城叫过来？让你再享受一个亿的服务？”

    “你想多了。”

    叶天龙把头往后一仰，看着高挺娇躯和俏脸笑道：“这温泉被我放了药材，泡着舒服对身体也好。”

    “所以有空没空就泡一泡。”

    叶天龙伸出一根手指，在上官的小腿轻轻画着圆圈：“门主不相信的话，也可以脱掉衣服泡一泡。”

    “不仅可以让你全身舒服，还能让你更加精神滋润。”

    叶天龙很是遗憾冬天，上官孝之穿的是长裤，影响了自己的视觉享受。

    “是吗？”

    上官孝之娇笑一声：“听你这么一说，我对你放了药材的温泉有点兴趣，只是现在没空下去泡。”

    “而且我也不跟你泡，免得被你吃了。”

    接着，她斜坐在地给叶天龙按摩：“今天过来是想告诉你，二十亿已经到帐，地盘交接也完毕。”

    “六十个堂口，六十个大小地盘，一个堂口平均一千人镇守，单单交接的人手就抽调了六万。”

    “我差不多把整个龙门的精锐都压上去了，事实也必须最精锐的子弟镇守，不然当地黑帮会搞事。”

    上官孝之向叶天龙道出这一个星期的疲惫：“现在情况还算不错，六十个堂口都站稳了脚跟。”

    “现在就等一个星期后的协议签订了。”

    “赵无忌把地方选在台城，我心里有些担忧，毕竟台城我们没什么势力。”

    上官道出担忧：“而且台城官方对我们向来不友好，一旦出了什么事情，估计全要靠我们自己扛。”

    台城算是宋家和蔡家地盘，虽然叶天龙的九品身手有威慑，但深入敌营还是比较凶险。

    叶天龙闭上眼睛笑道：“台城确实有风险，不过……”

    没等他把话说完，上官孝之就低声一句：“要不我们让赵无忌换地方？去明江、或者药城都行。”

    “台城对于我们来说是险地，南方何尝不是赵无忌的深渊？”

    叶天龙感受着上官孝之的按摩，语气平缓而出：“赵无忌不会答应换地方的。”

    “虽然双方都打着停战旗号，还签订了和谈要求，但无论是他或者我，心里都绷着一根警惕的弦。”

    “我们不可能去北方签订协议，赵无忌也不可能来南方，所以只能找一个比较中立的地方。”

    “放眼华夏，没有龙门，没有十三盟的台城，理论上再适合不过了。”

    “而且赵无忌给了二十亿，还让出六十个堂口，如果连选地方都不行，就显得我们欺人太甚。”

    叶天龙笑容很是灿烂：“所以台城这个地方几乎不可能更改。”

    上官孝之道出自己担忧：“只是我担心赵无忌借刀杀人，毕竟蔡家和宋家跟你有血仇……”

    叶天龙笑容变得玩味：“没事，我可以应付，而且台城此行未必能成功。”

    上官孝之一愣：“什么意思？不用去台城？”

    叶天龙回过神来，轻笑一声：“没什么意思，你跟陈秀妃继续接触，把钱和地盘尽快消化。”

    “同时你让交接地盘的兄弟，不需要去熟悉环境，也不需要打点官方，当务之急跟当地黑帮接触。”

    “让他们一共星期内跟当地黑帮混熟，请他们吃请他们喝请他们玩，顺便掌握这些黑帮经济实力。”

    上官孝之微微一怔：“叶少是要收编那些黑帮？还是顺势清剿？”

    “不，我要龙门跟他们混熟，然后在和平协议签订之前，把十三盟给的地盘和物业半价卖给他们。”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“半价卖不了，就掐算他们经济实力，能卖多少就卖多少。”

    上官孝之满脸讶然：“什么？你要把十三盟割让的六十个堂口和物业，就地转手给当地的黑帮？”

    “没错。”

    叶天龙笑着出声：“转手，而且转手完毕后，让派出去的六万兄弟，第一时间退回药城或者明江。”

    “叶少，我怎么看不懂？”

    上官疑惑：“我们好不容易占来的地盘，转手就半卖半送给当地黑帮？这岂不等于我们白忙活了？”

    “而且也是为他人做嫁衣啊。”

    “再说了，六万子弟刚刚抵达新堂口，一个个打了鸡血一样想要一番作为，这时候又让他们回来…”

    她忍不住提醒一句：“士气会低落的。”

    叶天龙呼出一口长气：“士气低落，也比送了性命好啊。”

    “无论如何，你做好他们的思想工作，去台城签订和平协议的前一天，全部物业低价转掉。”

    叶天龙作出决定：“六万子弟撤回药城或明江。”

    上官孝之像是捕捉到什么：“这里面真有阴谋？”

    “虽然我还不知道赵无忌什么算计，但是我知道及时脱手可以全身而退赚一笔。”

    叶天龙脸上掠过一丝笑意，轻声劝告着上官孝之：“我们说好的，只吃糖衣，毒丸丢回去。”

    “二十亿，以及将来低价转掉的物业，就是非常甜蜜的糖衣，我们可以好好品尝。”

    “但如果恋恋不舍吃下去，我们就会被毒丸毒死了。”

    叶天龙握上芊芊玉手：“孝之，不要贪心……”

    上官孝之神情犹豫了一下，最终点点头叹道：“好，我来安排。”

    “不久的将来，你会发现这个选择正确。”

    叶天龙笑容恬淡：“对了，采薇跟宁小柱夫妇交易完毕没有？”

    上官孝之回道：“两个小时前就办好手续，装上飞机去熊国了。”

    “希望他们一路平安。”

    叶天龙眼里有着光芒：“让采薇跟他们保持联系，所有白氏集团的药物，优先提供给宁小柱。”

    上官孝之点点头：“明白。”随后笑道：“你说，塔熊列夫会不会感谢你呢？”

    “感谢不感谢我不要紧，重要的是，他能够安息。”

    赵无忌没几天可活了，叶天龙的目光落在了熊国。

    他要完成对燕王的承诺。
