    郑义匆匆离开了职业导师大殿，这才打开了自己的背包。

    “一把新手木剑，一套新手布衣，5瓶HP药水，5瓶MP药水，一件超神器‘时光沙漏’。”

    “嗯?”

    郑义自言自语的念叨着自己背包里的物品，开头物品都很平常，直到最后一件物品，郑义才发觉异样。

    超神器时光沙漏，前世自己就是因为它丢掉了性命，此时已经重生，为什么时光沙漏会出现在自己的包裹？

    此时自己仅仅才1级而已，竟然手握游戏后期顶尖的超神器，这简直是天大的bug。

    时光沙漏

    超神器（已绑定）

    附加属性：时间暂停，携带者可将时间停止，除自己之外所有事物定格不动。（停止时间根据使用者实力决定，冷却时间1小时）

    附加属性：时光倒流，携带者消耗自身一定等级，可使时光倒流，倒流时长根据消耗等级决定。

    附加属性：（未知）因实力太低未被开发。

    附加属性：（未知）因实力太低未被开发。

    附言：掌控时间就等于掌控了生命，人生天地间，若白驹过隙，且行且珍惜。

    虽然前世得到了这超神器，但郑义还是第一次看到时光沙漏的属性。

    时光沙漏已知这两条属性可以说是朴实无华，简单而又粗暴。

    大概是前世自己耗尽了所有等级，所以竟一下回到了圣域刚刚开放之时。

    时间暂停，这是多少人梦寐以求的超能力，如今竟在游戏中实现了，虽然冷却时间有些长，不过一点都不影响它是一个神技。

    另外两条未知的技能，更加神秘且让人期待。

    不过刚刚被超神器震撼的郑义马上就笑不出来了，因为自己的任职任务实在是太变态了。

    全职法师转职任务：若想成为全系法师，必要受常人无法忍受之苦，需击杀村口癞蛤蟆100只，野狗100只，恶狗100只，野狐狸100只，草蛇100只。（成功后可学习初级导师全部法术，放弃任务无惩罚）

    这个任职任务可以说是非常变态，据郑义前世记忆，所有任职任务也就是杀杀癞蛤蟆，难一点的就是打打野狗。

    而自己竟然要雨露均沾，连新手村公认最难对付的草蛇都要杀100只才行。

    要知道不任职就是没有技能的状态，只靠手中的一把木剑去砍怪，不知道要砍到猴年马月。

    “一定是那可恶的npc，本以为是运气爆棚，没想到竟然是个坑。”

    “他一定是想让我知难而退，回去求他重新领取任务，我郑义偏偏要让你知道，什么叫有志者事竟成。”

    郑义一边嘟囔着，一边朝城外癞蛤蟆冲去。

    因为郑义流程很熟，所以除去一小部分瞎跑的玩家外，郑义是第一个接完任务前来打怪升级的。

    郑义可知道前世抢怪的痛苦，别看现在癞蛤蟆遍地都是，用不了两分钟，玩家们就会比癞蛤蟆还多。

    有很多势力是在现实世界就组织起来的，所以像郑义这样的散人玩家，抢怪、PK、包括生存方面都处于劣势。

    正因为前世生存空间恶劣，也造就了郑义游戏水平很高，高到前世仅靠冰系法术，便站到了圣域顶尖高手之列。

    “屈屈癞蛤蟆也敢班门弄斧，吃我一剑。”

    郑义手持木剑，游走在众多癞蛤蟆之间，每一只癞蛤蟆都只打一剑，然后便靠着走位躲闪攻击。

    不一会郑义就拉到了一堆癞蛤蟆的仇恨。

    郑义哼着小曲，悠闲的躲着癞蛤蟆的攻击，前世高强度的Boss战和pk都奈何不了郑义，别说一群癞蛤蟆了。

    癞蛤蟆的攻击很单一，跳到玩家身上赖住不动，虽然掉的血量不多，但是却很恶心人。

    郑义将仇恨越拉越多，直到城门开始有大批玩家冲出来，郑义才将癞蛤蟆拉到人群密集处。

    玩家们都有打癞蛤蟆的任务，可城外的癞蛤蟆仇恨几乎都在郑义身上，不杀光这批又不会刷新下一批。

    一些有经验的玩家都唾弃郑义的无耻，因为怪物的所有权都归第一个攻击的玩家，也就是说大家就算帮忙杀掉郑义引来的癞蛤蟆，经验和金币也跟自己无关。

    高手知道内幕，但萌新们可不知道，越来越多的玩家无怪可打，全都追着郑义屁股后的怪物。

    于是城门外出现了这样一幕，郑义手持木剑在前面跑，后面一群癞蛤蟆在追，而癞蛤蟆后面还有一大群比癞蛤蟆还多的玩家在追，场面不可谓不壮观。

    随着癞蛤蟆陆续被乱剑砍死，郑义成功升到了二级，反观一直在打怪的萌新们发现自己一无所获。

    时间暂停

    郑义毫不犹豫的使用了时间暂停，本来还以为需要将时光沙漏拿出来才行，不过看到技能图标一直亮着，没想到直接就可以使用。

    技能一出周围玩家果然都停止了动作，系统时间也都停止了走动，不过时间暂停的冷却时间却已经开始了倒计时。

    郑义没有去捡癞蛤蟆爆出的几个铜币，之所以选择使用时间暂停，一是为了试验一下技能，二就是为了悄无声息的撤退。

    郑义跑的老远，没有主动解除暂停效果，主要是为了看看效果能持续多久。

    最终经过确认后，2级使用时间暂停，持续时间大概在40秒左右，而且并没有蓝耗。

    “40秒的时间已经能干很多事情了。”郑义脑中开始YY起来

    若说法师唯一的弱点，那就是后期大招释放时间太长，如果遇到刺客等职业，根本来不及释放强力法术。

    但是有了时间暂停就不同了，暂停的时间里吟唱法术，等到时间暂停结束，敌人面临的就将是狂风暴雨般的攻击，而且根本来不及反应。

    “纵使千军万马又如何，这一世我看谁能耐我何。”

    郑义前世那么努力，最终还是敌不过敌人势力强大，这一世注定要将圣域搅个天翻地覆。

    刚刚豪情万丈的郑义，下一秒就被现实所击败。

    “这天杀的初级职业导师，不转职打野狗也太慢了吧！”

    郑义拿着手中木剑有些无奈的叹息道。

