    ;

    汤雄化作一道遁虹，朝地底飞去。

    宁凡目露思索之色，片刻之后袖袍一卷，与青黛消失于宫殿之中。

    下一刻，二人出现在地底百万丈之下的宝库之外。

    地底十分开阔，开辟有一个巨大宝库。

    宝库的守卫阵光并未开启，或许是因为扶桑老妖在此，没有必要开启。

    此刻，句芒国主汤雄恭敬侍立在扶桑老妖身后，完全一副晚辈的姿态，再无一丝国主的傲然。

    扶桑老妖一袭黑袍，负手而立，白发及地，白眉无须。

    他眼神虚眯，与宁凡目光交汇，悄然散开气势，覆盖整个地底空间。

    那是碎虚强者的气势！碎虚之下皆蝼蚁！

    宁凡毫不避讳扶桑老妖的目光，与扶桑老妖凛然对视。

    一股无形的气场，在二人之间扩散开来。

    汤雄堂堂太虚修士，在二人的气势之下竟觉得呼吸沉闷，连退数步之后，才觉得呼吸顺畅些。

    青黛仅是窥虚修为，如何能承受碎虚修士的气势。

    她柔荑微微颤抖，这是她第一次近距离感受碎虚老怪的气势...

    很强，强的可怕...在碎虚修士的面前，她根本只是一只蝼蚁，连喘息都做不到...

    丹田之中，药魂在瑟瑟发抖！

    天灵之内，识海在颤动欲崩！

    她只觉呼吸越来越困难，几乎要被扶桑老妖的气势击飞。

    只是她素来倔强，不肯在碎虚老怪面前屈服，不愿如汤雄一般退步卸势。

    “不能畏惧...我冥罗一族还有一个碎虚修为的大仇人，其名万长空，是树界最强傀儡师...终有一日，我会代表冥罗一族，向那万长空复仇。若我在这里惧怕了碎虚威压，他年又有什么资格，站在那万长空面前...我不能怕...”

    青黛咬着唇，强行压制着心头恐慌，脸色渐渐苍白，似乎被气势震伤的肺腑。

    纵然如此，她也不愿后退，不愿逃避...

    弱小不可怕，可怕的是没有战胜强者的决心。

    在她妖魂几乎被碎虚气势震伤之时，一道温柔的声音传入她的耳中，继而，令她压迫地无法喘息的碎虚气势，徐徐消散。

    “不要怕。”

    宁凡回头一笑，轻轻拂袖，五指一抓，按碎压迫青黛的气势。

    青黛得到宁凡的庇护，身上不适之感渐渐消失，对宁凡半是感激半是歉然道，“对不起...都是因为我...”

    她知道，宁凡是在与扶桑老妖暗中比拼气势。

    她知道，因为她不肯退避，宁凡不得不出手保护她。

    而因为宁凡率先出手，则这场气势之争，算是宁凡落了下风。

    青黛十分自责，若她乖乖后退一些，宁凡便不会为了救她落败了。

    “小事而已，不必挂心。”

    宁凡不以为然地一笑，转过身，重新望向扶桑老妖。

    对他而言，无伤大雅的胜负，并不值得挂心。

    “小丫头不错，资质或许并非绝佳，但这道心不惧强势，却十分难能可贵了。想不到如今冥罗一族还能有这种后辈出现，真是难得。十万多年前，老夫尚只是冲虚修为，与冥罗一族的大祭司也算知交好友，你也算老夫晚辈，这个玉简是老夫当年所得，如今送给你，也算物归原主。”

    扶桑老妖呵呵一笑，对青黛露出满意的笑容。

    他手掌探入袖袍，从袖袍中取出一个破损玉简，屈指一弹，抛给青黛。

    宁凡挥手一拦，替青黛拦下玉简，神念一扫玉简内容，露出古怪之色，将玉简递给青黛，“扶桑前辈送给你的，你就收下吧。”

    “哦。”

    青黛乖巧地点了点头，接过玉简，神念一探。

    起初并无异色，但越看玉简内容越是惊喜，到了最后，竟满怀感激地向扶桑老妖盈盈一礼。

    “多谢前辈赠送玉简！”

    这玉简之中记载的是数十种冥罗一族的失传秘术，是扶桑老妖年轻之时从冥罗一族获得。

    那时候他是扶桑一族的族长，与冥罗一族交好，两族之间彼此赠送过不少秘术。

    万年前的浩劫，冥罗一族不但高手死绝，族中秘术玉简更是毁掉不少，不少秘术都失传了。

    扶桑老妖赠送青黛这枚玉简，对冥罗一族的意义十分重大，青黛自然十分感激。

    “呵呵，不必客气，扶桑一族与冥罗一族世代交好，归还秘术也是理所当然。”

    这话只是场面话而已。

    或许在冥罗一族强盛之时，两族确实交好。

    但随着冥罗一族没落，扶桑一族并未再与冥罗一族过于交好。

    否则，汤雄怎会以十具冥罗傀儡当做任务奖励，为何不直接将傀儡归还给冥罗族？

    否则，扶桑老妖为何早不归还玉简，晚不归还玉简，偏偏在宁凡出现之后，才归还玉简？

    宁凡自不会被场面话给唬住，他看得出，扶桑老妖之所以向青黛示好，向冥罗一族示好，实际看得是他的面子。

    “扶桑老妖，有求于我...”宁凡心道。

    捧高踩低本是人之常情，冥罗族没落，扶桑族没有继续与冥罗族交好，并无任何过错。

    修真界中，两个家族的交情，说白了只是利益上的来往。

    若彼此势力不对等，自然没有交集。

    宁凡对扶桑老妖没有任何成见，只是很好奇，扶桑老妖究竟有什么忙求他帮助。

    若真是他猜测的那个忙，他绝对帮不上的...

    “陆道友以一人之力，连斩两名归元树王，如此实力真是让老夫惊讶...我听汤雄说，你的煞气十分恐怖，甚至于，汤雄觉得你斩杀过碎虚修士...呵呵，不知老夫是否有幸一睹道友的煞气？”扶桑老妖语气十分客气。

    宁凡心道果然如此，一名碎虚老怪是不可能无缘无故向炼虚修士示好的。

    扶桑老妖之所以对他客气，大概是从汤雄口中听说了宁凡滔天煞气之事。

    而后见他当真斩杀两名树王归来，才对他青眼有加，视为同辈，更有事相求。

    宁凡摸不准扶桑老妖的心思，对煞气问题避而不谈，微笑道，“前辈气色似乎不太好...”

    一听宁凡此言，扶桑老妖面色陡变，继而露出苦笑之色，“道友好眼力。想必道友也看出，老夫命不久矣，所以老夫才会对道友有事相求。”

    “这件事，晚辈帮不了。生死有命，不可强求！”宁凡摇头道。

    “老夫求得，不是这件事...”扶桑老妖本没打算求宁凡帮助此事，但听到宁凡一句‘生死有命’，仍是有些沧桑与伤感。

    青黛露出困惑之色，不知道二人在打什么哑谜。

    汤雄倒是知道二人在谈什么话题，却并未插嘴。

    “哦？不知扶桑前辈有何事求晚辈相助，若是力所能及，晚辈倒也可以帮忙一二的。”

    宁凡大感诧异。

    他看得出，扶桑老妖已是一个濒死之人。之所以濒死，仅仅是因为寿数用尽，大限将至。

    扶桑老妖的骨龄，已超过十一万年，早已超出碎虚修士的骨龄上限。

    十万年前，扶桑老妖便是一名冲虚修士。

    十万年后，他大限已至，仍只是碎虚一重天的修为，此生都没有机会成仙了。

    宁凡本以为，扶桑老妖所求之事与延寿有关，故而才声称无力相助。

    显而易见，一切可以延寿的天材地宝，扶桑老妖都吃过了，寿数再无法拖延。

    按宁凡估计，再过十年，扶桑老妖必定寿尽而亡。

    既然扶桑老妖不求延寿，不知又求什么。

    “哎，老夫所求之事，对道友而言绝不算为难之事，且对道友还有不少好处...汤雄，你去宝库之内，将陆道友的任务奖励取出吧。”

    扶桑老妖话说一半，却让汤雄去取东西，很显然是要支开他，不欲让汤雄听到之后的话。

    宁凡心领神会，对青黛笑道，“你先回宫殿吧，我在这里和扶桑前辈谈些事情。”

    青黛不笨，知道二人所谈之事必定事关重大，乖巧地点点头，独自返回地面宫殿。

    只是离去之前，悄悄对宁凡传音入密，叮嘱了一句，“小心些，不要触怒了扶桑前辈...”

    青黛是担心宁凡太过狂妄，出言触怒扶桑老妖，被扶桑老妖伤害。

    毕竟宁凡之前争任务之时，一副天王老子的口气，不许任何人夺他任务，给青黛留下了一个坏印象。

    在青黛的印象里，宁凡有时候很喜欢惹是生非...

    宁凡失笑摇头，他倒没料到青黛会关心他，害怕他被扶桑老妖伤害。

    实话说，宁凡在见到扶桑老妖的第一眼，便丝毫不惧扶桑老妖，即便此人是一名碎虚修士。

    扶桑老妖只剩十年寿数，若他敢对宁凡动手，宁凡只需施展共死之术，舍弃个百十年寿数，就能剥夺扶桑老妖剩余的全部寿数，令扶桑老妖立毙此处...

    安全没有问题，他比较关心的，是扶桑老妖接下来想要说的话。

    “老夫有一事相求，希望道友答应！”无关之人离去后，扶桑老妖忽而抱拳，对宁凡郑重恳求道。

    他之一生，横行无忌，杀人如麻，从不求人。

    若非事关扶桑一族的兴亡，他绝不会对一个小辈低头...

    “前辈先说说求助的事情吧。”宁凡没弄清事情的来龙去脉，自然不会随便应诺。

    扶桑老妖深深一叹，苦笑道，“道友以为，老夫还能活几年？”

    “最多十年。”

    “不错，老夫的寿数只有十年了，十年之后，老夫必死，此乃天数，不可强求...老夫不怕死，只怕老夫死后，扶桑一族会逐渐没落...”

    “前辈说笑了，纵然前辈坐化，扶桑一族仍是树界大族。汤雄道友是扶桑一族的现任族长，乃是堂堂太虚修士。一个拥有太虚坐镇的家族，如何会没落？”

    宁凡摇头，不以为然。冥罗一族之所以没落，是因为万年前的浩劫之中，族内炼虚死绝。

    扶桑一族拥有太虚坐镇，就算是碎虚老祖逝世，仍是树界大族，怎会没落？

    “道友有所不知...道友可知，老夫在东树海竹殿是何身份？”

    “听说前辈是东树海的竹林八老，是竹殿的八长老。”宁凡答道。

    “不错，老夫是竹殿的八长老，是竹皇的属下。老夫坐镇的竹殿分殿，名为煞竹殿。老夫寿元将近，临死之前，想向竹皇举荐道友，让道友当竹殿的八长老，不知道友意下如何？”

    “前辈说笑了，竹殿长老俱是碎虚修士，晚辈何德何能，能成为竹林八老之一...”

    宁凡刚欲推脱，话头便被扶桑老妖打断。

    “听说道友正在收购树神果，想必是为了提升意境修为吧？”扶桑老妖忽然转了话题。

    “哦？前辈的消息倒是十分灵通。”宁凡一怔，旋即了然。他在嵎夷城买过什么东西，多半瞒不过扶桑老妖的。

    “敢问陆道友，你的目标，是将意境提升至几品！若是后七品便足够，老夫便不多说什么了。若道友追求的意境，是二品甚至一品，则一定要考虑考虑老夫的提议！”

    “老夫意欲举荐你为竹殿八长老。若道友真能通过竹皇考验，成为竹殿八长老，则届时，道友会得到一个莫大好处...成为竹殿八长老，可以获得诸多赏赐，其中包括十颗‘树祖果’！”

    “我东树海盛产树神果，树神果有提升意境修为的药效，但最多只能将修士意境提升至三品。意境三品之后，服食树神果便毫无用处，唯有服食树祖果，才可提升意境修为！”

    “若道友意境修为达到三品，则服食十颗树祖果之后，可直接令意境突破二品之境！”

    宁凡表情深沉如水，心中却有些意动。

    树祖果...若他想突破一品雨意，此物绝对是必须之物...

    但，他就一定要成为竹殿八长老，才能弄到树祖果么？

    （第三更）(未完待续。)