
只见李茂森领着那几个工匠，每人手上都是拿着一根鸟铳，他走到王斗面前，喜形于色地对王斗道：“大人，小的幸不辱命，经过一个月的打制，终于完成鸟铳六门，特前来向大人复命。他一手托着铳身，眼睛只是瞄那照星，瞄了一会儿，李茂森扣动板机，“啪”的一声响，白烟冒起，远远的那块木板己是被击碎飞溅。

“好。”

王斗赞了一声，众人也是欢声如雷。

李茂森满脸傲色，他亲自将那木板取来让王斗检查，王斗翻来覆去看了良久，依他与韩朝几人的估算，这种鸟铳在八十步外对没有披甲的敌军杀伤力巨大，对于披甲敌军，如果将他们放近五十步开打，同样具有很大的杀伤力。

接下来试射其余几门鸟铳，果然门门都是精良，王斗非常欢喜，他哈哈大笑道：“好，李匠头你果然不负我所望，我决定奖励你，你们每人赏米一斗，李匠头你再加肉两斤。”

几个工匠都是欢喜，李茂森也是满面笑容地抱拳道：“多谢大人。”

……

王斗让李茂森等人再接再厉，而打制好的这六根鸟铳，正好配给每队余下的刀手，此后他们便身兼鸟铳手与长刀手。

再过一些时间就要过年了，从这个腊月起，边塞的明军又要开始例行每年的出塞烧荒，不过在这靖边堡内，王斗仍是让那三队战兵每日训练，练得好的，就让他们加餐，练不好的，就要挨打。

看着自己的军队每日成型，王斗内心不欢喜那是假的，不过随着年关的逼近，他内心又有了另外一个烦恼，就是自己所剩的银子不多了，眼见买了几次米，又快要没米了。听闻保安各地的物价还是居高不下，粮米一石还是要四两多银子。

这两百多人的吃用，每天都是一笔不小的数目，手上这点钱，就算能过年，不过等明年开春后怎么办？没有饭吃，堡内定会人心涣散，为了活命，或许这些军户又会出去成为流民，王斗经受不了人口损失，眼下堡内每一户人对他都是宝贵的资源。听闻他现在高升为拒虏墩甲长了，还与一个州城窑姐打得火热，可说是身在温柔乡中乐不可支。

这高史银也算是与王斗等人同死共死过，眼下他来到靖边堡，为了表示欢迎，王斗特地吩咐煮了一锅羊肉，并烫上两壶美酒招待他。

此时众人便是坐在厅内，桌上是一锅煮得滚沸的羊肉汤，不时腾腾冒着热气香味，旁边还有一个烧得通红的炉火，上面滋滋的烫着热酒，众人随意而坐，这种天寒地冻的鬼天气，在屋内吃着热汤，吸溜着热烫的美酒，分外舒服。

“娘的，这鬼天气，冷得紧，还是这里舒袒。”

高史银大口喝着热汤，那酒只往口中倒，一边拿筷子只是到锅里挑肉吃，他身上裹着厚厚的皮袄，脑袋上也是戴个厚厚的皮帽，原本脖子上还围着皮毛，不过喝了点酒，热气上来，他干脆把脖子上的围皮扯了。

韩仲看着高史银道：“高蛮子，这段时日过得怎么样？听说你撘上一个鲜润俊俏的娘们？你家伙过得春风得意啊。”

高史银猛然将碗往桌上一放，里面的肉汤都洒了出来，他叫道：“不要提那娘们了，人说婊子无情戏子无义，这话还真没说错，我一没银钱，她的脸就翻得比书还快。”

他脸上横肉都在抖动，似乎想起某些让他恨极了的事。

韩仲目瞪口呆，他叫道：“你没银钱了？我记得那日你可是分了一百多两银子，一百多两啊，这么快你就花完了？”

他不可相信地道：“难道你那些银子都花在那女人身上，她那么会使钱？还是她下面镶黄金了？”

高史银长长地叹了口气，有些颓废地坐在椅子上()。

王斗双手握着汤碗暖手，听了二人的话，他只是摇头，余者各人也是一样摇头。

韩朝道：“高蛮子，你没银钱了，你打算怎么办？”

高史银有些不好意思地看了王斗一眼，只是低头不语。他与王斗关系颇为奇怪，似乎想向王斗低头，却怎么也拉不下那个脸面。

王斗笑了笑，提起酒壶给他眼前的杯子续满，道：“高兄弟，不嫌弃我这屯堡简陋的话，便在这里住些时日吧。只是你的烟墩怎么办？你可是一墩之。”

高史银大喜，他搓着手，只是向王斗感谢，他道：“王头不用担心，墩内有人看着呢，再说这天寒地冻的，也出不了什么事。”

他努力向王斗展出笑容，不过他满脸横肉的样子，那笑容怎么也温和不起来。

半响，他似乎想起什么，他讨好地向王斗道：“王头，你听说了吗？”

“听说什么？”

王斗淡淡地说了一声，他喝了口小酒，又夹了一块羊肉丢进嘴里慢慢嚼着。

高史银神秘地道：“昨晚方家沟被屠了，听闻是西山那帮匪徒做的好事，整个村的老弱妇孺无一幸免，真是惨啊。”

“什么？”

众人都是震动，王斗更是震惊，那方家沟与易庄还有辛庄都是桑干里的村落之一，不过不比辛庄，那方家沟与易庄只是两个小小的村子，住的人户不多，村外面的围墙也颇为低矮，没想到临近年关，他们却是遭了匪难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26965"  chaptername="第三十章  震惊">加入书签</a>
</div>
  