
　　“瞎了你的狗眼，没看到本少在这办事，谁给你的胆子让你往这走的？”

　　判断黑衣少年不是什么大人物后，轻浮男子当场便怒斥道。

　　凌云淡漠的看着他：“明月楼的管事，就是你这德行？”

　　“年轻人，不要给自己惹祸。”

　　轻浮男子眼里寒光爆射，“现在你老老实实，和我签订命魂契约，许诺不得泄露这里的事。

　　那样我还能饶你一命，可你若不识趣，就休怪我给周围的药田增添一些肥料。”

　　他这话，分明是在说凌云只要敢拒绝他，他便会杀了凌云，并将凌云的尸体埋入药田中。

　　“我倒觉得，你这样的残渣，更适合做肥料。”

　　凌云道。

　　“我草！”

　　轻浮男子双目怒火直冒，“小兔崽子，你他妈是不是真的想死？”

　　在他对面，杜时音原本见有人来，脸上还泛起喜色，以为有了希望。

　　但看到凌云后，她的眼神又黯淡下来。

　　毕竟凌云看起来太年轻，修为又只是不朽，怎么看都不像是能对抗轻浮男子的人。

　　轻浮男子虽人品无耻。

　　但身为明月楼的核心成员，他实力的确不俗，乃是半步问鼎高手。

　　在杜时音看来。

　　轻浮男子都无需喊帮手，他自己就能轻松镇杀凌云。

　　当即杜时音便道：“这位公子，你无需理会我，保住自己的性命要紧。”

　　看来今天，她是难逃一死。

　　她不可能屈服轻浮男子。

　　那么唯有用死亡来反击对方。

　　既然如此，她便没必要去拖累其他人。

　　闻言，凌云不由多看了杜时音一眼。

　　这世间，擅长伪装的女人太多。

　　但他已感受到杜时音的死意。

　　人在死亡之前，似乎没必要对一个陌生人伪装什么。

　　由此可见，杜时音这女子的确心善。

　　原本看到此事，凌云就不打算袖手旁观。

　　现在发现杜时音心底不错，他就更不可能不管。

　　“动不动就满嘴喷粪，我现在愈发觉得，你是块做肥料的好料子。”

　　凌云道。

　　“找死的东西，我看你真的是不见棺材不掉泪。”

　　轻浮男子已彻底被激怒。

　　一股寒光，从他眼中闪过。

　　吟！

　　手一翻，一柄宝剑就出现在他手中。

　　然后，他握着宝剑，直接一剑斩向凌云的脖子。

　　杜时音见状大惊失色。

　　奈何她自身都难保，又哪有能力去救凌云。

　　可下一刻，她就蓦地一呆。

　　也没见凌云怎么动。

　　她就看到轻浮男子逼近凌云，然后手腕便极为诡异的，落入凌云手掌。

　　这给人的感觉，就好像轻浮男子是主动把手腕交给凌云的。

　　如此情形，实在太诡异。

　　凌云捏着轻浮男子手腕，五指一点点用力。

　　轻浮男子很快就痛呼起来：“啊，小兔崽子，你快放开本少。

　　本少的舅舅，是明月楼管事，你如果敢伤我一根汗毛，那你都百死莫赎，懂不懂……”

　　话没说完，就听到“咔嚓”一声脆响。

　　紧接着，轻浮男子就发出更凄厉的惨叫，手中宝剑也噹的一声坠落地面。

　　赫然是他的手腕骨，被凌云给直接捏断了。

　　“我现在不仅伤了你的汗毛，还断了你的骨头，你要怎么让我百死莫赎？”

　　凌云盯着轻浮男子道。

　　“该死的畜生，你以为这样就能让我屈服？你他么有胆子，就杀了我，否则本少定让追悔莫及。”

　　轻浮男子非但没惧怕，反而狂笑起来，“不过，你敢杀我吗？

　　杀了他，事后凌云必会被明月药庄调查，到时会比死都更惨。

　　所以，他断定对方不敢杀他。

　　这也是他有恃无恐的底气所在。

　　凌云一阵沉默。

　　他见过找死的，可还真没见过这样急不可耐的。

　　看到凌云没说话，轻浮男子不屑一笑：“孬种，看来你没那个胆子杀我。

　　既然没有，就趁早放了我，那样我怒火少点，事后报复你的时候，或许还能留点情面。”

　　凌云叹息一声，右手直接抓住轻浮男子的脖子。

　　“你要做什么？别以为虚张声势我就会怕。”

　　轻浮男子神色错愕。

　　凌云没回他，五指开始用力。

　　“不，不要杀我。”

　　轻浮男子瞬间慌乱恐惧，“这里是明月药庄，你如果杀我，是逃不出去的……”

　　咔嚓！

　　话没说完，凌云五指就猛地一拧。

　　轻浮男子的脖子，直接就被他拧断。

　　杜时音身体一阵激灵。

　　她同样想不到，凌云会真的将轻浮男子杀掉。

　　要知道，轻浮男子先前的话，可不是什么妄言。

　　凌云在明月药庄杀了轻浮男子，这绝对是件很严重的事。

　　此事只要被明月药庄发现，迎接两人的下场，必定无比凄惨。

　　“公子，趁着明月药庄的人还没发现这，你快点逃。”

　　杜时音颤声道。

　　凌云饶有兴趣的看着她：“你让我逃？那你呢？”

　　“我留在这掩埋尸体，如果运气好，或许还来得及将段冲的尸体埋掉。”天籁小说网

　　杜时音道。

　　话虽这样说，她却知道这不可能。

　　段冲可不是什么微不足道的小人物。

　　他是明月药庄的核心弟子。

　　这种人，必定在明月药庄里留有魂灯。

　　现在段冲一死，魂灯必定会熄灭，明月药庄的人立即就会察觉。

　　说不定此刻，明月药庄的人已经在开始寻找段冲了。

　　她留在这，也只能是给凌云争取逃离时间。

　　完全埋掉段冲的尸体，这肯定来不及。

　　“这尸体不用管，没人知道是我们杀的。”

　　凌云道。

　　“可是……”

　　杜时音还想说什么。

　　凌云一摆手：“别废话，先跟我离开这。”

　　闻言，杜时音脸色一阵变幻。

　　最终她还是一咬红唇，跟着凌云走。

　　她并不认为凌云能带她逃走。

　　不过现在她也没有什么逃生之法，还不如跟着凌云。

　　这样就算是死，她也能替凌云先抵挡一二。

　　接下来，两人没走多久，前方就传来一阵脚步声。

　　杜时音的心脏猛地提起。

　　很快她便看到，有一行明月药庄的人，出现在前方拐角处。

　　这行人最前方一人，赫然就是段冲的舅舅，明月药庄管事王全。

　　霎时，杜时音的心神便沉入谷底。

　　杜时音身边，凌云面不改色。

　　他并不认识王全。

　　但王全身边一人他认识，是明月药庄一个长老。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1852章 直接捏死免费阅读。https://xs.23sk.com 