
……狮、狮子尾巴！？

然而对于邱秋来讲，看着身后那条明显兴奋到了极点的狮子尾巴，脑海里浮现出来的却是生死存亡那刻扑过来的大狮子。

连带着那时耳畔的掌风都仿佛再度身临其境！

“啾啾啾——”

残留的动作记忆瞬间让邱秋有点笨拙惊慌地扑棱着翅膀飞了起来。

“天啊——”

飞起来的这一刻几乎满屋子的人都仰头叫了起来，甚至有人拿着枕头就要接住。

“邱亦铭你这个混小子！”

邱崇山更是直接一把拎着向来喜欢胡作非为的老二的衣领给人扯回来了。

这才诊断出翅膀有点孱弱，又被吓出事了怎么办！？

“嘶！爸你赶紧放开！先接住我弟呢——”

龇牙咧嘴地被捉住了衣领，邱亦铭又忍不住甩着尾巴追过去帮忙了。

有点奇妙，看着那团小团子飞来飞去的，就忍不住想扑过去按住！

“放屁，你从现在开始就给老子好好原地呆着！”

“等等，不用担心。”

然而就在众人惊慌失措的这一刻，唯独邱景屿却意外挑眉地看向了自己的肩膀，小家伙居然落在了自己的衣领旁。

“在这里。”

小小一团，微妙的重量让人很难忽视，不自觉地放缓了动作，生怕惊跑了的存在。

“啾！”

邱秋歪着脑袋躲在了自家大哥的发丝里，有点委屈又有点慌张。

这到底都是在干什么呐？

【额，好像也没怎么，只是之前你一直在昏迷，大家都很担心你。】

系统看着眼前随着宿主醒来后瞬间变得大不一样的气氛，顿时也有点摸不着脑袋。

前一刻明明还全场紧张，这会儿看着邱崇山提起衣领抓在半空的邱亦铭的这父子俩，无论如何也称不上压迫感十足了。

有医护看见这一幕甚至还忍不住捂嘴偷笑了一下。

一屋子其余人就算没有笑出来的，也都纷纷低头咬唇不敢乱看这一幕了。

显然没想到这传说中的一家子还会有这样一面的存在。

对此，系统倒是心情莫名。

无论觉醒没觉醒成猛兽，总之至少目前来看，自家宿主这个影响力好像还是很了不起的？

【对了，顺便这就是你许愿后原书给你安排的一家子了，满意不？一口气三个！】

“……啊？”

对于系统的介绍，邱秋茫然地在发丝里扇了扇翅膀。

【那个，你爸。你爸手里抓着人，是你二哥。】

“诶……那还有大哥？”

回忆着原书剧情，邱秋突然有点不安。

“你这会用来蹭翅膀躲起来的脖子，就你大哥的啊。”

……！？

冷不丁的翅膀一僵，邱秋忍不住默默抬头看了过去。

刚刚好邱景屿瞥了过来，一人一啾对视之际，气氛简直微妙极了。

“我现在跟他说对不起冒犯了还来得及么……？”

【嗯……也许？】

“而且……为什么大家看我的眼神都很可怕？”t.t

【……可能他们在佩服你的勇气。】

系统看了一眼不甘心瞪着这里的二哥邱亦铭，还有抵着下颔镇定咳嗽了一声的父亲邱崇山，以及一屋子神色莫名的医生侍者后，默默猜测了一下。

“奇了怪了，明明我看着破壳的，凭什么好感度加到了大哥头上？？还只能大哥陪着去看医生？”

不远处的沙发软椅上，翘着腿的邱亦铭拍了把桌子，忍不住往房间里探头探脑。

“这个看护名额限制，的确有点不太合理。”

作为父亲的邱崇山也蹙眉看着一旁的护理医师，敲了敲椅背，认真地表达了一下个人的合理意见。

只不过显然抗议无效。

由于一个一出生就把幼崽“吓”得够呛，另一个至今改不了几万年积累的爆脾气，邱崇山跟小儿子邱亦铭直接被安排在了一旁等待。

被委婉地变相剥夺了陪护的资格。

“抱歉，亲王大人，还有二少爷，小少爷刚刚出生的话，的确周围需给幼崽一个相对温和的环境……”

一旁的护理医师这次小声解释了一下，虽然一样有点紧张，倒是对这对父子没有了最初的恐惧。

闻言，沙发上显然不太符合“温和”两字的父子两人纷纷不自在地换了个姿势。

一个放下了翘得飞起的长腿，一个从大佬瘫微微坐直了几分。

“而且，亲王大人，您准备的那些，嗯……幼崽用品可能也需要重新安置一套了。”

不知道为什么，护理医师看着隔壁的那堆幼崽用品，尤其是那张被重点强调了的三米的幼崽床，莫名有点神色诡异。

“啊。咳，这个，知道了知道了。”

邱崇山尴尬地捂住下颔回应了几声，旁边的邱亦铭显然也意识到了这点，笑出声的下一秒就被自家老爸看得收敛了笑意。

规规矩矩地坐在了一旁。

好家伙，看起来，得从三米换成三分米……？

“对了，亲王大人，网上有关小少爷诞生的讯息，不知道该如何处理呢？”

匆匆赶来的总管莱曼，让现场的情况变得更加复杂起来。

“虽然临时控制了部分言论的发酵，包括媒体那边也已经全部联系撤稿了，但似乎……大家对小少爷的热情反而更高了。”

“什么叫热情很高？？”

邱亦铭直接将光脑从莱曼手里抢了过来，百无聊赖的父子两人顿时认真地研究起了内容。

而被夺走光脑的莱曼瞬间后背冒了一层冷汗。

等下，自己好像没来得及退出……

光屏的最中央，俨然是一张对着最出名的那张破壳照画出来的化形幼崽拟人图！

拟人图片上，胖乎乎的奶金色蛋壳里正摔倒了一只小少年，乱蓬蓬的金发滑落耳畔，正有点吃痛般地捂着脑袋，细看还掉了颗眼泪珠子。

呆萌呆萌地盯着屏幕，简直萌系暴击！

下面评论还一堆喊着“可爱可爱”“好好奇原图”的！热度高得不得了~

哪怕有人在里面痛声疾呼这是亲王府一家的幼崽也无济于事，甚至很快就被淹没了……毕竟这波实在是有点反差萌！

“这什么东西？下面这行字是什么？你见过的最平平无奇的……幼崽破壳图？”

从来没怎么看过的这些东西的邱崇山有点摸不着头。

现在这些年轻人都在搞些什么。

“联系媒体撤稿后，咳，因为版权问题已经全部撤掉小少爷被流传出去的照片以及视频了，但是这种私人画出来的图片却好像引起了相当大的热度。”

莱曼小心翼翼地解释了一下，生怕因为自己处理不利的局面，引发一些不可设想的后果。

毕竟谁也没料到热度会高成这样，撤稿后反而导致一部分没看见的民众好奇心爆棚……

“放屁！小爷弟弟怎么可能会化形成这样？？这简直就是对我弟的侮辱！这谁画的？”

就在全场寂静的这一刻，邱亦铭出离地愤怒了。

这要是被自己弟弟看见了才得多伤心？？？

这年头哪只猛兽会愿意掉眼泪的图片被传得全网都是？？

这简直就是对他弟实力的最大质疑。

“啊，少爷，您要干什么啊——”

莱曼眼看着邱亦铭登录了账号，便打开了画笔工具。

认真又相当快速地画了张新的，点击，发送。

【全星际最强v：不要画一些不切实际的东西，我弟必定只会长成这样[画笔截图018234]//[破壳诞辰图.jpg]】

“不错，还是这个新的看着顺眼。旧的那个虽然也怪好看，就是不得劲。”

一旁的邱崇山看了新画的，也看热闹似的满意点了点头。

“只是腹肌六块也不够，以后带着你弟多练练，绝对可以有八块的。你老子我当年可是一出生就八块了！”

……？

等父子两人欣赏完毕，莱曼一行人才拿回了光脑。

看见光脑上已经瞬间开始飙升的数据后，前一秒还极度紧张的宣发部一行人突然有些没气了。

面无表情地看着这心满意足的父子俩。

这或许将是几万年来，亲王府第一次不是政.治或者军事新闻，而是以亲子新闻的方式登上热搜……

看来宣发部又得招新人了。

“没错，对，把小翅膀稍微抬起来一点就可以了。”

“啾~”

一把年纪的医生克莱尔忍不住慈祥地轻声指引起来，而眼前的小幼崽也听话至极地张开了翅膀，简直乖得不像话！

自己原本还在荒野星实地考察草药，被突然一群坐着飞行器降落的警卫强行“请”到帝星要做什么所谓的幼崽检查，克莱尔的心情简直糟透了。

哪怕被允诺了一笔能让自己几辈子安枕无忧的高昂酬金，克莱尔都相当的窝火。

自己也都一把年纪了，名声更是早就响遍全星际，这辈子就不可能接受这种强制性的安排！

尤其是这些向来横行霸道的混蛋贵族，生出来的幼崽更是向来野蛮极了！

“啾~”

只不过，被警卫们一路“护送”着进门，看见自己这次的小病人的那一刻，克莱尔突然觉得……或许这次开个例外也不错。

对于同一时刻的邱秋而言，眼前的医生伯伯简直是苏醒后见过的最正常的正常人！

好像童话书里的老爷爷哦！

气息也一点没有压迫感，很玄妙的感觉。

“真是太聪明了！我还从没见过这么聪明又乖巧的幼崽！”

面对邱秋水润润期待着看过来的眸子，克莱尔嘴里的夸赞便忍不住一句接着一句地冒出来。

“啾！”

邱秋也忍不住雀跃地抵着医生伯伯的手指蹭了两下，显然是听懂了夸奖，瞬间萌得让克莱尔差点连听诊器都有些拿不稳。

几项检查下来，克莱尔乐呵呵得差点连山羊的原型胡子都快要冒出来了。

“……”

而看着这样一幕，一旁只在最初向克莱尔表达了对于“强行邀请”的歉意后便始终沉默的邱景屿终于看了过来。

眼底淡淡的怀疑几乎不言而喻。

眼前的老人一身医术几乎闻名帝星，只不过伴随着医术名声的，还有他向来古怪难测的脾气。

只不过情况紧急，还是只能安排下属把人给强行带过来了。

甚至做好了极端情况下的打算。

毕竟这位克莱尔医生还有个小孙女一直养在偏远星系，必要的话拿也是可以利用的筹码。

尽管自己并不想真的做到那一步。

然而现在的反常情况却第一次让邱景屿有些怀疑，是不是手下的人抓错了医生。

直到跟邱景屿这位大少爷对视的一瞬间，克莱尔这才回忆起自己究竟面对的是多么粗鲁恐怖的一大家子，扯着胡子有点做作地克制了起来。

“咳，噢，小少爷，您这可使不得，老人家我只是个医生而已……”

“啾啾——”

只是眼看着克莱尔收回了手，被安置在软垫上的邱秋忍不住蹦跶了好几下，直接有点黏人地追了过去。

这次克莱尔使尽了全部的克制力，还是没忍住露出了笑意。

说起来这家的新出生的小儿子简直就是个奇迹！

不仅长得圆润可爱的，一点不像那些出生时可怖诡异的凶兽幼崽，连性格也亲和得不得了！

对他们这些天生臣服于高等级精神力凶兽的下等兽型，居然也这么亲近！

实在是让人忍不住地就想给小家伙把一切都做到最好！

“快结束了吗？所以，这是在做什么？”

在诊疗室外等了许久的邱崇山一行人终于被允许进来后，却意外看见了眼前的这一幕。

自己摸不着的自家崽儿竟然正亲昵又讨喜地用翅膀贴在一个医生的指尖上！？？

“啾？”

邱秋回头看见门外的父亲跟二哥，还是有些本能地躲了躲。

毕竟，对于一只小鸟而言，显然山羊伯伯要比一群肉食系猛兽可爱多了……tvt

“额，回大人，这、这是在检查翅膀的灵活度。”

面对邱崇山一行人向来丝毫不带掩饰的凶兽气息，克莱尔捏了捏胡子，尽可能冷静地解释了一下。

“是吗……？”

邱崇山若有所思地看了一眼被小幼崽粘着不放的克莱尔，好像突然明白了些什么！

“乖崽儿，刚刚想爸爸了么！”

顿时也想尽可能得表现得和善点地看着自家小儿子笑了下。

不过男人习惯性专横的表情显然不太适合这种温和型的微笑，要笑不笑的模样反而比冷这一张脸时更加可怕了几分。

以至于造成的效果几乎就跟“感动吗？”“不敢动不敢动”一样的微妙……

一片沉默下，没有蹭过来的绒毛，更没有亲昵的撒娇，只有一声姗姗来迟并且迟疑至极的“啾”？

所以这就是凶兽以后要变成的模样么qaq

【理论上来讲，咳，是这样的。】

邱秋听着系统的回复，一时间有点紧张。

而另一旁众人视线下缓缓撑住膝盖的邱崇山：……咳。

[猛兽“核善”微笑挫败尴尬.jpg]

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184163"  chapterid="68773156"  chaptername="5、第  5  章">加入书签</a>
</div>
