    “拍宣传照？”

    直到染白的嗓音惊醒了众人，才回过神来。

    刘导轻咳了咳，赞赏的说道，

    “封白啊，这个角色还真是为你量身打造的。”

    染白淡粉色的唇瓣挑起一抹淡淡的弧度，

    “刘导过奖了。”

    刘导挥了挥手，示意众人，“好了好了，开始拍，开始拍。”

    宣传片上主要拍的就是女主和一号女配，男主和一号男配，还有一个反派和几个镜头比较多的人。

    染白站在最前面，一身月白色长袍尊贵如斯，负身而立。眉眼间充满了少年的轻狂和骄傲。

    这是还没有经历过所有事情之前的君子陌。

    骄傲自负，不可一世。

    旁边是桃雅饰演的季笙歌，还是那个生活在城堡里的公主，神情聪慧灵动，带着几丝俏皮和矜持。

    另一边是夏时欣饰演的萧灵儿，还没有被穿越，动作如同大家闺秀一般，典雅，安静。带着几分闺阁女子的羞怯。

    也是由一个小鲜肉饰演的君子临，站在稍后方，气质温润如玉，翩翩贵公子。

    这是在一切没有发生之前，人物的性格写照，和之后发生了鲜明的对比。

    刘导激动的摆了一个手势，喊道，“ok！”

    宣传片进行的格外顺利，基本上都是一次通过。

    毕竟主角只有四位，主角演技很好。没有瑕疵。后面的配角显得也不那么重要了。

    拍完宣传照，染白慵懒的坐在休息室里，随手拧开一瓶矿泉水喝了几口。看到刘导微博上发的消息，

    ##至《君临天下》宣传片预告##

    下面配了几张图，就是刚才拍的。

    经过修图之后，照片上的颜值更显得尤为惊天。

    染白重新换好现代装，又恢复到了校园男神的样子。

    一旁的桃雅笑意吟吟的迎了上去，

    “封前辈，我能请你吃个饭吗？”

    桃雅胸有成竹，认为染白一定会答应。

    毕竟谁会拒绝一个娇滴滴的美人呢？

    染白斜了桃雅一眼，精致绝伦的脸庞上扬起一抹笑意，

    “我想，我还……”有事情。

    没等染白把话说完，就传来了一道声音，清冽，淡漠。“他和我有约。”

    随着声音的响起，秦辞的身影缓缓出现。

    一袭黑色风衣，显得身姿挺拔修长。一双狭长的凤眼如同千年寒冰，冷。

    染白勾了勾淡粉色的唇，承认了秦辞的话，

    “没错，我和秦影帝有约，怕是不能跟你一起吃饭了。”

    桃雅心中疑惑，染白什么时候跟秦辞认识了。但是还是笑着说道，

    “那好，封前辈你们去吧。”

    染白微微颔首，淡粉色的唇微微上扬，走到秦辞身边，似笑非笑的说道，

    “走吧，秦影帝。”

    秦辞绯色的薄唇轻抿着，一双冰冷的眼眸看起来毫无情绪。

    可是，只有秦辞自己知道。

    当他看到桃雅邀请染白吃饭的时候，心中升起的点点气恼。

    可能连他自己都不知道，自己为什么会生气。

    甚至连他自己都没回过神来，话就已经脱口而出了。

    染白和秦辞走出拍摄的场地，染白歪了歪头，戏谑的对着秦辞说道，

    “秦影帝，我们有约？”

    秦辞微微抿唇，颇有些别扭的一本正经道，“现在有了。”

    染白：“……”

    这个理由没毛病。

    坐在车里，秦辞扭头问道，“你想去哪里吃饭？”

    染白沉思了一会，打定主意，“就去珍阳餐厅吧。”

    秦辞点了点头，应道，“好。”

    ——

    快快，票票！砸起来啊啊啊！

