    苏乾看着她如此。

    “就你鬼点子多……”他也是笑着，传音说了句。

    “嘻嘻。唉，我真怕这么模样一出去，十里八乡的少女少妇都被我迷倒……”这时，秦茵闻言，她还这般扇着扇子，传音跟苏乾这般说道。

    苏乾是炼药师重生，本来是应该看过天都夜景的，也不应该来到天都像是乡下人进城一样，不过，其实苏乾这个，严格来讲，不能说是炼药师重生，而是本来的苏乾融合了炼药师的残魂，然后变成了一个新的苏乾而已。

    他脑子里面，除了多出了炼药技能之外，对于其他的东西，并没有多少记忆。所以，他没懂得什么功法，也不懂天都的种种情况。

    一切都是初次见到般。

    “好了。不说了。我们准备出去。”而此刻，苏乾则是传音说着道。

    “嗯。会不会被发现？”秦茵也是道着。

    “刚才我进来，倒是没被发现，不过，出去就不一定了，毕竟，还带着你，而且，出了房间，还要出府……”苏乾也是传音回着：“我们得小心一点儿……”他道着。

    “没事。要是被发现。就发现吧。大不了，到时候让他们跟着一起出去……就是这样就不好玩了。”秦茵则是说着，道。

    “嗯。”苏乾见此，也是张开手，看向她：“那来吧，我们出去！”他道着。

    “这……”秦茵则是看着苏乾。脸色微红。

    “穿越空间，我们所占的体积，越小越好。所以，我们越靠近越好。越快速，越不会被发现。”苏乾见此，则也是说着道。他表情没有什么变化，一本正经说着。

    “噢。”闻言，秦茵脸色再次红了一丝，不过，她也是应着。

    随即。

    她也就是轻轻前进了两小步。靠近了苏乾的身躯。

    “嗯。我抱你。先从这窗口，出了房间再说。”苏乾此刻，看着近在咫尺的她，虽然束起来头发，可是，仍旧娇嫩得很，根本不像是男子的肌肤。也是传音说着道。

    “哦。”闻声，秦茵则也是低声应着。

    但是，这个时候，不知道为什么，是开始行动了，有些紧张还是如何。这句应，她竟然不是传音。

    “小心！用传音之术！”苏乾吓得赶紧手一伸，捂向她的嘴巴，手指触碰到她的嘴唇，有一种软柔的触感从手上皮肤传递回来。

    “我，我忘了……”而看着苏乾手指触在自己的嘴唇上。秦茵脸色再次一红。耳朵都红了。她有些愣愣地，这般传音回苏乾道。

    “嗯。还好，没被惊动……”苏乾此时，也是安静了下，看了看，感觉了一下四周，那些金甲禁卫，都没被发现。他传音说着道：“好了，准备出去了。”

    接着，苏乾说着。

    就是一步前进，身躯微微下蹲，一只手到达她的膝盖腿弯处。一只手到达她的背后位置。随后，一下子用力，便是将她抱了起来。在这过程中，秦茵的双手，也是搭在了苏乾肩脖上。

    “可以吗？有没有重？”此时，秦茵也是传音问苏乾道。

    “没有。放心吧。你这点儿重量，在我这里，算不了什么。”苏乾闻言，也是传音说了句。

    紧着，苏乾抱着秦茵。

    就是小心翼翼走了两步。他也加了咫尺迷踪步的气功加持。但是还是很小心，走了两步，才抱着她到达开着的窗口位置。在一旁站着。

    踏踏。

    然而，就在苏乾刚准备带着秦茵从窗口穿越空间表层出去的时候。几声轻微的脚步声响起。苏乾耳朵何其敏感，当即，就是抱着秦茵，一个闪躲在旁边。靠在墙上。隐藏起来。

    “嗯？”秦茵也是一惊。她在苏乾的怀中。也是屏息。

    二人都屏息，看着那金甲禁卫走过了窗口。好像还往里面看了一眼，不过，幸好，秦茵的房间里，床铺被子下，早就放了东西，假装自己在那里睡眠。没有什么破绽。

    苏乾跟秦茵二人彼此安静着。对视了一眼。

    随后。

    那金甲禁卫又是走了回来。走过窗口。

    苏乾还是抱着秦茵这般不动。

    过了一会儿。那金甲禁卫没什么动静了。

    “好险。差点被发现了。”这时，苏乾也是对秦茵传音说着道。

    “是啊。就差一点点。没想到，他突然走过来……”秦茵也是传音回着道。

    此时。

    苏乾微低头。

    对上她的眼眸。鼻中闻到她的味道。也是不由心中微动。

    她也是脸色一红。移开眼眸。

    “嗯。准备出去！”而这时，苏乾再次观察了一下，也是传音再次说道。

    随后，他调整了一下抱她的姿势。才一步前进走到那窗口之前。这一回，那金甲禁卫没有注意了。苏乾的神觉，也已经早就弥漫开，这时，他心中一动，掀开空间表层。

    呼。

    随后，苏乾便是抱着秦茵潜行在空间表层里。一下子从这窗口里跳了出去。

    他一出去之后。

    就是一躲在一处拐角处。

    “嗯？”而这时，秦茵则是一惊：“这？”她没想到这么快的，这时，还在诧异得观察周围：“这是出来了？”她也是传音跟苏乾说着。

    “嗯。出来了。”苏乾也是传音回答她：“还好。看样子，并没有被发现。”苏乾观察了下，对她说着道。

    此时。

    二人明明在秦茵自己的府邸。可是，却有一种去盗窃一般的鬼鬼祟祟的感觉。心脏都是砰砰砰地跳。毕竟，那些金甲禁卫，都是圣级高手。苏乾也没有十足把握绕过他们的感知。

    “还好。看来，没被发现。”这时，苏乾也是对秦茵再次传音说着道。

    接着。

    他也是低头看向秦茵。

    二人又是对视一眼。

    看着她夜色中闪动水漾的灵动眼眸，苏乾一下子也是怔住了。

    “乾哥哥，你这么看着我干嘛……”她也是传音对苏乾道。闪躲开眼眸，低头，道。

    “小茵……”随即，苏乾也是看着她。传音唤着道。

    “嗯。”她也是应着。

    “你的眼睛很好看。”苏乾则是说着道。

    “什么啊？”而一闻言，她脸色耳朵则都是一下子便是在夜色里红透了：“你又说什么怪话，现在是什么时候，快点出去，不然被发现了……”她很快就是羞说道。

    不过，苏乾还是看着她。在夜色的拐角里。这般看着她。

    “你，你再这样，我可就生气了……”她见此，则也是传音说着道。

    但是，尽管他如此说。

    苏乾看着她瞈动的唇。

    还是一下子低下了头。

    将自己的脑袋非常非常靠近了她。鼻尖就靠近她的鼻。彼此的气息在瞬间对冲在一起。

    “乾哥哥，你干……”而后，苏乾又是轻轻将自己的唇，印在了她的软柔的唇上。

    唔。

    她这般传音说着。

    手撑着他的胸膛。

    不过，过了一会儿。

    她的手还是软柔了下来。

    “嗯？怎么回事？”直到，有两个丫鬟经过，她们其中一个这般说着的声音。传递了过来。

