    医生的这些话温暖的像一片被阳光照耀过的泉水，潺潺的流进苏柒柒的心田。

    不得不承认，这位医生说的真的很对，自己和苏景橙之间的关系大概就是如此吧。

    虽然自己才是母亲，从小也是手把手的教苏景橙吃饭说话走路，可对自己来说，苏景橙也更像是自己的一位老师，慢慢的教会她如何去做一个母亲，教会她如何去与小孩子相处。

    这几年，苏景橙给了自己很多的惊喜与安慰，也让自己变得越来越强大。

    可以说没有苏景橙就没有现在的苏柒柒！

    苏柒柒虽然并未搭上几句话，但她在旁边却一直都很认真的听着，直到他们来到了停车场。

    “好啦，我要回家了，回去的路上，你也要注意安全！”医生笑了笑，朝自己的车子走去。

    苏柒柒看着她离开的背影，也缓缓舒了口气，慢慢坐回到了自己的车里。

    回去的路上，她还在想着医生所说的这些话，心里的天平似乎也有点倾斜了……

    和苏景橙吃过晚饭之后，母子两个人窝在沙发里说起了贴心话。

    “橙橙啊，如果，我是说如果啊，有一天我可能会给你生个小弟弟或者小妹妹之类的，你会怎么想？”就算是苏柒柒的心中有些动摇，但她还是不得不顾及苏景橙的感受，所以得提前问问他的意思。

    “怎么会问这样的问题，之前姥爷不是说让你和爸爸再生一个孩子，那时你不是不同意吗？”

    苏景橙还记得之前的事儿，当时苏柒柒还因为这事挺不高兴的，怎么今天突然又跟自己说到了这些，他不好主动回答，所以就反问了对方两句。

    “哎呀，之前是之前嘛，现在我只不过是做个假设，就只是问个问题而已，又不代表什么，你就说说吧。”苏柒柒被他问的着实是有点尴尬。

    她当然并没有跟苏景橙说出实情，只是想打探一下她内心的想法。

    “如果只是个假设的话，那我得好好考虑一下。”苏景橙看着苏柒柒默默的皱起眉，嘟着嘴巴煞有介事的思考。

    苏柒柒还满眼还期待的看着他，心里也在渴求着他给出自己答案。

    “妈咪，你得先答应我，在我说了答案之后你不许生气！”苏景橙考虑了片刻，突然说道。

    “你这孩子，快说吧，我保证，保证不生气！”苏柒柒撇撇嘴有些无奈。

    这小家伙现在倒是学会跟自己谈条件了，看来想得到他的答案，还真是不容易呢。

    “不生气就好，其实之前姥爷所说的那件事儿，也是我心中所期盼的，要是你能和爸爸再有一个小孩，那这样是最好不过了！

    我在幼儿园里看其他的小朋友都有兄弟姐妹也很羡慕，而且要是你们两个能再有一个小孩，你们的感情应该也会更好吧……”

    说到最后一句，苏景橙的声音明显是小了许多。

    他记得母亲曾经说过，不会靠孩子来维系她和沈默之间的感情。

    “你真的是这样想的？”苏柒柒多少还是有些惊讶的，原来苏景橙是支持自己的。

    苏景橙认真的点了点头，“其实我真的想有个小妹妹。”

    “妹妹？那你是喜欢女孩咯？”苏柒柒继续发问。

    “是啊，如果有个小妹妹的话，我就是大哥了，到时候呢，我一定会见到一个做哥哥的职责，好好照顾她，到时候妈咪只管将她生出来，剩下的事儿就交给我好了，反正我知道你肯定也不爱照顾她。”

    苏景橙在苏柒柒面前拍着胸脯子保证，说到最后一句，他的声音又压低了不少，嘟着嘴巴含糊不清，可是这话苏柒柒还是听到了。

    “好啊你，你这小子居然在这儿等着我呢？要不是我照顾你，你怎么能长这么大？”苏柒柒佯装生气，上去一把扯住了苏景橙的手臂。

    “是是是，妈咪是这世上最好的妈咪，多谢你这么多年来对我的照顾，我最爱妈咪了。”苏景橙撒娇一般的钻到了苏柒柒的怀里，在她耳边甜甜蜜蜜的说着。

    “当然，要是你能再给我生个小妹妹就更加完美了！”末了，他又补充了一句，心里似乎多了几分憧憬

    这些话竟突然让苏柒柒开心的笑了！

