    

    秦三郎明白顾锦里的意思，是适时的道：“时辰不早了，咱们得早点回去了，不然岳父岳母他们吃了饭，咱们买的席面就浪费了。”

    宗政雅听到这话，心下一沉，连岳父岳母都喊上了。

    又很快回过神来，拿出几张银票递给顾锦里：“姑娘，五万两太多了，这个价钱我给不了。这里是五千两，等我走的时候，会再把五千两奉上，请你帮帮忙。”

    她又不是傻子，怎么可能真给顾锦里这么多银子？要是真给了，那她这些年的教养算是白学了。

    顾锦里没有继续讨价还价，而是收下银子：“好，成交。你等着，我的人立马出来帮你。”

    宗政雅眉头微皱：“你的人？”

    不该是秦三郎的人出来帮她吗？

    顾锦里点头：“对啊，就是我的人。”

    又朝着四周喊了一声：“大庆！”

    大庆很快就带着三庆、二喜、三喜出来了。

    “小东家。”大庆恭敬的道。

    顾锦里点头，把事情跟大庆说了：“把他们带去墨香街的宅子，好好安顿。他们有人受伤了，你们给看看，务必治好，毕竟是收了人家银子的。”

    “诶。”三庆很是欢快的应道，回头朝着宗政雅笑道：“这位姐姐，请跟我们走吧。”

    宗政雅惊了，这怎么跟她计划的不一样？

    云清见这边的事情不顺利，是跑过来道：“恩人姑娘，不用这么麻烦，我们去您家住几天就好。”

    顾锦里：“我家人多，最近又有族人上门，所有的院子都住满了，你们去墨香街住吧。”

    又道：“你们放心，墨香街可是个好地方，不少文人墨客都在那里有别院，但他们却不经常去住，所以你们住在那里不但舒服，还很清静，不会被人发现的。”

    秦三郎在车厢里听到这话，嘴角扬起一抹笑容……小鱼真是，那墨香街的人因着老顾家的事儿都快搬光了。她会在哪里买宅子也是因着便宜，想着等风头过去后，宅子的价格起来了，再把宅子给卖了。

    要是外面那些人知道墨香街如今被人叫做花柳街，一定会气死。

    宗政雅他们其实已经来了几天了，来的时候也查过顾家，知道老顾家的事儿，自然也知道墨香街，可此刻宗政雅要是坚持说不去，一定会被顾锦里怀疑。

    你一个被死士追杀，求着别人救你的人，还敢挑三拣四？

    不得不说，宗政雅确实是个被世家豪族教导出来的淑女，她有脑子，所以没有闹，而是感激的道：“多谢姑娘。”

    又加大声音，对着骡车里的秦三郎道：“多谢恩公。等雅姐儿脱险后，定会禀告家中父祖，报答恩公的恩情。”

    秦三郎：“不必，我根本没有救你，是那些死士想要杀我媳妇，我这才动手，跟你无关。”

    所以别来找我！

    秦三郎就差说出这四个字了。

    他很不喜欢这样的事儿，除了对小鱼有耐心以外，对其他的年轻姑娘，他都是能躲多远就躲多远。

    不过……

    “你要是真想报恩，就再给三万两银子，把银子给我媳妇，她喜欢。”

    宗政雅这回是真动怒了，她来这一趟，已经是给足秦三郎面子，可这个男人竟然如此狂妄自大，屡次拒绝她，把她堂堂贵女不当一回事儿，还想抠她的银子给一个农家女，这简直就是对她的羞辱！

    宗政雅是含着金汤匙长大的，也是高傲的，除了自家长辈跟太后、皇后以外，还没人敢这么不把她当回事儿，她觉得自己的脸面是丢尽了。

    不过宗政雅很是能忍，闻言只是委委屈屈的道：“无论如何，恩公也是救了雅姐儿的，雅姐儿必须报恩。”

    不等秦三郎说话，又对大庆道：“请姑娘带路吧。”

    大庆很是冷淡的点头：“跟上。”

    说完率先走了。

    宗政雅是急忙跟上，路过自家嬷嬷身边的时候，那位嬷嬷是心疼的扶住了她，一行人跟着大庆他们走了。

    宗政雅他们走后，游喜他们出来了，开始收拾那些尸体，搜查他们身上的东西。

    秦三郎则是带着顾锦里回家去了。

    车上，秦三郎问道：“你是想要看看那个女人会做出什么事儿来？”

    顾锦里点头：“嗯，今晚的事儿很古怪，太巧了，怎么就让我们给撞上了？看这套路，倒像是自导自演的。”

    “要真是自导自演，那这个宗政雅的心思可够毒的，她家的影子卫可是实打实的死了好几个。下这样大的血本，定有所求，要是不上她这个钩，她不会死心，一定会再想其他法子来攀扯我们，与其下回再来一次，不如这回就顺了她的意，看她后续想做什么。”

    “嗯，小鱼说得很对，这把人放在咱们的宅子里盯着，比放在外面要好得多。”秦三郎听得点头，又轻轻抱住顾锦里道：“只是辛苦你了，今天原本是要带你出来玩的，却遇上这样的事儿。”

    那个女人当真可恶！

    顾锦里笑了，戳了戳他的胸膛，道：“我不辛苦，倒是你，那么大个美人盯着你两眼冒绿光，你竟然都不怜香惜玉，好无情。”

    秦三郎的脸色沉了下来，道：“我讨厌她。在世家大族里，她这样的做法很是没有规矩，竟是让丫鬟扒拉着咱们的骡车不让走，且她没有对你用敬语。”

    从古至今，恩人的地位都是很高的，明明是因为小鱼他才出手杀那些死士的，可那个女人面对小鱼的时候，竟然用你来称呼小鱼，这让他很不高兴。

    他家的小鱼，容不得任何人看轻！

    顾锦里笑了：“我在别人眼里就是个农家女，世家豪族自诩高人一等，自然是不屑对我一个农家女用敬语的。再说了，我也不在乎啊，给她下套了不说，还坑了她一万两银子。”

    说到这个，又提醒秦三郎：“咱们回村前，你记得要提醒我派人去找她收剩下的五千两，可不能亏了。”

    秦三郎笑道：“好，我一定提醒你，让大庆她们把银子收回来，咱们不吃亏。”

    又在心里说了一句，他定会让她过上让人敬重的日子，不会让任何人瞧不起她。

    两刻多钟后，他们终于回到家里。

    “爹娘、三爷爷三奶奶，今晚别做饭了，我们给你们带了好吃的回来。”顾锦里一下骡车就喊道。

    “啥好吃的？”陈氏听到这话是急忙冲出来，掀开车帘一看，见是福泰楼的席面后，笑得合不拢嘴：“小鱼就是本事，去一趟福泰楼就带回来这么多好菜，赶紧搬进去，咱们开饭。”

