    第4164章 第二域主 新骨圣皇

    那就是这白骨域中的三大域主。

    只有他们，才可以在这白骨域之中，无声无息的来到楚风眠的身边。

    这白骨域中的三大域主，可都是货真价实的圣皇强者，而且他们，更是都统治这白骨域，不知道多久的时间。

    这白骨域之中的诸多武者，一直可以肆意的截杀路过的武者，却一直不受到清扫，相安无事的主要原因，便是因为这三大域主的庇护。

    在传闻之中，神府中的圣皇强者亲自出手，想要扫荡这白骨域，最终却都是被这三大域主逼迫了出去。

    他们三人经营这白骨域，也是将这白骨域经营的如同铁桶一片，对于白骨域中可以说是熟悉无比。

    所以能够瞒过楚风眠，无声无息出现在他身边的，只有可能，是这白骨域中的三大域主。

    “老朽新骨。”

    听着楚风眠的话，一道身影，缓缓现身，出现在了楚风眠的面前。

    这是一位头发花白的老者，看起来，已经是如同垂暮之人，在他的身上，几乎感受不到多少的生机。

    若是这样的一位人物，放在大街上，都会被人当做是一个将死老人，不会知道引起任何的注意。

    但是楚风眠可不会小看此人，此人既然是有手段，可以无声无息的出现在楚风眠的身边，就已经足以证明此人的本事了。

    而且新骨这个名字。

    新骨圣皇。

    白骨域三大域主之中，排名第二的域主。

    这白骨域中的三大域主，放在整个神府天之中，都称得上是强者了，在加上他们三人，可都是纵横了数个时代的强者。

    所以楚风眠在慕容公子的记忆之中，也知晓过这三人的存在，这一次听到新骨圣皇的名字，楚风眠就认出了他的身份来。

    “原来是第二域主。”

    楚风眠平静的开口道。

    这新骨圣皇，白骨域的第二域主，其实便是这白骨域的三大域主之中，年纪最大，最为古老的一位。

    因此他才会显得如此苍老。

    白骨域的三大域主，并非是以年纪来排名，而是以实力，像是这白骨域第一域主的实力，要胜过他，因此这新骨圣皇，才只能够是屈居第二域主之位。

    当然这三大域主，可都是成名已久的人物，哪怕是其中最弱的第三域主，一身实力，也要超越寻常的圣皇了。

    至于最强的第一域主，一身实力，甚至足以跟高阶圣皇，交手一阵，三大域主联手，就连高阶圣皇，都难以将其轰杀。

    这便是三大域主占据这白骨域的底气，无人敢打这白骨域的主意。

    楚风眠的目光看向那新骨圣皇，眼神中也是闪过几分忌惮之色，平静的开口道。

    “第二域主这一次前来，所为何事？”

    一位圣皇强者，可不会显得没事，跑到找楚风眠。

    如此，楚风眠便是直接开门见山的询问道。

    “老夫也只是闲来无事，感觉到此地有人交手，所以特意前来看看，倒是没有想到，看到了如此有趣的一幕。”

    新骨圣皇看向楚风眠的话，却是嘴角浮现出一抹笑容道。

    “荣王道子，也是神府天这一代之中，最为出色的天才了，却不想到，吧竟然是陨落在了绝剑公子的手中，绝剑公子的身上，看来可是有着不小的机缘啊。”

    “老夫这一次前来，其实并无所求，只是如今大寿将至，不甘于此，所以想要来向绝剑公子，讨一讨机缘。”

    “还请绝剑公子，将你的空戒交出来，还有你刚刚提升实力的哪一种秘术，全部交出来，老夫也不想与绝剑公子为敌，自然是会放绝剑公子离开。”

    这新骨圣皇的话，几乎便是不带任何的掩饰了。

    他这一次突然前来的唯一目的，便是打劫。

    不过他的话，却并非都是真的，这新骨圣皇，可不是偶然路过此地，发现有战斗的痕迹，而是从一开始，便是就在此地之中隐藏这。

    早在荣王道子来到这白骨域中的一刻，他便是注意到了荣王道子的存在，只是碍于荣王道子的身份，他无法主动动手。

    所以便是一直跟随这荣王道子，在寻找着机会，却是没有想到，正好是看到了荣王道子跟楚风眠交手的一幕。

    更令新骨圣皇没有想到的是，荣王道子，竟然是陨落在了楚风眠的手中，还败的如此彻底。

    新骨圣皇一方面惊讶于楚风眠的实力，一方面也是自知，这是一个大好的机会。

    所以这一次，直接是选择现身了。

    荣王道子，身为神府宫的一位道子，他身上的资源财富，可以说是如同一座行走的宝藏一样。

    这新骨圣皇本就是对于荣王道子，觊觎已久，可是荣王道子的身份，却是令他不敢动手。

    神府宫道子，可是神府宫之中，最为重要的天才，背后可都存在这高阶圣皇的培养，一旦是陨落，神府宫内的高阶圣皇强者都会暴怒。

    那个时候，哪怕是白骨域中，三大域主联手，都未必可以挡住这神府宫的怒火。

    可现在却是不同了。

    荣王道子陨落的，但是他却是死在了楚风眠的手中。

    而现在荣王道子的空戒，他的一身财富，全部也都落入到了楚风眠的手中，而新骨圣皇这一次，只需要出手，将这一切，从楚风眠的手中夺走。

    如此一来，纵然是神府宫追查下去，也跟他毫无关系。

    当然这新骨圣皇这一次盯上的，可不止是荣王道子身上的财富，连同的，就连楚风眠，也被他一同盯上了。

    楚风眠身份不明，但是可以有着轰杀荣王道子的实力，肯定也是出身不低，所以这新骨圣皇，也是准备将楚风眠，一同打劫。

    刚刚战斗的景象，其实都被这新骨圣皇尽收眼底。

    对于楚风眠最后面对荣王道子之时，爆发出的力量，新骨圣皇将其认为是一种短时间提升实力的秘术。

    毕竟新骨圣皇也不相信，一位古祖武者，真的拥有足以媲美，甚至是超越诸多圣皇的实力。

    那种恐怖的力量，肯定是以秘术，短时间将实力提升所带来的。

    (本章完)

