    可既然遇到了，就不好意思不打招呼，袁孝商微笑着走了过来：“张书记，这么巧？”

    张扬笑道：“是很巧啊，你怎么想起来新疆餐厅吃饭？”

    袁孝商将妻儿介绍给张扬认识，张扬看到袁孝商的儿子如此可爱，笑着摸了摸袁光大的头顶。他向袁孝商道：“这位是我的老领导，今天来北港出差，我特地请她吃饭。”

    袁孝商向秦清笑了笑，他抢着把帐给付了，张扬也没跟他客气，他们一起走出了餐厅，袁孝商的妻子带着儿子去取车，袁孝商停留了一下，向张扬道：“张书记，咱们有段时间没一起坐了，这个周末祁山会过来，有没有时间，咱们好好聚聚，第一千零三十一章【偶遇】（下）聊聊天怎么样？”

    在袁家兄弟中，张扬对袁孝商的感觉还算不错，知道这个人头脑够用，再加上袁孝商先提起了祁山，有这层关系，张扬也不好意思拒绝，他点了点头道：“好啊！”

    袁孝商正想告辞，忽然听到远处传来一声尖叫，几个人同时抬头望去，却见一辆黑色别克商务车停在那里，袁孝商的儿子袁光大被两名壮汉拖上了汽车，他的妻子扈明艳被人推倒在地。

    一瞬间的功夫，别克商务车已经向远方疾驰而去。

    袁孝商的眼睛都红了，他大吼一声就追了上去。

    张扬看到势头不妙，他将车匙扔给了秦清，也快步追了上去。那辆别克商务已经从停车场拐下了坡道。

    袁孝商虽然启动比张扬较早，可是他的速度却比张扬慢上许多，张扬没有沿着道路奔跑，他直接斜插到坡道上，从坡道护栏上一跃跨了过去。落在地上的时候，那辆别克车已经从他的身边掠过。

    张大官人一个箭步窜上前去。然后以惊人的力量弹跳而起，身体成功趴伏在别克车之第一千零三十一章【偶遇】（下）上。

    车内的几名绑匪压根没有想到张扬的速度会这么快，听到车顶发出沉闷的声响。猜测到张扬已经落在了车顶上。司机猛然一个急刹车，试图将车顶上的张扬甩出去。

    张大官人的双手就像长了吸盘，牢牢钉在车顶之上。

    别克商务车再度急速奔行起来。

    轮胎和地面摩擦出刺耳的鸣响声，一股橡胶焦糊的味道极其刺鼻。

    一柄军刀自下而上穿透了车顶，冰冷的刀锋贴着张扬的身边刺了出来。

    以张大官人的能力想制服车内人并不难，但是他毕竟有些投鼠忌器，袁孝商的儿子袁光大还在对方的手里，如果万一伤害到那孩子，岂不是得不偿失。

    别克车急加速之后。随之又是一个急速刹车，张扬的身体借着惯性向前滑去，他的身体下滑到挡风玻璃的位置，一拳将挡风玻璃就砸得粉碎，然后他的身体以不可思议的速度从破碎的前窗进入了驾驶室。

    坐在副驾上的一名男子掏出军刀，恶狠狠向张扬的胸口刺去，张大官人抓住他的手腕，只一下就将他的手腕骨骼拧断，将军刀抢了过来。司机一手握住方向盘，一手握刀向张扬的颈部扎去。

    狭窄的空间内任你再高明的武功都施展不开。只能采取贴身肉搏的战术，张扬利用抢下的那柄军刀迎上，刀锋交错，迸射出数点火星。

    张大官人一磕之后，随即反手一扎，军刀狠狠刺入对方的右侧肩膀，痛得那司机惨叫一声，张扬弃去军刀，然后一掌砍在他的喉结之上。

    车内的一名虬须壮汉，一手抓住袁光大，一手拿着军刀指着袁光大的咽喉：“放……放下武器……”

    张扬一把将刺入司机肩头的军刀抽了出来，血淋淋的军刀从他的手掌中飞了出去，钉入那名虬须大汉的额头，袁光大那孩子这会儿吓得早已晕了过去，幸好如此，他方才没有看到眼前这一幕血腥的场面。

    张大官人短时间内接连击倒了三名劫匪，他抱起已经晕过去的袁光大，此时失去控制的别克车驶上了北港市区的鸿雁桥，先碰撞在一辆面包车上，然后改变方向，向桥梁边缘撞去。

    张扬拉开商务车的车门，此时商务车撞开桥梁护栏，车头向上冲去，两个前轮都已经腾空而起，张大官人抱住袁光大，在车辆冲出桥梁的刹那跳了出去，他利用身体为这孩子作为缓冲，倒着倒在了桥梁之上。刚好看到那辆别克商务车冲出桥梁，呈抛物线状飞向半空然后栽落在河水之中。

    一辆刹车不及的桑塔纳撞击在张扬的身上，张大官人用身体护住了袁光大，避免这孩子被撞伤。

    秦清和袁孝商他们赶到现场的时候，刚巧看到这惊心动魄的场面，秦清一颗心提到了嗓子眼，她看到那辆桑塔纳撞在了张扬的**上，眼泪已经止不住的流了下来。

    袁孝商惨叫道：“光大……”

    周围的汽车都停了下来，现场的情况非常的混乱，那桑塔纳司机下车后吓得手足无措。

    此时看到张扬摇摇晃晃站了起来，他摇了摇头冲着那司机骂道：“混蛋，你丫不长眼睛啊？想谋杀吗？”

    秦清听到张扬的声音，方才知道他没事，慌忙捂住自己的嘴唇，两行热泪却止不住的流了下来。

    袁光大这会儿也苏醒过来，他眨了眨眼睛，一脸茫然，并不知道自己的性命在这段时间内已经在生死之间游走了几回。

    袁孝商大声呼唤着儿子的名字拼命朝他们跑了过来。

    张扬将袁光大放下，笑着摸了摸他的头顶道：“去吧！”

    袁光大这会儿才回过神来，大声叫着爸爸，奔跑了过去，扑入袁孝商的怀中，父子两人抱在一起哭成了一团。

    扈明艳也随后赶到，看到儿子被成功救下，哭得泣不成声。

    袁孝商将儿子交给妻子，他红着眼睛来到张扬的身边，张大官人现在多少有些灰头土脸，可在周围人的眼中他现在的形象无比光鲜。

    袁孝商握住张扬的手臂道：“张书记，谢谢……”除了谢字他不知应该说些什么，今天如果不是张扬，后果不堪设想，这份人情他就算结草衔环也无法偿还。

    张大官人却淡然一笑，轻声道：“换成谁都会这么做。”

    张大官人不是活雷锋，可这厮绝不是一个见死不救的主儿，冲出去救人的时候出于本能，他没有想过太多的事情。

    袁孝商的儿子在北港市中心被人公然劫持，这绝对不是小事，袁孝商的大哥是北港公安局局长袁孝工，这种涉及到劫持人质的大案本来就足以引起警方的重视，更何况被劫的还是局长的亲侄子。

    袁孝工来到现场的时候脸色铁青，无论劫持者是谁，都是对他这个公安局长权威的挑战，连他的侄儿都会被人公然劫持，可见北港的治安已经恶劣到了何种地步。

    袁孝工了解情况之后来到张扬的身边，应袁孝商的一再恳求，张扬只能在现场接受了医生的临时体检，否则他早就一走了之了。

    袁孝工首先向张扬表达了谢意，如果说过去他主动和张扬缓和矛盾是出于利害的考虑，这次他已经是真心真意的感激张扬，很少有人拥有这样的勇气，以张扬的身份地位，人家根本用不着巴结自己，可是张扬冒着生命危险从绑匪的手中抢下了袁光大，也保住了袁家的血脉。

    张扬道：“袁局，这件事你别跟我客气，我都说过好几遍了，换成谁都这么做，真不是我矫情，关于这件事我得求你给我帮帮忙，救光大的那点事儿千万别对外宣扬了，我不想惹来不必要的麻烦。”

    “可是……”

    张扬道：“没什么可是的，真要是把这件事宣扬出去了，很多人又说我别有用心了，市里万一让我再去做见义勇为报告，我头都要炸了。”

    听他这样说，袁孝工忍不住有些想笑，他发现张扬的身上有很多真性情的地方，袁孝工转向鸿雁桥，目前正在紧张的打捞中，按照张扬的说法，车内有三名绑匪，如果那三人没能从车内逃出，今天就是三条人命，袁孝工道：“我尽量保密，但是你的证供肯定少不了。”

    张扬道：“不宣扬就好。”

    袁孝工道：“身体怎么样？”

    张扬活动了一下手臂道：“没问题，真想把我这身子骨给撞坏，必须得开辆坦克车过来。”

    袁孝工笑道：“过去别人都说你张书记能打，现在我是相信了。”

    张扬道：“我不但能打，还特别禁打！车撞都没事。”他起身道：“我先走了，需要配合的地方只管给我电话，我怕麻烦，回头那帮记者就来了，我要是整天在版面上占着，领导们岂不是颜面无光了？”

    袁孝工无奈地摇了摇头，他轻声道：“张书记慢走，改天我再当面致谢。”

    张扬摆了摆手，挤出人群回到他的坐地虎内，秦清确信他没事之后一直将车停在远离人群的地方等着他，张扬一回来，她就启动了汽车，将车开到无人的海滨，方才停下车，一头扎入张扬的怀中，紧紧拥抱着他的身躯道：“你混蛋，为什么总是这样不要性命，你知不知道，我有多担心你……”

    第二章送上，现在出去吃饭，章鱼是不是很敬业？(未完待续……rq！！！<!--over-->

