
    接下来，秦逸尘见识到了炎魔沾火即生的能力。

    “嗷！”

    臂膀被斩落，炎魔统领口中发出剧烈的嘶吼声，周围如若液体般的火焰，也以他为中心，聚集而去。

    很快，一条新的臂膀就成型了，然后，再次呼啸着朝着欧阳昊天落下。

    “这生物，竟然有如此神奇的能力。”

    秦逸尘也大感意外。

    他曾听传，古有凤凰神兽，能够涅槃重生。

    但是却没有想到，这极炎之域的炎魔，竟然拥有类似与神兽凤凰的能力。

    这让秦逸尘越来越好奇，那极炎之域核心到底有什么了。

    即便炎魔统领的再生能力很强，但是，却也架不住欧阳昊天的攻势。

    仅仅三剑，炎魔统领就倒下了。

    不过，欧阳昊天的气息，明显也有些紊乱。

    现在，在这种环境下，击杀炎魔统领，对他来说，也不是一件轻松的事情。

    而看到这一幕后，秦逸尘对欧阳昊天的实力，也有了一定的了解。

    很明显，欧阳昊天的实力，不止是初阶武王。

    “千雪妹妹，收着吧。”

    欧阳昊天将炎魔统领的火珠递到风千雪手中。

    她虽然接了下来，但是，俏脸上却没有什么喜色，只是有些勉强的朝他笑了笑。

    她态度的转变，欧阳昊天并没有在意，以为她只是有些不太舒服而已。

    解决了炎魔统领后，三人继续前行。

    越是靠近极炎之域的中心地带，就越是难行。

    现在，他们三人别说击杀炎魔了，只是正常的前进，对于他们来说，已经是一种极大的负担。

    周围，液体般的火焰，已经就如是岩浆一样了，若不是三人都异于常人，就算是武王境界的强者到了这里，也寸步难行。

    所以，哪怕是看到炎魔，他们都要绕道而行。

    好在这段时间，炎魔，炎魔统领都处于在虚弱时期，若是平时进来，他们可能估计都走不到这里。

    越来越接近核心地带了……

    这里，火焰波动的更厉害了，甚至，肉眼都能看见，周围如若岩浆般的火焰，尽数朝着中心涌去，那里，就好像是一个巨大的漩涡一样，无穷无尽的吞噬着这极炎之域内的一切。

    秦逸尘三人的身形，都是被那股吸力在带动着前行。

    “那是什么？”

    突然，一块花语花香之地，出现在秦逸尘视线内，顿时让他怔了怔，揉了揉眼睛后，他才确定，自己没有看错。

    那里，火焰都被隔绝了，绿草盈盈，树木茂盛，其内还有各种飞禽走兽，仿若是一块世外桃源一样。

    不过，在那中心地带却有着一块鲜红的石头。

    而周围如若岩浆般的火焰便是呈一个漩涡的形状，倒注在这块鲜红的石头上。

    这鲜红的石头，仿若也是有灵性一样，其内的颜色不断的在流动着，如若活物。

    在秦逸尘的目光落在这块石头上之后，顿时，瞳孔不由猛的一扩，差点叫出声来。

    “凤血石！”

    极炎之域那中心的鲜红石头，竟然和古籍中记载的凤血石一模一样。

    传说，那是沾染过真凤血液的石头。

    那可是能让圣级强者，都打破头的好东西，谁能料到，在这极炎之域的中心，竟然是凤血石！

    “难怪，这极炎之域竟然会衍生出天火，难怪，炎魔竟然会有沾火即生的能力！”

    在看到凤血石后，所有的疑惑都在秦逸尘脑海内被解开了。

    “那就是极炎之域的宝物吗？”

    欧阳昊天的目光也锁定在了凤血石上，不过，很显然，他并没有认出凤血石来，只知道那东西或许能让凤千雪激活武魂。

    “唰！”

    欧阳昊天动了，他直径朝着凤血石而去。

    “等等！”

    秦逸尘想要叫住他，但是，却已经为时已晚，欧阳昊天的身形，已经掠入了那块世外桃源之内。

    “轰隆！……”

    就在这时，异变突生，以凤血石为中心，爆发出一股强大到让人灵魂都为之颤栗的气息，顿时，整个世外桃源化为泡影，已经在其内的欧阳昊天，首当其中，直接被那股强大的气息给震飞了出去，落入到那如若岩浆般的火海当中。

    只是一个照面，强如欧阳昊天，也落得灰头土脸的下场，衣衫，甚至头发，眉毛，都烧掉了不少。

    现在的他，哪里还有方才玉树临风的姿态，活脱脱的就是路边一被火烤过的乞丐。

    “不好！”

    在欧阳昊天冲上去的时候，秦逸尘也不管那么多了，直接拉住那还在发愣的风千雪，就朝着远处退去。

    然而，即便他反应已经如此迅速了，但是，依旧被震飞了出去。

    “咳咳……”

    秦逸尘将风千雪护在怀中，直接被那股强大的气息轰在背部，顿时大口吐血，背上骨骼也发出断裂的声音。

    “你没事吧？”

    才是落下后，秦逸尘根本没有去检查自己的伤势，首先，就紧张兮兮对着怀中的风千雪问道，那关切的模样，让风千雪不由有些失神。

    这才是最真切的关心。

    “我……我没事……”

    看着他那紧张的模样，风千雪微微垂首，不敢去看他那双眸子。

    不过，在这一刻，她对秦逸尘的态度有了改变。

    在确认她没事后，秦逸尘才是松了口气，然后，拿出几枚三转清心丹服用了下去，转过头，看向那中心地带。

    同样，欧阳昊天的目光也死死的盯着凤血石。

    “啾！……”

    才是少许，一道惊天的吟叫声从凤血石上传了出来，接着，一道浑身通红，没有一点其他杂质的凤影从其上腾空而起。

    鸡头，蛇颈，燕颔，龟背，身后还拖着几条长长的尾巴。

    不是凤，又是何物？！

    “果然！”

    秦逸尘没有感到任何意外，在他知道那是凤血石后，就感觉大事不妙。

    “这地方怎么可能有真凤？！”

    欧阳昊天失声叫道，满脸的不可置信。

    凤影凝聚之后，整个空间，在这一刻，似乎都凝固了下来。

    周围天地间那如若岩浆般的火焰停滞了流动，甚至，连空气，时间，都静止了下来。
