    三年级的第一节课，是洛哈特的黑魔法防御术课。

    对此，早就知道他是个草包的格伦丝毫不觉得期待，不过其他学生们，尤其是女孩子，并不这么认为。

    包括玛丽埃塔在内，洛哈特的应援团们早早就抱着沉甸甸的书本，来到三楼的教室门口集合。

    等到格伦和秋准时赶来，所有靠前的座位已经被抢得一干二净。

    教室里经过了洛哈特的精心打理，墙上挂了不少他本人的画像，正360度无死角地绽放着笑容。

    “两年了，我还是第一次看到他们这么主动学习的样子。”

    格伦挑了个最后一片的座位，朝着抢到最前排的几个格兰芬多女生努了努嘴，小声对坐在他身边的秋说道。

    秋扑哧一笑，偷偷指了指第一排正中间：“你看麦克拉根，他好像也是洛哈特教授的铁杆粉丝呢！”

    格伦顺着她指的方向看了一眼，考迈克·麦克拉根换了一个洛哈特的同款发型，正端坐在位置上，七本洛哈特的作品整齐摞放在手边。

    自从洛哈特进门，他的视线就一直牢牢锁定在他身上，一秒都舍不得离开。

    “按他这种喜欢招摇的性格来说，把洛哈特这种人当做模仿的偶像，好像也没什么问题。”格伦露出嫌弃的神情，小声吐槽道。

    穿了一身青绿色长袍的洛哈特风度翩翩地走到讲台上，露出他那招牌般的笑容，露出八颗亮晶晶的牙齿。

    他像个交响乐队的指挥一样抬起手来，轻轻向下压了压，小巫师纷纷安静下来。

    “在一个如此热情的班级里，我相信，你们都已经认识我很久了。”

    他优雅地走到墙边，站在一副自己的半身肖像下。

    “不过出于礼貌，在开学的第一堂课上，我还是觉得有必要简单地介绍一下自己。”

    后援团的小女生们又是一阵尖叫和欢呼，大声地喊着他的名字。

    洛哈特满意地点了点头，指了指那副肖像。

    “我，吉德罗·洛哈特，梅林爵士团三级勋章获得者，黑魔法防御联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑。”

    他停顿了一下，不知第多少次重复了一遍那个自认为魅力十足的笑容。

    “虽然我不太喜欢把这个事情挂在嘴上，但不得不承认，这是个人我最满意的一项荣誉。”

    麦克拉根眼巴巴地看着他，满眼都是羡慕的神色。

    格伦想象了一下他的形象，挂着那种露出八颗牙齿的笑容，胃里一阵翻腾。

    洛哈特的目光在教室里扫视了一圈，看到每个人书桌上都摞着他的全套著作，又开口道：“既然你们都已经购买了我的全套著作，那么今天就先来做个小测验。”

    “不必担心，这只是个简单的小测验，不计入学年成绩，只是看看你们有没有好好了解过...我是说，有没有在课前做好预习。”

    他说着，回到讲桌旁，从桌上拿起早就准备好的试卷，分发下去。

    题目不算少，除了几个在原著中提到的答案，其余的格伦一概不知。

    正当他犹豫着要不要把其他几个问题随便蒙个答案时，一根纤细的手指轻轻戳了戳他的肩膀。

    格伦诧异地转过头去，就看到秋微红着脸，一脸求助地指着自己一个字都没写的试卷。

    “这些题目都好离谱啊...”她委屈巴巴地说，“谁会在看书的时候去关注他喜欢的颜色和秘密抱负是什么啊...”

    “要知道，对于洛哈特的忠实粉丝来说，这可都是最基础的题目啊！”格伦把自己的答案递过去，笑着说道。

    秋看了看他空了大半的试卷，把能抄的答案全部抄上，随口问道：“虽然你也只答了几道题，但是你怎么会知道他喜欢奥格登陈年火焰威士忌呢？”

    格伦耸了耸肩，随口编了个理由：“你知道的，魔杖店里会有很多小巫师来，这几道题都是听他们说的。”

    半个小时很快就到，洛哈特准时把试卷收上去，秋和格伦都空了大半的题目。

    “不得不说，这个结果让我稍稍有些遗憾。”

    洛哈特用十几分钟的时间批改了试卷，随后抬起头来。

    “真可惜，没有人拿到满分，看来你们读书的时候还是不够认真。”

    “唉...”

    教室里响起一阵委屈的叹息声。

    “不过，有两位同学的答卷让我觉得很有意思。虽然他们几乎交了白卷，但他们估计低调的想法却瞒不过我的眼睛。”

    他又露出一个笑容，语气轻松地说道、

    “奥利凡德先生，张小姐，恭喜你们，为拉文克劳各赢得了5分！”

    格伦：？？？

    秋：？？？

    “真没想到，你们居然这么深藏不露啊！”玛丽埃塔迅速回过头来，小声感慨道。

    格伦和秋对视一眼，同时读懂了对方目光里的迷惑。

    “凭什么！”麦克拉根突然站起来，不服气地嚷道，“他们不是几乎交了白卷吗？”

    “别激动，麦克拉根先生。”洛哈特微笑地拍了拍他的肩膀，“虽然你答得也很不错，但是非常可惜，你把我最喜欢的丁香色，记成了紫罗兰色。”

    “梅林的胡子！”麦克拉根一拍脑门，一脸颓然，“可是他们还不如我呢！”

    “就是啊！我们再怎么差，也比叫白卷强啊！”他的话点燃了后援团们的怒火，纷纷表达起不满来。

    洛哈特神秘一笑，把格伦和秋的答案展示出来。

    “我不得不承认，这套题目出得有些难度。其中有那么几道题，是需要很认真地看过我的作品，才能答上来的。”

    他看了看还有些忿忿不平的一众粉丝们，继续说道。

    “事实上，这几道题也是错误率最高的。几乎没有人记得我最喜欢的颜色、理想的生日礼物和秘密抱负...”

    后援团们听到这三个问题，气势也弱了几分。

    “然而，奥利凡德和张小姐虽然把其他题目全部空出来，但唯独这几道题，他们给出了十分标准的答案。”

    他向最后一排的格伦和秋眨了眨眼，竖起大拇指。

    “如果我没猜错的话，他们一定已经认认真真的把我的书从头看到了尾，所以根本不屑于回答那些简单的问题而已！”

