
阴罗老祖察觉这点，顿时激怒异常。

“锵锵锵！”成片打铁声传出。

她那狭长而长有锐利指甲的利爪，突兀覆盖上一层灰色幽光，然后竟是凭此弹开飞射来的剑丝，凌空一蹬发出空爆声，极速朝着墨辰冲去。

见到这幕，墨辰心头一跳。

剑丝的威能，他可是十分清楚的，连阴罗网都能硬生生切割开。

可现在，竟是被阴罗老祖徒手弹开，简直让人难以置信。

想到这里，他一咬牙，先是闭上眼，而后快速睁开。

“唰！”

眸子瞬间化作竖瞳，墨辰的身形也在拔高变化，在一道道绽放的耀眼灵光中，于须臾间化作了一条张牙舞爪的蓝色蛟龙。

到了元婴期，合灵变所变化出的蛟龙法身也有了变化，达到了百丈之巨，并且腰身也有两丈余粗细，看上去充满了视觉压迫感。

且蛟龙出现的同时，周围天地已是开始有雨幕出现。

这幕，在地面双方修士看来，十分震撼。

谁知，阴罗老祖所化的蚀月兽见了，却只是露出不屑笑容。

她的蚀月兽身虽仅有三丈，但却是身具空间之力，完全不虚墨辰所化巨蛟。

一个念头，她已是遁到了墨辰所化蛟龙法相前，趁对方体型庞大反应迟缓，手中的利爪泛着灰光抓出。

顿时，巨大的蛟龙法相上，出现了三道泛着灰光的巨大伤口。

墨辰这时发现，那些灰光居然能够阻止自己恢复法相之躯。

这可就有点恐怖了！

原本他的打算很简单，就是想要依靠自身浑厚似海的真元法力，硬生生将阴罗老祖拖入到消耗战中，然后凭借自己丰富的经验将她击败。

却不料，对方居然还有这种手段。

“失算了！”墨辰忽然有一种无力感。

凭心而论，他能跟阴罗老祖斗到这个程度，甚至损伤到对方的本命法宝，已是十分了不得的成就。

毕竟元婴修士每个小境界的实力差距，堪称悬殊。

之所以会出现这种情况，完全是不同小境界实力积累的时间差异过大。老牌元婴修士往往都是经过数百年的积累，无论是功法还是秘术，乃至是法宝的蕴养，几乎都远远甩开新晋元婴几条街，所以才会出现巨大的实力差距。

正常来说，元婴初期的修士面对元婴中期，只能做到勉力抵抗，虽说可保性命无虞，但想要斗得有来有回却是极难。

尤其是面对阴罗老祖这种突破元婴中期数百年的老怪，普通的元婴初期修士，说不定一个照面就会被击败，运气不好的甚至连元婴都难以逃脱。

数息间，便是数十回合交手。

凭着法相之身巨大的优势，外加浑厚无比的真元，以及使用御水神通布雨造就的地利优势，墨辰最后还是坚持了下来。

期间他多次反击，凭借御水神通，以及众至木灵剑组成剑阵的协助，倒也是伤到了阴罗老祖。

但也仅此而已，双方实力的巨大差距难以抹平，所以他能造成的只是一些细小伤口，对蚀月兽那数丈大小的身躯来说，根本无足轻重。

这时，夕月已经恢复完毕。

她方才因为法力消耗过甚，不得不退到一旁。

如今法力恢复完毕，才重新加入战团。

望着满是伤口的蛟身，她拔下来头上的金色步摇，缓缓将法力输送进去，顿时步摇发出一道柔和光芒，纷洒落至法相上。

顿时，原本破烂的蛟龙法相，竟是开始恢复起来。

而那些一直在阻挠伤口恢复的灰光，此刻被金光笼罩之后，纷纷消散于无形。

趁此机会，墨辰立刻鼓荡真元，极速将蛟龙法相修复。

另一边，阴罗老祖的脸色阴沉似水。

她死死盯着夕月手中那支步摇，嘴中发出一阵阵低沉咆哮声。

“谢谢，我现在好多了！”墨辰所化蛟龙口吐人言道。

“这是师妹我的分内事，师兄何必如此客气！”夕月笑着回应道，接着她看向远处的阴罗老祖，眼神逐渐变冷。

然后她转头看向墨辰，传音道：“师兄，我有一式秘术可伤到阴罗老祖，前提是必须将她的行动限制住。”

墨辰愣了一下，心中一阵惊喜，连忙问道：“要限制多久？”

御水神通的可拟化不少封困的水系法术，所以想要限制阴罗老祖的行动，对他而言并不是一件难事，难的是长时间将对方困住。

就阴罗老祖展示的那种诡异空间之力，用常规的封困法术对付她，效果会大打折扣。

“至少十息，越多越好！”夕月回答道。

这个时间已是极限，再低就有极大的几率无法伤到对方。

威力再大的秘术，无法击中目标都是白费力气。

而恰恰，她将要施展的“五行湮灭”秘术，由于本身实力的限制，尚无法做到快速将目标锁定，需要一段时间来进行缓冲。

随后夕月开始念诀施法，墨辰则是主动出击，开始跟阴罗老祖缠斗起来。

另一边，七海会一方的众元婴，也在跟另一波元婴修士对峙着。

天意城三柱老，镜宫宫主姬玉菱，镇海观海灵子，以及七海会其余势力的元婴老祖，此时皆是出现在了此处。

双方对峙于一片辽阔海域，空气中尚有狂暴灵气尚未抚平，底下的海水更是开锅一般，不但浑浊一片，还不断冒出大量灼热蒸汽。

此前，双方就已经有过次数交手，但都是胜负难分。

别看双方加起来足有十九位元婴修士，但如今能影响此次天意城之战胜负的，其实并不在此处，而是远处阴罗老祖那边。

作为玄阴宗一方的最强者，阴罗老祖此前可是力压全场，打得七海会一方节节败退，让他们不得不压低姿态，去向太华宗主动求援。

海灵子看着眼前这幕，心中也是感慨。

曾几何时，七海会可是独霸整个万里石塘的超级势力，哪怕后来有玄阴宗的崛起，也依旧是牢牢掌控着万里石塘的大部分区域。

可如今，一切都变了。

他们甚至不得不将胜负的希望，寄托在远道而来的两位太华宗元婴老祖身上。

就着这时，天意城方向有异象生成。

竟是忽有一轮炎日，冉冉升起！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69940582"  chaptername="第三百八十章  五行湮灭">加入书签</a>
</div>
