    

    咲面郎直接笑出了声。

    这笑的意思让人难以判断，或许要结合他的表情才能推测心情。可即使没有那张面具，他的表情也无法捉摸。至于那种攻击的手段，两种极端的灵气生于青女一人，但当它们再度融合时，迸发出的力量倘若平摊给整个镇子，也能连同结界一并湮灭。

    不稳定的能量像是颤动的琴弦，或是逃逸的碎光奔流到每一处，世界被染成了奇异的色彩。黑色的天变得深红，浓云像模糊的血肉。大地轻颤着，无风的水塘里，翻出阵阵无序的波纹。花儿们都盛开了，或许误以为当下是白天。莲叶也轻摇着，呈现出黑色的剪影，仿佛沼泽中伸出无数求助的手。

    青女的长发与衣摆四散开，像某种闻所未闻的怪物，张牙舞爪。每一根都发都像是有自己的意识，耀武扬威地彰显自己的存在。那两股接近的力量让一切都黯然失色。

    只是这一切都被那突兀的呼喊打断了。

    青女的动作完全僵住，所有的光芒在瞬间黯淡，一切都像被看不见的洪水席卷而来，接天连地。不论冷与热，冰与火，都熄灭在这突如其来的声音之后。环绕他们的景致都褪去了本就不属于它们的颜色，像退潮的海岸，露出平坦广袤的沙滩是如此荒芜，且苍凉。

    “你……为什么过来了？”

    她头也不回地问。

    咲面郎又发出几声可怖的嗤笑，随即爆发成破碎不堪的、毫不避讳的嘲弄。青女没有动作了，像是在思考，又好像发愣。

    “你又是谁？！”

    慕琬上前两步，直视那般恐怖的面容。但这太暗了，她看不清楚，只觉得是个不该出现在这里的陌生人。男人即使笑得直不起腰，但还是伸出手，将那副面具重新戴回了脸上，脚下还在缓缓后退。

    “笑面狼？！”

    她来不及问原因，但本能已让她迈出脚步，试图追上去。笑面狼弓着背，像是潜入羊圈成功偷猎的野狼般后退，很快逃逸了。但慕琬被青女拦下，轻飘飘地说了句，不必追。

    “我还是有些……睡不着。”她解释着，“我感觉很不安。还没睡熟的时候感觉很不对劲，连呼吸都感觉发痒，就起床出来走走。街上没有人，可我没走几步天空就变了颜色。我猜是出了什么事就朝这边赶过来了。他是左衽门的刺客，为什么在这里？你应该没受伤吧？刚才的……是什么？我稍微靠近些就觉得有种说不出的压迫感，像是被水淹了一样。”

    青女抬起手，正反看了看自己的手腕。上面的纹路已经退却了，她沉重地叹了口气，或许是方才收住了即将爆发的气劲，受了内伤。慕琬有些不敢说话了，隐隐觉得是自己的错。她试探性地伸出手，轻轻搭在青女的肩上。

    她缓缓回头，语气变得无比轻松。

    “我没什么事。不过是……伤点元气，休息会便好了。倒是你快去睡，明天一早……”

    慕琬的面色有些发白，青女察觉到了。她感到她在肩上的手有些僵硬，很快抽了回去，仿佛被烫伤似的。不仅是脸色，还有表情——先是困惑，再是怀疑，像是想要确定什么。很快她便确定了，于是情绪被震惊所取代，夹杂了难以言喻的恐慌。

    更多的是愤怒。

    人类大概真的是有趣又奇妙的生物，能将如此丰富的表情同时体现在一张脸上。但青女没有功夫去感慨这个。她好像意识到了什么，试探性地摸上自己的脸。比起之前，面部的轮廓没有太大变化，但指尖敏锐地察觉到了过大的温差，也在同一张脸上。

    脸上的妖纹还残留着。更要紧的是，莲状的花钿清晰地点在她眉间，如夜色里灼灼燃烧的火。几道流血似的痕迹从上滴落，忽明忽暗的纹路是那样醒目。

    “你是谁……？”

    她好像明白了。

    于她而言，解释太过苍白，且毫无意义。她几乎是不假思索地抱起臂，露出一个老练的笑。这笑不同于以往……至少不全是。在那逐渐淡然的纹路下，一副玩世不恭的面孔发出十分刺耳的语言。

    “嗯……我是谁呢？”

    是男声。

    慕琬觉得后背一阵冰凉，并且是很突兀的，就像突然赤身裸体地摔在雪地里、冰面上，后脑磕上了石头。明明是漆黑一片的天与地，她的眼前却泛着白光。即使现在应当是晚上，即使她被事实如此重创，但从内心深处慕琬知道，自己很清醒，清醒得不能再清醒。

    她不会再怀疑了，像以前怀疑谁的动机一样，充满试探性，不会。她完全确定面前的人是谁。她简直太熟悉了，熟悉到想吐。于是喉咙里当真泛起一丝酸楚。她不知是器官还是食管，只觉得喉头堵得慌，又酸又涩让人说不出话。呼吸加重，反胃感明显，双腿却冻实了，插在地上一步也走不动。

    一想起白天的事，她就从内心深处感到恶心。

    那温和的笑，那轻柔的话语，那琴声，那故事，那香味，那戏法，那一切的一切都被蒙上厚重的目的性的纱布。不，那不是纱布，是浸水的绸缎，沉重又潮湿，死死缠住了记忆中所有的东西，系了块石头，一股脑地沉入深不见底的苦海之中。

    “你是、你……你——”慕琬单手按在太阳穴上，有些站不稳了，“你骗我……”

    那声音早已变了调，熟悉的人也认不出来。语气中夹杂着埋怨、愤怒、不甘，和些微的含蓄的惋惜。但她不愿意承认，也绝不会承认这种情绪。它像是美梦破碎，希望幻灭，将一切“好”的事物在瞬间击溃，再把那些锋利的残渣灌进她的口中，脑里，心脏内。

    本不奢望搭建出的依赖坚不可摧，谁知谎言将危如累卵的信任轻易粉碎。她竟然将自己的死敌，反当作亲人般诉说了那样多。

    那背影，那长发，那指甲，那莲花……她明明有无数次机会可以发现的。

    太傻了，真的，蠢透了。她无声地咒骂着自己。

    眼泪堵回去了，心脏血流不止。

    “我没有骗你。”

    朽月君出奇地平静，平静到令人发指。

    “那些故事？”慕琬摇着头，“那些话，那一切，哪些是真的？你告诉我？啊？没骗我你倒是说啊？你该不会以为事到如今我还怕你吧？以为我还会逃吗？告诉你我不怕，真的，我什么都不怕了。你还要说什么？还要干什么？还想干什么？尽管来，来啊？！”

    “冷静一点。”他说，“我不曾骗你。青女是我，长夜也是我。我在青莲镇与你说过的话，没有一句是假的。你可以不信，可以质疑，而你当下的情绪……说实话，我并不理解。毕竟，我连天亮后平安带你出去的话，也发自真心。”

    “心？”慕琬质问着，“真好笑，妖怪有心吗？是啊，你只是个妖怪你懂什么？我昨夜说的话，你当我喝多了对牛弹琴，我还敢奢望你理解？你不当面笑话我可真是谢天谢地。”

    “我是不懂。我从不否认，我不懂的东西有很多——只是不屑于弄懂罢了。”

    他微抬起脸，那种轻蔑与戏谑重新回到身上，先前那完全属于女性的阴柔荡然无存。一股莫名的戾气迸发而出，没有威胁，却傲然凌厉。

    “人总是……要为自己的愚蠢付出代价。”慕琬自嘲地扶着脸，一手抽出伞，“我今天就算是……与你同归于尽，也好过带着耻辱苟活。”

    “是吗？你这么觉得？”朽月君挑起眉，“凭你现在的样子是连碰也碰不到我的。何况青莲镇内外很大的范围内，都对纯粹的妖怪有强烈压制，尤其是契约牵绊的式神。你一开始的天狗召不出来吧？其他式神也是，不用白费功夫。”

    “我跟你打，真的……就我。我和你好好打一场……”

    慕琬也不知道自己哪儿来的勇气。或许是觉得一切都无所谓了，才有种孤注一掷的、赌徒般的疯魔。说出这些话后，她自己也觉得不可思议，但并不打算撤回。

    “你疯了吧？”朽月君皱起眉，嘲弄与忧虑之色同时浮现在脸上，“就这样？在这儿？我的地盘，和我打？算了吧，你还是省省力气，去和杀了你师姐的唐赫决一死战比较划算。你会出现在这里我的确没有想到，我以为你和凛山海他们在一起呢。姓唐的或许已经找到他们了吧……亏我还联络了殁影阁，真是浪费时间。”

    慕琬靠近了，但并不是冲过来，只是走。步伐不算稳，也不算无力，坚定里流淌着浑浑噩噩。走了一阵，她才加快步伐，握着伞柄运气斩劈。

    一道白光闪过，她什么都没看清便狠狠弹出去了。后背摔在墙上，眼前犯花，模糊的视线中她隐约看到，朽月君手中攥着一把锋利的冰剑，大概是在她砍过去的一瞬凝聚的。那一剑也很利索，让她全然没有反应的时间。不说现在，就连平时的精神状态可能也束手无策。

    她就是不甘心啊。比起仇恨，更多的是羞辱。可她却比谁都清楚这是她自找的。

    “我不信你的鬼话……”

    慕琬将伞插在地上，像拄着拐般借力站起来。

    他抬起冰剑，另一指抚过剑身，蓝色的光焰在冰上燃烧起来。他打量了一下，摇摇头。

    “那便算了，我也没有求着你信。如果你一定要和我打起来，我也不会拒绝，更不会手下留情——毕竟你的故事很精彩，但我已经……没兴趣了。唔，我还是不习惯用剑——我不会，也不想学。”

    慕琬用死人般的眼睛看着他。        

