    斯坦普斯中心现在几乎是全世界瞩目的焦点。

    世界各国，就连南亚以及非洲的一些小国都有娱乐媒体赶过来，聚集在斯台普斯中心这边采集新闻素材发回国内。

    因为他们国内同样有非常多的人在各种平台上关注好声音世界赛的消息，只要他们能发回去最新的新闻素材，就能得到大量的关注。

    在人群之中能听到来自各国的媒体记者正在用各种语言将现场的信息传输回国内。

    这种情况，从今天早上就已经开始了。

    到了下午时分，更是有来自世界各地的粉丝聚集在了斯台普斯中心，其中有大部分都是购买了门票的，提前在这里来等待进入场地。

    还有许多四位选手的粉丝，同样是来自世界各地。

    现在已经是半决赛，很多人都清楚，留给他们支持偶像的时间不多了，现在还不来支持一下，后面可能就被淘汰了。

    所以，岛国，英吉利，法兰西，以及华夏，等各国的很多粉丝都赶来了现场。

    在人群之中，随处可见举着各国标语的支持牌。

    “伊丽莎白最棒！”

    “美雪世界第一……”

    “苏菲是音乐天使。”

    “王教授无人可挡……”

    “亚当，亚当，你是第一人！”

    ……

    诸如此类的牌子，到处都有。

    李青瑶，俞景若两人也混在人群里，和一群来自华夏的粉丝们见面聊了几句。

    这几位粉丝当中还有两位人气不低的网红，来这里也不单单是支持王谦，更是想蹭一波流量，但是投入也不会小。

    当然，一般人也没机会和金钱从国内跑到这里来支持王谦，更不可能买得起演出现场的门票，最便宜的后排门票都要二十万华夏币左右。

    李青瑶摇头对着俞景若说道：“我从没见过影响力这么大的演出。二十年前，当时人气最高的北美天后来华夏演出，也没有这么疯狂。”

    俞景若脸色依旧淡定，淡淡地说道：“这是王谦点燃了大家对音乐的热情。全世界都为他疯狂……你现在有没有觉得，你在娱乐圈这么多年白混了？”

    李青瑶不语。

    她无话可说。

    她之前认为自己在华夏娱乐圈已经走到头了，为了保持自己的人设以及更进一步的可能，听从了经纪人的选择和王谦离婚。

    现在看看这和景象……

    她在华夏娱乐圈算什么？

    只感觉到可笑而已……

    只是……

    李青瑶的心中更为震撼和佩服的是。

    那个男人，有让世界为之疯狂的天赋才华。

    但是。

    他却甘于平凡这么多年，默默的当个普通人！

    就连和他结婚多年的自己，都不曾发现他怀有如此惊艳世界的才华。

    直到自己和他离婚，他才选择出道，从此一鸣惊人。

    李青瑶想到自己把这样的男人抛弃了，就觉得可笑。

    俞景若看了李青瑶一眼就知道她在想什么，轻声说道：“所以我说，王谦的境界，不是你我所能想象的。他要么当普通人，选择默默无闻过一生。要么，他就要搅动世界，站在世界之巅。这样的人，注定是耀眼的存在。”

    李青瑶点点头。

    这时。

    前面传来骚动。

    她们以为是某位选手来了，只是看了一眼，就没打算过去。

    但是，当听到王谦的名字的时候。

    两人都是一惊，急忙踩到了两人购买的一辆二手车车顶上，看了看不远处开过来的一辆保姆车，此时保姆车已经被疯狂的媒体和粉丝们包围了，只能极其缓慢的行动。

    无数媒体记者自媒体网红们，都疯狂的对着这一幕拍照，诸多粉丝们站在车子周围进行自拍然后发布到自己的社交账号上，引起追捧。

    世界各国的社交平台上也出现了大量报道王谦的时事新闻，引起了世界震动。

    演出！

    即将开始了。

    王谦，也出现了。

    世界各国的很多人都很自觉的坐在电视机前，一边等着世界赛的开播，一边刷着手机看看关于世界赛和王谦的时事新闻报道。

    站在车顶上，李青瑶和俞景若两人都对着那边的保姆车挥挥手，大声喊道：“王谦，加油！”

    周围很多人都和她们一样，站在了自己的车顶上，只想能看清楚王谦的车子，甚至想看清楚王谦的样子。

    只可惜，他们都没有看清楚王谦的样子，毕竟王谦在车内没。

    不过。

    人群之中，有许多被王谦作品征服的忠实粉丝们，站在车顶上，大声地喊了起来。

    “Im back！”

    这首歌在北美依旧非常火爆，在这周依旧能拿下六千多万的周销量，虽然没能排进前十，但是对一首上市两周的作品来说，也是非常优秀的销量了。

    非常多的北美歌迷都是被这首简单直白的硬摇滚征服了。

    所以，这句歌词一出。

    现场马上就响起了大量的回应。

    “I’m back……”

    “Im back……”

    “Im back……”

    越来越多的声音汇聚在一起，逐渐形成了一股巨大的声浪，席卷全场。

    数以千计的人在一起合唱。

    声浪传遍了方圆几公里的区域内，甚至十公里外的人都能音乐听到。

    诸多媒体记者们也都急忙将这一幕用摄像机，照相机，手机等等记录下来，上传到了各国的社交平台以及媒体自己的主页上。

    全世界关注着这里新闻的人都感觉到了极其的震撼，很多人还非常的羡慕！

    这样的现场气氛，谁不想来体验一下？

    “这样的现场简直让人着迷。”

    “哇，王教授一出场，就点燃了现场的气氛，燥起来。”

    “这就是华夏王谦的魅力吗？”

    “这首歌在北美简直是太火爆了。”

    “上帝，这就是摇滚的魅力。”

    “真想去现场看一场王谦的演出，可惜太遥远了。”

    “现场门票太贵，我倒也买得起，就是出国太麻烦。”

    “只求王教授能快点回国开一场演唱会，不管多贵的门票，我绝对现场去支持……”

    “王教授加油……”

    世界各国的网友们都疯狂的评论。

    王谦坐在车内，听到外面那躁动的歌声，也忍不住打开了窗户，对着外面的人挥挥手，大声喊了一声：“谢谢你们，所有人……”

    外面许多站在车顶上的人都看到了王谦对他们挥手的样子。

    诸多媒体们也更为疯狂的拍照记录下来。

    歌声也更加大声和疯狂起来。

    诸多媒体记者们围着车子一起缓慢移动，见到王谦露面了，也都纷纷大声开始提问起来。

    “王谦，你今天晚上会准备唱一首不是摇滚的作品吗？”

    “王谦，克里斯汀明天将会发布两首作品，信心十足的要击败你，你害怕了吗？”

    “王谦，伊丽莎白给你压力了吗？”

    “王谦，苏菲和伊丽莎白都公开说不是你的对手，你想对她们说什么？”

    “王谦，这周你的单曲销量差一点破三亿，你下周会继续突破达到单周三亿的恐怖销量吗？”

    “王谦，本周世界上有七首单曲销量过亿，所有人都说流行音乐的盛世即将来临，但是这是你带来的，你认为这是正确的吗？”

    “王谦，欧美歌坛下周至少有五位天王天后级歌手，以及十几个一二线歌手，数不清的其他歌手一起发歌来狙击你，你有压力吗？”

    “王谦，你根本不配拿到这种成绩，你是靠着世界赛的影响力和宣传，是这样的吗？”

    ……

    诸多媒体记者开始疯狂的提问，提出的问题都是很有针对性，攻击王谦的人几乎没有了。

    但是，王谦没有理会他们，依旧开着窗户，但是目光已经越过了这些媒体记者们，看向后面那些站在车顶上和自己互动的歌迷粉丝们。

    而不远处的车顶上，站着的一些人，他认识不少人。

    李青瑶，俞景若两人站在一起，对着他挥手。

    王谦也微微一笑，对两人挥挥手。

    他对李青瑶没有任何负面情绪，不能做夫妻，也还是老同学，老朋友，所以一直没有刻意针对过李青瑶。当初他刚来这个世界的时候，李青瑶也给了他很多关怀和温暖。

    另一边，秦雪鸿也正在一辆房车车顶上，对着王谦挥手，手中还拿着一个用汉字写的支持灯牌，写着王教授无敌。

    王谦对着秦雪鸿灿烂的笑了笑。

    秦雪鸿看到了，也使劲地对着王谦挥舞着灯牌。

    秦雪鸿从车上跳了下来，将灯牌递给旁边一个华人年轻男子，说了一声谢谢，对着站在车身旁边的萧冬梅说道：“他看到我了。”

    萧冬梅站在车头旁边，目光定定地看着王谦车子移动的方向，没有站在车上去露面和王谦互动，她只是看着那个方向，对秦雪鸿轻轻点头，说道：“你真勇敢，敢于追求自己想要的。”

    秦雪鸿笑道：“我什么都不怕，就怕求而不得！”

    萧冬梅没说话，和秦雪鸿一起站在那里，看着王谦的车子缓缓驶入斯坦普斯中心入口。

    在入口不远处。

    茹可，陈晓雯，刘胜男三人也站在这里，茹可和陈晓雯都认识保安，所以提前早早地在入口最近的地方这里等着。

    刘胜男看着这疯狂的人群，和周围还在传来的歌声声浪，大声说道：“真疯狂！”

    茹可也一边跟着周围的声浪喊着歌词，听到刘胜男的话，回了一句喊道：“这就是摇滚！”

    陈晓雯笑而不语，只是看着停下的车子。

    周围几十个安保人员也已经过来将车子周围的空间保护起来，将诸多媒体和粉丝们都隔在外面，不让靠近。

    车门打开，王谦先走了出来。

    周围再次骚动起来。

    各种照相机，手机，摄像机等等的疯狂闪动，将这一幕清晰的记录下来，传向世界。

    王谦一下车，只是对周围所有人微笑点点头，然后就转身走向里面。

    后面，秦雪荣，姜煜，慕容月，朱丽叶几人跟上，最后是赵威和何福林两人殿后。

    一行人迅速进入了里面。

    外面的媒体以及粉丝们都久久不愿离去。

    歌声还在继续！

    王谦的心中也有些感动。

    他在北美也有不少忠实的歌迷了。

    进入里面。

    戴安娜照例走了过来进行一个赛前采访，直接站在王谦身边一起走着，拿着话筒迅速问道：“王谦教授，伊丽莎白，苏菲，亚当三位选手上午就已经来了，中午都没有离开，一直排练到现在。你最后才到，这是否表明你信心十足，对手没有给你压力？”

    王谦听了戴安娜的话惊讶了一下。

    没想到其他三人都上午就来了。

    想来当时也被现场的诸多媒体们报道的全世界都知道了。

    他忙于排练，根本没关注这些新闻，轻声回答道：“我们虽然没有来现场，但是我们也在录音室一直排练到刚才才结束，一结束就直接来现场了，我们也在为演出做最大的努力，我们也有压力！”

    戴安娜对此点点头，她当然知道这是真的。

    王谦从录音室一出来，就已经一路上被各路媒体们抓拍到了，早就已经全世界都知道了。

    戴安娜继续问道：“你的对手伊丽莎白说没有任何信心击败你，你对此怎么认为呢？”

    王谦微笑道：“不，她很强，她有机会。”

    戴安娜：“你这周的单曲销量达到了两亿八千多万，差点破三亿，你下周会继续创造新的记录吗？”

    王谦反问：“为什么不呢？”

    戴安娜：“那么，你觉得下周你的三首作品，能拿到什么名次？”

    王谦自信地说道：“前三，不然就是退步！”

    戴安娜一愣，好自信。

    要知道，下周可是有很多大牌歌手狙击，克里斯汀就要一次性发布两首作品。

    这周克里斯汀的单曲虽然没能击败王谦，但是也一度对王谦产生了威胁，这周也拿到了两亿多的销量。

    王谦下周要三首单曲保持在前三，那么就等于是三首单曲全部击败克里斯汀？

    这……

    好自信！

    全世界，谁敢说这种话？

    只有你了！

    华夏王谦！

    戴安娜看着王谦的眼神都有一种迷恋了，愣住了几秒，随后急忙清醒过来问道：“那么，你今天晚上会演唱一首和伊丽莎白同样风格的作品吗？”

    王谦对此保持神秘，微笑道：“不知道，到时候你们就知道了！”

    说完，王谦就带着队员们走进了里面的通道，结束了这次简短的采访。

    戴安娜目送王谦进去，发呆了几秒，然后才马上带着采访人员回节目组，将采访的素材上交，实时发布在外面。

    毫无疑问，这则采访再次引爆了世界舆论！

    王谦一句回答——下周三首作品将会霸占世界前三销量！

    这么自信而霸气的话，让世界欧美歌坛的歌手们都不乐意了。

    尤其是很多支持克里斯汀的歌迷粉丝们，更是不乐意，纷纷开始带节奏指责王谦狂妄自大……

    “自大的华夏人！”

    “或许克里斯汀拿不到第一，但是克里斯汀连前三都拿不到，我是绝对不相信的，王谦，你太狂妄了。”

    “虽然，克里斯汀这周的确败给了王谦，但是克里斯汀也打破了记录，突破了自我。我相信，下周克里斯汀两首作品卷土重来，一定能击败王谦。”

    “不只是克里斯汀，苏菲，亚当，伊丽莎白都很强，还有很多大牌天王天后发歌了。我不相信王谦还能霸占前三的位置。或许他能稳住第一，但是第二第三绝对不是他。”

    “谁来击败这个华夏人？我看不惯他很久了。”

    ……

    克里斯汀的经纪公司和唱片公司见此情形，都是惊喜不已，迅速行动起来，配合这一波舆论宣传操作一番，拉来更多的人支持克里斯汀击败王谦！

    他们心中都很感谢王谦的这一波配合。

    事实上！

    王谦的确是有意配合说出这样的话，方便其他媒体进行炒作。

    他是娱乐圈的老油条。

    这种炒作配合，如何不懂？

    他还刻意这样说。

    也是有意让这把火燃烧的更旺盛一些，让全世界更多的人都卷入这一波流行音乐的浪潮当中来。

    不管整个市场有多火爆。

    他相信自己都是最大的受益人。

    进入排练场地入口的时候。

    节目组奥尼和周庆华都站在那里等着他。

    演出即将开始了。

    节目组想和王谦再好好谈谈，确定接下来的演出过程不出现问题。

    在节目组所有人的心中，其他选手可以出错。

    但是。

    王谦是绝对不能出现任何差错的。

