    看着武大和西门两人互扇耳光，叶冷嘴角露出一抹冷笑，他扫视了四周的武者一眼，觉得这次的震慑应该足够了，他要让其他武者知道这就是在天玄国打斗的下场，不要命，却要他们以后没脸见人。

    “你们两人在这里看着，直到他们结束！”叶冷对赵子龙和关云长吩咐一声，便转身离开了。

    叶冷径直朝着叶府返回，就在快要接近叶府的时候，一个身穿白衣披头散发的女人慌慌张张的朝着叶冷跑来，直接撞在叶冷的怀里。

    叶冷被这女人撞在身上，眉头微微皱了一下，开口说道，“走路注意点！”

    谁料这女人突然一把抓住叶冷的胳膊，想要将叶冷拽走，不过这女人怎么可能拽得动叶冷。

    “放手！”叶冷有些不悦的低喝一声，他觉得自己是遇上疯女人了。

    这时，女人抬起头，目光惊恐的看着叶冷，“救我，救我！”

    当叶冷看清这女人模样的时候，脸上露出惊讶的神色，他将眼前这人和他记忆中的某个人瞬间匹配了起来。

    “你怎么还在天玄国，你又怎么会变成这样？”叶冷质问道。

    这女人赫然就是洛仙儿，她此时看上去很憔悴，曾经的花容月貌变得面黄肌瘦，眼中的恐惧说明了她内心的害怕。

    “叶少爷，求求你救救我！”洛仙儿再次说道，她说话的声音都在颤抖，整个人的身体都在哆嗦。

    面对洛仙儿的求救，叶冷只是冷哼一声，一把推开对方，“几个月前，我就说过让你们离开天玄国，要是再见到你们，就不要怪我手下无情！”

    “你现在非但没有离开，居然还敢主动找我，让我救你？你觉得可能吗？”

    叶冷的声音很冰冷，让洛仙儿的脸上露出绝望的神色。

    “求你了，叶少爷，求求你救救我，只要你救我，我愿意以身相许！”洛仙儿急忙说道。

    “你以身相许？你这个样子睡会看上你，人不人鬼不鬼的，恐怕就是乞丐都不会正眼看你一眼，而且你以前不是说过一句话吗，你说你加入了罗刹会就将生死置之度外了，你现在又食言了？真是可笑！”

    “给你一次机会，马上从我面前消失，不要再出现在我面前！”叶冷讥笑一声，直接无视她离开。

    洛仙儿看着叶冷的背影，眼中露出憎恨的怒喝，突然怒吼道，“叶冷，你不得好死，当初要不是你，我怎么会沦落到如此下场，你要是不救我，你会后悔的！”

    听到这话，叶冷猛地停下脚步，他转过身体，目光严肃的看着洛仙儿，“你说这话是什么意思！”

    “什么意思，你还有脸说吗，当初要不是你逼迫我说出冯护法和赵子龙的下落，我怎么会成为罗刹会的叛徒，现在我被罗刹会追杀，你要是不救我，那你就是帮凶！”

    “而且你以为我死了，罗刹会就会放过你吗？”

    “现在你可是在罗刹会的黑名单第一名，放心吧，要不了多久，杀手就会到，到时候你将会死无葬身之地！”洛仙儿面目狰狞的笑道，仿佛这样可以让她得到一点安慰。

    不过叶冷对此只是冷冷一笑，“是吗，罗刹会的杀手？那就让他来吧，正好我现在也无聊，有杀手主动上门，我也正好活动一下筋骨！”

    言罢，叶冷再次转身离开，任由洛仙儿在后面怎么大吼大叫，他都不再回头。

    救洛仙儿？叶冷怎么可能会做如此蠢事，对方是罗刹会的人，而且对方和赵子龙不同，对方加入罗刹会的目的并不单纯，现在救对方，到时候惹得一身骚就麻烦了。

    至于洛仙儿所说的罗刹会要派杀手来杀他，那就任由他们来，叶冷根本不惧，四个月前赵子龙说罗刹会可能会派杀手的时候，那个时候叶冷就在警觉，不过罗刹会迟迟没有动手，现在罗刹会准备动手了，那也好，任由他们来就行了，到时候解决了他们，也算是少一个麻烦，了却了一件麻烦事。

    叶冷回到了叶府之后，直接在躺在院落中休息，有狮吼兽和雷霆巨猿在旁边，他根本不怕被偷袭。

    而且叶冷觉得罗刹会就算派出杀手来杀他，也不可能这么快。

    但就在叶冷认为不可能的时候，意外却偏偏发生了。

    趴在地上打盹的雷霆巨猿突然醒了过来，身体上面雷霆闪烁，目光看着空中的某个地方，狮吼兽也从老爷椅上站了起来，对着天空低吼。

    叶冷自然也感受到了来自于空中的一股杀意，目光看向空中的某处。

    “叶冷，限你一刻钟时间到天玄国南面五公里的地方，不然我们将会大肆屠杀你们天玄国的人！”

    一声阴冷的声音从天空中响起，随后天空中的杀意很快消失了。

    叶冷听到对方的话，脸色不太好看，对方居然拿天玄国民众的生命来威胁他，他现在就面临着抉择，如果他前往对方口中说的地点，那恐怕会遭受到埋伏，如果他不去的话，对方绝对会大肆屠杀天玄国的人，因为对方刚才释放出的杀意绝对不似作假。

    应该怎么办？叶冷目光闪烁不定，迟疑了片刻后，叶冷做出了决定，那就是前往对方口中说的地方，是福不是祸，是祸躲不过，该来的始终要来，不过他没有想到这罗刹会的杀手居然如此无耻，居然拿天玄国的普通民众当威胁，但这样一来，他也只有照办了。

    为了保险起见，叶冷先去了一趟叶护国夫妇的房间，叶冷没有和叶护国夫妇说太多，直接说为了他们的安全，要让他们去一个地方，随后便让两人闭上眼睛，将两人收入了须弥戒指，然后通过灵力灌入须弥戒指，他和两人解释了一番，现在天玄国的局势变得紧张起来，叶护国夫妇他们两人不过就是普通人，要是留在叶府，遇上有人袭击遇害了，那就糟糕了，因此叶冷将两人收入须弥戒指，也算是保护了他们，这样他就没有后顾之忧了。

