    唐靳御没有说话，眸光却是越发沉了几分。

    监控里能看出来很多人的疑惑，所以，大家也并不知道沐寒现在的情况！

    事情很快得到了控制，此刻，沐寒房间的门被打开，沐寒走了出来……

    “大家都围在这里干什么？”沐寒面无表情的望着面前一群人，视线最后落在了雇佣兵头儿的身上。

    “有事吗？”沐寒问。

    “寒少，我这是关心你，所以都可以让林博士过来，看看你是不是有什么事？”雇佣兵头儿笑着开口。

    沐寒面色淡漠的望着人，没有去看旁边的林博士，视线却是一直都落在雇佣兵头儿身上。

    “我能有什么事？”沐寒开口，声音冰冷，周身气势逼人，甚至带着几分说不出的强大压迫感。

    雇佣兵头儿笑了笑，接着道：“寒少有什么事情，我怎么会知道了？我这不是看着你这边似乎很着急的样子，所以赶过来看看，既然寒少你都说自己没事，那我就不打扰你休息了！”

    “不送！”沐寒凉凉开口。

    雇佣兵头儿笑了笑，转身，脸色却是瞬间变得难看了几分。

    旁边属下赶紧撑着雨伞。

    一群人浩浩荡荡的离开。

    不远处的位置，楚瑜视线看向这边，眉头皱了一下，带着几分好奇，也带着几分疑惑。

    此刻的沐寒站在灯光下，整个人的脸色并不是那么好看，甚至带着几分说不出的羸弱感！

    这个男人刚刚到底怎么了？

    楚瑜还想要细看，倏然，一道冷冽的视线直接朝着她看了过来，楚瑜顿住，整个人赶紧朝着后面的墙壁躲避了起来。

    她的动作有些大，靠过去的时候肩膀有些用力的碰到了墙壁，牵扯到伤口的位置，疼得她倒吸了一口凉气。

    伸手捂住伤口，楚瑜只得快步离开了这里。

    人离开，沐寒眸光凉凉的收回了视线。

    看着面前下着的倾盆大雨，他的眸子越发凉了几分。

    天气越来越凉，随着这电闪雷鸣的雨夜，冷意似乎越发显得更重了一些，甚至是渗透进了皮肤里，连带着骨头都觉得有些寒冷。

    一道闪电在半空中划过，照亮了整个院子，也让站在门口的男子在此刻更显得有几分诡异起来，看着甚至带着几分说不出的惊悚感。

    风有些大，连带着旁边的雨也随着一起飘了过来，打湿了他面前的衣服。

    沐寒突然咳嗽了一下，下意识的，他伸手捂住嘴。

    接着握紧拳头放下，转身进了房间。

    门口的雇佣兵伸手将房门关上，也遮挡了外面一切视线。

    “这怎么回事？”视频这头，闪电忍不住皱了一下眉头。

    简柒望着这一幕，有些懵逼，不过对于刚刚自己乌鸦嘴一句话，她忍不住抬手摸摸自己的脸。

    这嘴巴好在还没有开光，不然还真的是看到今晚这一群人就这么打起来了！

    “老大，这什么意思？沐寒怎么了？”闪电担忧的开口。

    唐靳御没有说话，视线盯着屏幕，能看到的也只有那一道门，对于里面发生的任何事情都无法窥探到！

