    【为什么不开心？

    苏湛欺负你了？

    】    秦雅看着手机，沉默良久，说，【没有。

    】    她的不开心，不是苏湛给她的，是环境引起的，虽然远离老太太，可是这终究是存在的人，隔在她和苏湛之间。

    孩子是他们跨不过的坎。

    邵云发来一个无奈的表情。

    过了一会儿邵云发来一段语音，秦雅点开，以为是邵云要和她说什么，然后竟然是一段音乐。

    主要这段音乐还是还是西游记里猪八戒背媳妇的经典片段。

    一时间秦雅哭笑不得。

    屏幕又跳出一条信息，【猪八戒背个孙猴子都那么开心，你有个帅哥老公，还整天闷闷不乐的。

    】    秦雅哑然失笑，【二叔你这安慰人的话都和别人不一样。

    】    【那当然，我就是我，独一无二的我。

    】    秦雅笑着快速的回复道，【说你胖，你还喘上了？

    】    【嘿嘿，二叔不是为了逗你开心吗？

    】    秦雅回复说，【我知道。

    】    【知道就照顾好自己，生气会老，要多笑笑，等到想我一样脸上有褶子，你都会不想照镜子。

    】    【二叔脸上没褶子，只是岁月留下的浅淡痕迹而已。

    】    【就你会说话。

    】    【我说的是实话。

    】    【几天不见，嘴巴会说的很呐。

    】    【都是跟二叔学的。

    】    【哈哈，我教的这么好吗？

    】    “在和谁聊天，这么开心？”

    苏湛靠在门旁，看着她。

    他回来有一会儿了，然后看见秦雅看手机，脸上还带着笑，他出于好奇没有出声打扰，她和专注便一直没发现他回来了。

    秦雅扭头，诧异的看着他，“你，你不是回家了吗？”

    苏湛走过来说，“我怕你无聊就回来了。”

    说话间她的目光落在秦雅的手机屏幕上。

    秦雅注意到他的目光收起了手机，从吊椅上下来，说道，“那我们去看电影吗？”

    苏湛看着她不语。

    秦雅蹙眉，“你看着我干什么？”

    苏湛垂下眼眸说，“没什么。”

    其实他想说，你和我在一起不开心吗？

    不然为什么在我面前都没那么开心的笑过？

    但是话到了嘴边，他又意识到秦雅的不开心，是来自他这个家庭给她的压力。

    换位思考，如果是他，他也不会开心。

    所以他没问出口。

    他看得出来秦雅和他在一起压力很大，而他什么都不能为她做。

    “小雅，如果你觉得自己太累，我……”我给你自由这句话，他停顿了下来，在心里想很简单，真要去用嘴说出来时，发现并不那么轻松，他抬眸，“我不舍得你离开我。”

    秦雅似乎察觉到他的矛盾，望着他的眼睛说，“我知道。”

    “以后我行善积德，希望老天爷能够怜悯你我，让我们顺利有一个我们的孩子，不再因为孩子而寝食难安。”

    苏湛伸手将她勾进怀里。

    秦雅顺势靠在他的怀里，“我们出去吧。”

    苏湛说好，他们去吃饭然后去看电影，一部最近很火的电影，人挺多的。

    现在的电影都喜欢弄点煽情的画面，稍稍感性的人，就会在电影院掉眼泪。

    秦雅也是属于感性的，苏湛说她哭，是因为她是女人。

    “男人不会哭吗？”

    秦雅瞪他一眼。

    苏湛说，“男人也会哭，只是眼皮比较硬，这种煽情的画面，还触动不了我的泪泉。”

    秦雅拿着他的手臂用力的咬了下去，苏湛一动不动，只是微微的蹙起眉心，疼，真疼。

    秦雅是心里不快，在他身上发泄，没注意自己的力道，知道嘴里弥漫了血腥味，她才恢复意识，忙松开他。

    一排很深的牙印，几处已经冒血。

    “你怎么不喊疼？”

    秦雅质问。

    苏湛说，“不疼，我干嘛喊疼？”

    秦雅，“……”    “不疼是吗？

    好，那我再咬你一口！”

    秦雅拉着他的手臂，佯装要再咬他，苏湛还是没动，说，“我就当是你给我留的印记，我去纹身店里，把这个牙印纹在胳膊上好不好？”

    “你变态啊？”

    秦雅完全不能理解他的脑回路，他一个律师，手臂上有纹身，让人看见会觉得他不是一个正经律师，而且牙印又不好看，一个圈，纹在手臂上像什么样子？

    “如果你想纹，可以啊，把我纹在你的心脏上！”

    秦雅指着他的胸口。

    苏湛笑，抓住她指着自己胸口的手，紧紧的抓在手里放在唇边亲了一下，单手抄兜一手搂着她，边走边说，“走，我们去找纹身店，把你纹在我心脏上，我让纹身师傅用最好的药水，用任何方法都洗不掉的那种。”

    “有那种药水吗？”

    秦雅顺着他的话胡扯着。

    “我们去问问。”

    苏湛笑着说。

    秦雅可不愿意去，“人家会把你当成神经病吧？”

    苏湛说，“我哪里像神经病了？”

    秦雅上下瞅他一眼，撇嘴，“你哪儿都像神经病！”

    说完快速的跑开，苏湛追着，“别跑。”

    “我不。”

    秦雅边跑边回头看他。

    苏湛跑的快很快就追上了她。

    啊……    苏湛从后面抱住她，“跑不了吧？”

    说着唇唇凑到她的脸颊，秦雅推搡他的脸，说，“这是大街上。”

    “我们也没做什么。”

    苏湛扣着她的腰，“我们回家吧。”

    秦雅说，“我们走路回去吧，我想走走路。”

    苏湛说好，反正离家不是很远。

    大概走了三十多分钟就快到他们住的小区门口，远远的就看到有两个有些熟悉的面孔，在小区门口走来走去的。

    秦雅碰了一下苏湛，指着小区门口问，“你看小区门口是不是那两个人？”

    苏湛顺着秦雅指的方向看过去，在小区门口走来走去的可不就是，他的当事人，他接了这个案子，现在那个死者的母亲和弟弟是他的当事人。

    秦雅看他一眼，“是不是找你有事？”

    “可能是吧。”

    苏湛抓着秦雅的手，穿过马路走过来。

    “苏律师。”

    妇人看见苏湛和儿子往前迎了几步。

    “找我有事？”

    苏湛问。

    妇人脸色难看，儿子脸色也不好，看着苏湛好像有些难以启齿。

    “那个……苏律师，是这样的……” 

