    拉塞尔的态度让珀尼很是受用，一个没刹住就又给拉塞尔讲了几句。

    “既然你这么感悟，那我就给你多说几句。”

    拉塞尔一副好学生求教，弯着腰站在企鹅珀尼身边，像极了好学的学生。

    “你看啊，除了让他们自己准备传送材料之外，每次传送都要来你这守备军营地，是不是往来就很容易产生混乱呀？”

    拉塞尔不住点头，异人数量不少，等传送门的事情公开，肯定有很多人来到守备军营地，到时候管理确实是个麻烦。

    “那不知珀尼先生有何高见？”拉塞尔眼睛中充满了渴求。

    “你看啊，他们都一涌而来，你是不是还得安排人手维持秩序，维护治安。这么一来安多尔城的防御力量是不是要相应减弱，潜在风险也会增加？”

    拉塞尔一想连连点头：“是啊！”

    “所以啊，除了让他们自备传送材料，你还要额外收取门票，这个门票美其名曰管理费。”

    “先生大才！”拉塞尔浑身一震，企鹅珀尼寥寥几句话就点破了其中关键，让他恍然大悟。

    “除了管理费外，传送门不停地开启关闭，这对传送门的寿命也有折损对吧？所以你还可以收一个设备维护费。这三个费用一收，不仅钱包鼓鼓，同时还能减缓压力，有效管理，提升安多尔城的财政收入，何乐而不为？”

    珀尼在机械堡垒中能力没什么展现空间，拉塞尔的正反馈倒是让它有意展露两手，也算找一下感觉，恢复一下实力。

    “除此之外，你要考虑到从维多利亚到机械堡垒，可以说是维多利亚接触外部宇宙的唯一途径，届时肯定要对使用传送门的人进行资格审查，调查他们的背景和态度，不能把极端者或者反对者放进来。至于如何鉴别，我想你可以搞一整套测试，通过他们完成任务的过程和结果进行判断。”

    拉塞尔这下是彻底服气了，每一项收入都有理有据，收的旁人挑不出任何毛病，还能通过鉴别名头让异人免费为他们解决问题和打工。一个传送门竟然连带解决了不少问题。

    之前在见到企鹅珀尼的时候，他还疑惑为什么一头企鹅可以担任废土远征军的总管，而且听闻在废土也是经济次长，智库头领，怪物安保公司的主管。

    现在总算是见识到企鹅珀尼的惊天大才了！

    珀尼眯着眼睛美滋滋的享受着拉塞尔的吹捧，自己只是随意展现出一点才华，就把一个守备官激动成这样，看来是在机械堡垒上待太久，太长时间没有展示自己的才华了呀！

    “好了，该交待的都给你说了，安装也进入尾声，没啥问题我就回去了。”企鹅珀尼左右摇摆着身子走出去。

    拉塞尔赶忙快步迎上，语气谦卑道：“珀尼先生，请允许我送您……”

    珀尼在回到机械堡垒后，监督安装了另一块传送门。

    这块和维多利亚接通的传送门，安装位置在传送大厅内，并且还做了特别标注。

    有关机械堡垒统筹规划的事情，如果一般林克不出面，就是珀尼和特洛伊两人拍板决定。

    传送大厅本就是连接机械堡垒地面传送的，大厅宽广，还有很多位置，在珀尼的设想中以后这里会成为机械堡垒和外界连接的枢纽，进入传送门的异人都会集中在此地，再进行二次分流。

    传送门架设完毕后，就是能量供应问题了。

    不过这对机械堡垒不算什么大问题，从之前斯莱文星获得了大量的紫罗兰石，这种石头蕴含高度能量，足以解决传送门能量问题，起码是现阶段的往来能量。

    时间飞逝，很快便过了三天。

    这天一早，林克刚起床洗漱完毕，海伦就兴冲冲地跑来找林克。

    “元首，元首！殉道者无人突袭机原型机制造出来了，马上要进行首次试飞，这种纪念性的场合你必须出席！”

    海伦为了殉道者无人突袭机，付出了不少心血。

    一边要遵守林克的八小时工作制，到点必须准时下班，否则强制休息惩罚。一方面又要攻克难点解决问题，从废土得到图纸开始到现在，经过数个月的攻坚，第一台原型机终于面世。

    这个首飞，林克必定是要参加的。

    在路上，林克问道：“先在维多利亚进行星球内部一期测试，然后等在宇宙中进行二期测试么？”

    海伦点头：“在宇宙中进行二期压力测试后，纠正所有存在的问题，之后就可以进行量产了。目前从废土、潘朵拉和斯莱文星采集到的资源，足够打造二十艘无人突袭机，可以组成第一编队。等到了潘朵拉，再采集一些矿产，打造第二编队。”

    林克对海伦的计划进行了肯定，一旦殉道者无人突袭机建立成编队规模，由特洛伊和亚智子进行操控，将成为机械堡垒重要的星际战力。

    很快林克抵达地下试验室，整个大楼倒垂。来到实验室大楼的顶层，林克见到了原型机。

    海伦打造的原型机，和林克前世记忆中见到的殉道者无人突袭机有六七分相似，但在一些地方，却加入了海伦自己的理解，稍微改变了一些。

    林克亲自抵达观看，让实验室的工作人员振奋万分，这是他们花费几个月心血的成果，现在有元首亲自观看试飞揭幕，是对他们最大的肯定。

    海伦站在操控台，很快主屏幕出现了战机内的第一视角。

    “特洛伊，启动无人机智能程序。”随着海伦一声令下，停在实验室停机坪上的殉道者无人突袭机机身点亮，停机坪上的工作人员齐齐撤回到安全区域。

    海伦操控全息面板，很快实验室地面打开，出现一个和轨道相连的斜坡地下跑道。

    原型机尾部有三个喷射口，其中两个都在尾部，作用是提供推进力，还有一个可活动的喷射口，可以在机身下方扭转一百六十度，为无人机的空中悬停、反向推进以及各种高难度动作提供转向力。

    随着原型机飞快驶离航道，一跃从地下消失，机械堡垒底部的舱门联动打开，一艘通体未经过上料涂抹的银色金属战机出现在机械堡垒下方，随后以一道不可思议的角度一跃窜入天空。

    “元首，殉道者无人突袭机的能量核心采用混合动力，主动力是废土托卡马克清洁能源，副动力是斯莱文星的紫罗兰石。武器装配方面，搭载了……”

    随着海伦的讲解，林克看到殉道者无人突袭机在空中做出各种复杂高难度动作，全息屏幕上各项数值全部被记录下来，交由特洛伊搜集到更多数据后进行校正和调整，让所有形态的指令和操控加以优化，都达到关键平衡。

    林克颇为满意，以他的眼光来看，殉道者无人突袭机大体没有问题，而且这种无人机最强的点在于规模。只要能形成规模，星球大气层内部由信号范围更广的特洛伊进行操控，在太空则由亚智子进行操控，就能形成一支强劲无比的战力。

    要知道之前和异星军团战斗，需要投放兵力或者出动舰船，可是等殉道者无人突袭机编队形成后，对付防空制空能力约等于零的异星军团，那就是轻而易举，甚至可以说是单方面收割。

    甚至林克可以想象，随着编队形成，在亚智子的带领下，机械堡垒的太空战力初步形成，在日后摩沃尔星系团，也可以有自己的立足之地。

    殉道者无人突袭机飞向远处，随后在预先设定的靶位上进行了进攻演练，一切都相当成功。

    维多利亚的人员看到天空中行踪飘逸的战机身影，全都露出惊讶表情。

    以维多利亚蒸汽朋克的机械论，是造不出如此优雅且迅捷的战机，他们所能制造出来的，无非是巨大的蒸汽驱动飞艇，行动缓慢目标巨大。这东西从机械堡垒内出现，想必又是机械堡垒内新的科技产物。

    而当无人突袭机飞到更远处的时候，突然侦测到了飞行器信号。来者正是外出肩负采集任务的海盗号和中型运输舰。

    特洛伊通过无人机给中型运输舰发送了泊靠申请，很快得到戴夫的同意。

    “嚯，没想到海伦真的在三天时间内将原型机打造完毕，我可要好好看一看这个时速1800公里的铁家伙！”

    三天时间，安多尔城几乎汇集了整个维多利亚的异人。

    人们得到消息后，竞相放弃手上的任务，不远万里来到安多尔城，只为一睹维多利亚强者的精彩战斗。

    废土远征军的异人们经过三天的资源开采，在限定期限内完成任务，随着海盗号和中型运输舰一同归来，准备参加异人职业联赛开幕仪式。

    维多利亚的异人职业联赛，随着海盗号和中型运输舰的泊靠，正式拉开帷幕。

    因为是最后一个举办地，且和异星进行了长时间交手战斗，维多利亚符合参选资格的玩家数量较之之前有了肉眼可见的提升。

    出席维多利亚异人职业联赛初赛的特邀嘉宾是阿福，即便在从来没来过的维多利亚，阿福也是颇具知名度的存在。如果说林克是游戏里串联起三颗新手星球的传奇人物，那么阿福就是传奇之下第一人，第一位跟随传奇的仆人，而且本身幸运值拉满，身上有各种稀奇古怪令人咋舌的故事。

    当然，这些都只是之前众人所了解到的阿福。

    在之前维多利亚战斗的时候，阿福在机械堡垒内激战萨弗隆附体的亚巴顿，武道95式、虚空行走和灵魂挽歌技能，完全压制“亚巴顿”。在战斗结束后林克把这段视频放出，经由堡垒内玩家之手放到了论坛上，顿时引发一系列热烈讨论。

    阿福的名气也一度暴涨。

    之前大家更多讨论的是阿福的气运，现在很多人看到了他的实力。

    有这些铺垫，阿福作为特邀嘉宾出席玩家职业联赛，顺理成章不说，玩家热情度也肥肠高。

    维多利亚这边出席的是安多尔城主。

    作为主办方，面对全体异人的机会，安多尔城主还是要露露脸的。至于代言人阿尔弗雷德，则在背后乐得清闲。

    从预选赛开始，维多利亚就展现出星球特有的战斗方式。

    有些人上来就请神，背后带着一尊大神虚影战斗；有的快速结印念咒祷告，降下各种诅咒；更有两个人站在原地分毫未动，僵持了几分钟后以一方吐血昏倒而告终。

    各种稀奇古怪的战斗看得人云里雾里，本来开眼界涨见识来的，结果只是看完预赛，就给人一种毛骨悚然的感觉。

    “特么的这也太邪门了，有的完全就看不懂啊！”

    “谁说不是呢，有些情况就算看得懂，也完全不知道怎么防啊，反正以后我宁愿和异能系对上，也不愿意面对一位神秘系敌人。”

    VIP看台上的废土和潘朵拉玩家交头接耳道。

    面对新兴势力，这两个原本互相较劲的势力成员突然拧成了一股绳，威胁度拉满，同仇敌忾起来。

    “我之前在安多尔城里和其他玩家聊天，搜集了一份数据情报，那个【究极白】和【鱼雁之郎】两个人，确实有丶东西啊！”

    “鱼雁之郎？就是之前那个容嬷嬷？上场就拿了个玩偶使劲扎针，把对手直接一波诅咒扎死的那个？”

    “没错，据说这家伙是得到了一个不俗的宝物，效果是只要知道名字，通过扎针诅咒，就能令敌人产生各种负面状态甚至伤害的家伙！而且听说这家伙实力不俗，应该是这次职业联赛的有力选手。”

    随着战斗的深入，场地也从预选赛时候的安多尔城变成了机械堡垒。

    和废土、潘朵拉这两处战斗越看越明不同，越是到高手对决，神秘系之间的战斗就变得玄乎，让人根本看不懂。

    不过虽然看不懂，但是并不妨碍这两拨玩家对胜利者表示尊重。

    追风长吁一口气道：“终于明白为什么他们能在没有星球主角带领下还能抗击敌人这么久的原因了，这些能力也太诡异了。”

    林克是在休息室内看完全部职业联赛的，和前世记忆没有什么差距，出头的还是那些名人。

    “好了，既然现在比赛结束了，远征军是要准备再次起航了。”

