　　　多提不说还好，他一说这话，立即是让皓月仙子眼中厉芒一闪，当下以凌厉之极的目光盯着在自己的岁月神通之下，正在逐渐的朝着年轻时代转变的神王，露出了冰冷的杀意。

　　“既然如此，那本仙子就只好将你们九人全部斩杀，只要你们一死，那什么九皇子，自然就不知晓这里发生的事情。”

　　“即便是知晓了，那也不会得知究竟是谁拿走虚云花和大道花。”皓月仙子冷声说道。原本她并非是带着杀意而来，只想拿走大道花，此花对她恢复实力将会起到非常巨大的帮助。

　　可是多提的那番话，却是激起了她心中的杀意。

　　血阳皇朝虽说是云州南域的不朽皇朝，实力非常的强大，但是却并没有被皓月仙子放在眼中。她心中唯一担心的，是会给剑尘的天元家族招惹来麻烦。

　　也正是因为如此，她才临时改变了主意，下定了决心不留活口。

　　皓月仙子手掌虚空一抓，顿时有一股澎湃的月之精华自虚空中凝聚而出，瞬息之间便在她手中凝聚成一根如白玉一般的权杖。

　　这权杖，尽管只是由能量凝聚而成的虚幻之物，但在外形上，却是与她当年给幽月的那柄月神权杖一模一样。

　　皓月仙子手握权杖，背生明月，一股无比强盛的皎月之光自她身上散发而出，照耀了天地，笼罩群山。

　　只见她手中的权杖轻轻挥舞见，七绝阴山的九位神王境强者，头顶上竟然同一时刻出现了九道光柱，没有到关注都散发出一股强大的能量波动，更是有一股远远凌驾于神王之上的法则之力蕴含在其中，令的这九道光柱中，每一道都拥有毁天灭地之位。

　　七绝阴山的九位神王境强者身体发光，强大的能量波动自他们体内涌现而出，他们所有人都不甘这样死去，即便是明知不敌，他们也是奋力反抗，皆是发出全力一击打向头顶上的光柱。

　　“轰！”

　　一声震耳欲聋的轰鸣声传来，浩瀚而澎湃的能量形成了一股风暴，天地间法则交织成片。这一次对碰，声势非常的惊人，似乎连这片空间都要被撕裂。

　　整片七绝阴山都随着他们双方的这一击而剧烈的颤抖着，宛如发生了大地震似得，又仿佛是在经历着世界末日，山峰倒塌成片，大地化为了万丈深渊，至于众人脚下的这座山峰，也是第一时间化为了粉末。

　　这是九位神王境强者与皓月仙子的一击之威，当真具有灭世之威。

　　倘若是在东安郡这样的郡城之中，他们这一击之力，足以将整座郡城都给夷为平地，即便是主神境强者都难逃一死。

　　“好强！”剑尘凌空而立，悬浮在皓月仙子的身后，有皓月仙子在前，这恐怖的能量余波根本就波及不到他，此刻他目瞪口呆的望着眼前这一幕，心中是非常的震撼。

　　他感觉，以自己如今的实力，仅仅是这股带有毁灭之力的能量余波，就足以让自己重创了。

　　皓月仙子的身躯宛如一座巍峨山岳，不容如山，在她身前，有一层法则之力形成的屏障阻挡在那里，任由这股能量在如何的凶猛，都无法让她的衣袂摇摆分毫。

　　而七绝阴山的那九位神王，却是齐齐喷出漫天血雾，夹杂着众多的内脏碎末，如血雨一般飘洒而下，神王之血，染红了虚空。

　　如今他们所有人都是脸色苍白，神色萎靡，受伤非常之重。

　　皓月仙子如今的实力之强，即便是他们九大神王联手合力抗之，也是以卵击石。

　　“结阵！”

　　七绝阴山一名神王发出大喝声，他们几人不顾自己身上的伤势，以最快的速度形成一座阵法，将九人的力量结合在一起。

　　顿时，一股更加庞大的威压自他们身上散发而出，力量合一之后，他们对皓月仙子的岁月神通抵抗之力也是越来越强，被岁月神通压制到神王初期的实力，竟然在这一刻恢复到了神王中期境界。

　　“道定天下——乱世灭劫剑！”

　　九大神王发出长啸，彻响天际。只见在他们九人的中间，一道光芒夺目的璀璨剑气在悄然间形成，散发出盖世威压，径直射向皓月仙子。

　　这道剑气的速度奇快无比，比之剑尘的一字闪电决，也是有过之而无不及，剑气呼啸，似洞穿了虚空，无视空间之间的距离，刹那之间，便来到了皓月仙子的面前。

　　剑尘的脸色变了，这道剑气的速度实在是太快了，快到了让他都没时间反应。甚至是他的肉眼根本就无法看清这道剑气的速度，只能凭着剑气散发出的盖世威压来感应。

　　然而，皓月仙子却是面不改色，依旧是从容而镇定，只见她的芊芊玉指抬起，朝着面前轻轻的一点。

　　皓月仙子的动作明明并不快，甚至是给人一种十分缓慢的感觉，然而她这一系列动作完成时，这道已经临近她身前的剑气，却才仅仅前进了一寸的距离。

　　这一幕看上去，很是让人百思不得其解，似乎两者之间所在的时间出现了反差，时间的流动速度，变得不一样了。

　　“散！”

　　皓月仙子轻喝，一指点出，顿时有一股完全凌驾于神王境界的强大法则之力降临而下，直接是将这股剑气包裹。

　　下一刻，集合了九大神王之力共同施展出的强大剑气，便就这样烟消云散了，被属于始境强者的法则直接磨灭。

　　九大神王脸色惨变，一个个不由自主的倒退，看向皓月仙子的目光中充满了惊惧。

　　但旋即，他们便互相对视一眼，放佛心有灵犀一般，各展神通，毫不犹豫的逃离了这里。

　　他们九人，有人施展逃命秘法，同样也有人掏出传送阵盘。

　　“在我的领域之中，我不让你们走，你们是插翅难飞。”皓月仙子语气平静的说道。

　　果然，七绝阴山那九大神王一个个都绝望了，他们施展逃命秘术，发现自己竟然还在原地，激活传送阵盘，可是却没有传送之力出现。

　　“原本我不愿杀你们，但现在，却是不得不杀。”皓月仙子面无表情，美目中杀机毕露，手中权杖挥舞间，发出九道强大的月光之力，带着一股属于始境强者的法则将那九人笼罩。

　　这一次，七绝阴山这九大神王再也无力抵抗，早已身受重创，实力大减的他们，在皓月仙子这一击之下直接形神俱灭。

　　从始至终，皓月仙子的身躯都不曾移动过，挥手间，便可压制几大神王，仅仅几招间，便将这九名神王后期斩杀，尽显从容，显然还未尽全力。

　　剑尘目瞪口呆的看着这一幕，直至九大神王尽数陨落，他都有一种如梦似幻的感觉，仿佛生在梦境之中，不敢相信这是真实的一幕。

　　数十年前，皓月仙子元神状态时，连一个源境界都能磨灭她，那才是真正的弱小如蝼蚁。

　　可是今日，却翻手间杀了九尊神王。

　　神王，什么时候变得如此弱小了。

　　PS：这段时间限时免费，所有VIP章节都不花钱，还在看盗版的读者们可以到正版来阅读。

　　如果不知道正版的地址，可以收听逍遥的公众威信，搜索：xinxingxiaoyao110

　　或者是直接搜索“心星逍遥”笔名，上面能找到正版的地址。