    小小的少年，哭着吃了那一个四不像的苦杏仁巧克力蛋糕，小丫头似乎也知道自己这不是什么正经蛋糕，就许诺说，以后一定要去学做蛋糕。

    “我会给你做蛋糕店那种特别好吃，特别漂亮的蛋糕，做全世界最好吃的苦杏仁巧克力蛋糕。”

    然而从那以后，他再也没有吃过苦杏仁巧克力蛋糕。

    因为说要给他做蛋糕的两个人，一个去了天国，一个已经不记得他了。

    一直到那天相亲，她说要去见慕清羽，给慕清羽做了蛋糕，自己打开里面却是苦杏仁巧克力蛋糕，他默默的吃完，便知道再也放不了手了。

    那些曾经太过温暖，却因为失去后过分痛苦，而被他封存的记忆。

    那只能默默守护，不去打扰的人，忽然来到了面前。

    还好这一年，他已经是成熟、冷静，能藏住所有情绪的大人了。

    财富、地位、智商、能力，这些他都有了，于是他也有了再不放手的决断。

    你，什么都不记得的你，却把温暖再一次带给了我。

    你明明什么都不记得了，却执着要做蛋糕。

    那我也，会记得我说过的话。

    “你这小丫头片子，口气倒挺大。知道哥哥家多有钱吗？你要是真能做出世界上最好吃的苦杏仁巧克力蛋糕，我就买下最繁华的商业街，给你建一个世界最大的蛋糕房，你就在里面做蛋糕。”

    小丫头片子兴奋的声音言犹在耳。

    “真的吗，好厉害！那我要全世界的人都来吃我做的蛋糕！”

    “傻丫头！我给你建蛋糕房，你当然是我御用的甜品师，到时候你只准给我一个人做蛋糕，然后叫所有人看着我吃。”

    慕战辰想到了那时候，自己也跟着五岁的小丫头苏犯傻犯幼稚，不禁失笑。

    他沉浸在自己的世界里，完全不知道自己已经不知不觉的吃掉了一整个八寸的蛋糕。

    陈怀瑜本来有点贪嘴，想着慕战辰吃不下了，蹭一点吃。

    谁知道对方完全没有吃不下的意思，还吃的津津有味，最后不苟言笑的慕大总裁甚至于笑了起来。

    陈怀瑜震惊无比：“慕总裁，您、您什么胃啊，一个蛋糕啊，都吃了。”

    慕战辰这才回过神来，发觉自己有些撑着了，但面对陈怀瑜，他是绝对不会露出什么难堪表情的。

    拿起一旁的湿手帕擦了擦扔掉，慕战辰颇有点教育意味的开口道：“你现在单身，所以还不懂，等你结婚了以后你就会知道，妻子做的东西，再多你都有胃装的下。棉棉亲手为我做的蛋糕，别说八寸，十二寸我也能吃的下。”

    陈怀瑜不说话，望向了慕战辰的身后。

    此时因为小言学会了鼓掌的小动作抱着他出来找慕战辰的顾棉棉正巧听到了慕战辰说的话，望了一眼被吃掉的蛋糕，顾棉棉西点师之魂被点燃了。

    “老公，你真厉害！那下次我做十二寸的给你吃！不，十二寸你应该也能吃掉，做十六寸的吧！十六寸你肯定就够吃了！”

    慕战辰身子僵住了。

    ‘啪’‘啪’‘啪’清脆的拍巴掌的声音响起，小言小朋友乐呵呵的给自己爹地鼓了个掌。

    慕战辰：“……”

    吹出去的牛，只能自己受着。

    慕战辰起身，深望了一眼自己这个儿子。

    顾棉棉道：“你看，他会拍手掌了，再给爹地拍一个。”

    然后小言乖巧巧的又拍了几下，似乎在鼓励自己的爹地下次挑战下关于十六寸蛋糕的事。

    慕战辰觉得胃里一阵翻腾，勉强的夸了一下孩子，想上楼。

    顾棉棉急忙道：“你抱一下他呀，张颖说他又长高长重了。”

    慕战辰只好强忍着翻腾抱了一下小言，‘真诚’道：“嗯，的确是胖了，不用控制体重吗？”

    “他是胖乎乎了一点点而已，体重很标准。”顾棉棉说道。

    小家伙在爹地怀里一点都不安分，踢了慕战辰两脚。

    慕战辰遭受袭击，正踢在胃上，整个人都不好了，这种时候只能寄希望于自己重金聘请的心理医生了。

    “怀瑜，你想不想抱抱？”

    陈怀瑜嘴角微抽。

    我一点都不想，但你能让么？

    你是出钱的，你是大爷，你要我想，我就想。

    陈怀瑜笑了起来，站起来对小言道：“来吧宝贝儿，叫叔叔抱抱，哎呦，真可爱啊。”

    慕战辰把孩子交出去，就道：“我去书房处理点事情。”

    说完慕战辰终于得以逃离，上楼去把他可怜的胃给收拾一下。

    这么一折腾，晚上的时候，陈怀瑜表示，慕战辰的治疗要暂停一下了。

    “当作是调试期，缓一下再继续也好，若是在你跟进这案子的时候，再进行治疗，一个不好要出反效果。”陈怀瑜推了下眼镜道：“今天你就睡个好觉吧。”

    慕战辰没有异议，吃了胃药的他，享受着甜蜜的负担，准备睡个好觉，并且定了明天早晨五点的闹钟。

    答应了警方做事，总不能真的恣意潇洒，所以慕战辰决定明天一早去警局。

    躺下去的时候慕战辰已经想好了明天早晨的托词，就叫盈盈告诉她，自己有个跨国视频会议要开，双方凑了下时差，正好五点彼此都不算晚。

    顾棉棉在这方面，心大的厉害，不会怀疑什么，由着他拍扁捏圆了的骗。

    当天半夜，封姜窝在办公室的沙发上，补觉。

    他已经一天一夜没睡觉了，抓紧时间睡两个小时，等下又得起来接着忙。

    门被猛的推开了，刚新婚两天就被抓回来的副队长曹斌一下子冲进来道：“疯子，起来了，有结论了。”

    封姜条件反射，一下子打挺坐起来，眼睛都还没睁开就道：“什么什么？有什么进展了？”

    曹斌严肃道：“的确是有，你来看看这些卷宗。”

    封姜揉揉眼睛睁开眼，看到曹斌拿了一叠过来，顿时眼皮一跳：“这么多？”

    曹斌脸色难看：“嗯，的确挺多的。近十年来，按照你说的要求都在这里了，先看看吧，总之我的感觉不太妙。”

