    胡淑彤向来和班里的同学玩的好，像是这种专属于同学们的同学群，班主任的什么都不知道，但是胡淑彤却很荣幸的得到了同学们的邀请并且开心的加了进来。

    同学会班里的同学也一早就邀请了胡淑彤，原本胡淑彤是不想去的，但是看见群里周子扬在和其他人扯皮，尤其是那一句‘我是孤儿’, 听的胡淑彤噗嗤一笑，然后心里想着，周子扬同学性格太孤僻了，不利于这名同学的全面发展，自己作为老师，应该帮助周子扬。

    于是向来潜水的胡淑彤难得冒泡。

    这下，这群青春期的孩子们瞬间就躁动了。

    “胡老师也去？”

    “我那天刚好有时间了。”

    “靠！你不是说不来嘛！”

    “胡老师教了我三年, 师恩难忘（龇牙）！”

    看着群里这群同学们打趣，胡淑彤轻笑了起来，再次问周子扬去不去。

    周子扬回答没钱啊。

    “没钱我帮你出了，吃完饭我请你们唱歌，记得来呀（调皮）！”胡淑彤依然是那么的天真烂漫。

    其他同学也开始起哄说：“子扬别这样，胡老师都这么说了。”

    “就是，你对我们没感情，对胡老师难道也没感情么？胡老师可是教了你三年呢！”

    周子扬想了一下，其实挺不好意思的，因为拍集体照的那天，和胡淑彤拍照，周子扬心想那是最后一次见面，所以胆子大了点, 在胡老师身上揩了点油。

    当时就想着反正不见面了，却没想到竟然还有一次见面，这不是尴尬么。

    不过气氛已经烘托到了这个程度，再说不去肯定是不可能。

    便在群里说：“行, 就冲胡老师, 我去了。”

    “咦~”

    群里立刻又开始起哄，有开胡老师和周子扬玩笑的，也有期待那天的同学会的，总而言之异常热闹。

    周子扬答应下来以后就不说话了，江悦缠着周子扬让周子扬带她过去，周子扬回答同学会没什么意思。

    “带我去好不好嘛。”

    周子扬现在是坐在席子上，背躺着拷贝的，而江悦则是跪在周子扬面前身子前倾在那边撒娇。

    瞧着江悦那可爱的模样，周子扬笑着说：“你给我撒个娇我考虑考虑。”

    “啊！我给你摇个尾巴？”

    “....”

    七月份周子扬一直陪着江悦在一起，江悦和周子扬在一起虽然说可以短暂的忘掉痛苦，但是江大海这样的狠心对江悦还是有影响的，她害怕江大海以后真的不管她。

    这一个月通常是这样的，周子扬白天过来陪江悦，晚上肯定要回家一趟，然后回家也要陪江悦聊天。

    到夜深人静的时候，江悦开始一个人在床上伤感，打电话也开始哭，问周子扬如果她爸爸以后真不要她了，该怎么办？

    周子扬温柔的哄着江悦说：“不会的，你爸爸不在不是还有我么，我会养你的, 江悦，你相信我。”

    江悦一个人趴在被窝里，拿着手机听周子扬在那边安慰自己感觉真好。

    “周子扬，感觉有你真好。”

    周子扬笑了笑。

    “老公，能不能过来找我？”安慰完了以后又开始撒娇。

    “...”

    周子扬发了一堆的省略号，然后说：“不是刚分开？”

    “人家想你啊，”

    说完这话，江悦又发了一个害羞的表情。

    “我没穿内裤呢，光溜溜的躺在被窝里（害羞）。”

    “...”

    又是省略号，然后周子扬回复：“等我。”

    发完这消息以后，周子扬收拾了衣服蹑手蹑脚的出了房间。

    满以为没人发现，一转头却发现沈雯雯正站在旁边呆呆的看着自己。

    “额，这么晚还不睡觉啊？”周子扬问。

    沈雯雯就这么看着周子扬不说话，周子扬莫名其妙的被看的挺心虚的，良久，沈雯雯开口问道：“你又要去找那个女人了么？”

    周子扬做了一个禁声的动作，走到沈雯雯面前拍了拍沈雯雯的肩膀，小声道：“好妹妹，小点声，别让爸妈知道了，这是我们之间的秘密好不好？”

    沈雯雯其实心里挺难过的，这个哥哥，天天大半夜开门出去，鬼都知道他在干嘛。

    周子扬怎么就是这样的男孩呢？

    那个江悦有什么好的，无非是漂亮了一点腿长了一点。

    沈雯雯看着自己的大长腿，在黑夜显得格外白皙，她欲言又止的看向周子扬。

    周子扬却是笑着摸了摸沈雯雯的脑袋说：“好了，就这么说定咯，我们之间的秘密！”

    谷乌

    说完，周子扬闪身走了。

    留下沈雯雯在原地一脸的幽怨。

    其实江悦并不是真的这么骚，她一个小女孩就算再放得开，也不可能跟没男人活不了一样，她只是太想念周子扬，想让周子扬过来陪陪自己。

    周子扬过来以后，江悦开心的钻到了周子扬的怀里。

    “老公，人家好想你！”江悦搂着周子扬，声音腻腻的说。

    周子扬叹了一口气：“还想爸爸么？”

    “啊？想爸爸！”

    “我是问你想不想你亲爸爸...”

    听了这话原本还一脸开心的江悦眼中不由闪出了一丝柔弱，怎么可能不想呢，毕竟是养自己长大的父亲，以前这么宠自己，现在理都不理自己一下，给谁都会难过吧？

    “实在不行就去见一面吧？反正以后也见不到面，你这么闹，那女人只会更开心，以后你爸爸的财产都给那个小孩子，你一分分不到，那不是刚好随了那女人的心意么？”周子扬安慰的说道。

    财产什么的，周子扬其实不在意。

    但是周子扬感觉江悦和父亲这种关系肯定是不行的。

    他是过来人，这些事情他看的比江悦明白，在江悦的心理自己还是个高中生，以为以后的相处方式还是和以前一样。

    事实上并不是，一旦上了大学，就意味着江悦真的要踏入社会，在外漂泊四年，随即开始工作，如果不在这个时候把事情说清楚，恐怕以后真的是没机会说了。

    再加上江悦后妈这女人，周子扬也不是很理解，但是说老实话，女人都是自私的，她后妈又给江大海生的是儿子，随便几句耳旁风，江大海可能真的以后和江悦的关系越来越差。

    这是周子扬不愿意看到的。

    “老公！”听了周子扬讲完，江悦在那边独自难过了一会儿，一把扑到了周子扬的怀里，哭了，这么多天的委屈在这一刻终于忍不住全部哭了出来。

    她只穿了一件白T恤，里面是真空的，埋头在周子扬的怀里哭，伸手去擦眼泪，但是眼泪却是越来越多，这些天她真的好难受，尽管可以和周子扬在一起去麻醉自己。

    但是忧伤是藏在心里的，并不是消失了。

    母亲很久以前就离开了，父亲现在铁了心逼自己接受后妈，再有就是自己唯一能说得上话的好朋友陶小菲现在的关系也莫名其妙的尴尬起来。

    其实江悦每次和周子扬说话都小心翼翼的，她害怕自己太缠着周子扬，周子扬会不喜欢自己，所以她想着找陶小菲聊天来分散一下注意力。

    但是陶小菲每次都是一副没时间的样子说，我爸爸妈妈带我出去旅游了，没时间和你聊天呢。

    这让本来难受的江悦更加难受。

    她搞不懂陶小菲态度为什么会变得这么恶劣，她都没打算和陶小菲计较和周子扬表白的事情，结果陶小菲反而在疏远她。

    现在江悦只剩下周子扬了，所以在和周子扬相处当中，她小心翼翼的讨好周子扬，却没想到周子扬早已经看出了她的脆弱。

    这一刻，江悦终于忍不住，趴在周子扬的怀里嚎啕大哭起来。

    而周子扬却是温声的安慰道：“好了好了，不哭了，没事的。”

    说着，捧起江悦的小脸，去吻江悦的脸颊，他温柔的说：“没事，有我在的，我会一直陪着你。”

    江悦搂着周子扬的腰不松手。

    周子扬说：“我陪你去吧，”

    “？”

    “去见一面，你爸爸一个人把你养大也不容易，现在你要走了，他身边有个女人照顾也好，你就当给你爸爸找个保姆了，你总要去看看她是什么样的女人吧？”

    “我会陪着你一起去的。”周子扬搂着怀里的江悦，很认真的说。

    这一刻，江悦感觉有周子扬在身边真好，像是这种事，她一个小女孩根本不会去面对，在她的印象中，当后妈的都是坏女人。

    以前小时候的时候，就有不少人和江悦开玩笑，说什么千万别让你爸爸找后妈，找了后妈就不要你了！

    “你看电视里演的那样，后妈拿着大头针半夜攮你！”

    所以从小江悦对后妈这个称为就十分有阴影，死活也不让江大海复婚。

    但是经过周子扬的开导，江悦突然意识到，自己以后好像都不要和这女人接触，反正自己走了。

    寒暑假自己就在外面和周子扬租房子住，压根不用回来。

    想明白这些，江悦心里不再那么难受了，她心里安慰自己，以后和自己生活在一起的是周子扬，又不是那个贱女人和小杂种，自己怕什么？

    现在谁对自己都不重要，只有老公才是最重要的。

    只要老公在身边，我就什么不怕。

    想到这里，江悦不由紧了紧抱着周子扬的手，脑袋埋在周子扬怀里：“谢谢。”

    “嗯？”周子扬低头。

    江悦抬头凑过去，直接吻住了周子扬的嘴唇。

    唇分，江悦笑了：“谢谢，哥哥！”

    “为什么叫我哥哥呀？”

    “因为，好喜欢你！”

    江悦说着，主动爬到了周子扬的身上，被褥被翻到了旁边，大长腿白的晃眼，江悦撅起高高的屁股，压在周子扬身上，江悦一边吻着周子扬，一边说：“老公，我好喜欢你！”

