    “快看，他们跳下来了！”

    “天哪，这可是五层楼高啊，人会直接摔死的吧。”

    “快去准备垫子！”

    “来不及了！”

    众人震惊万分，一些人甚至忍不住转过头去，不忍心看到他们落地成盒的惨状。

    然而就在唐唤等人落地的瞬间，唐唤调整好姿势，脚下猛地一跺。

    顷刻间，恐怖的力道造成强大的劲风向下席卷而去，化作缓冲风场使得三人平安落地。

    这一波操作秀得众人头皮发麻。

    “老婆！”

    “放开我，别拉了放开我。”

    “老婆你没事吧？”

    见状，男子欣喜若狂，连忙迎上前去。

    女人依然是一副惊魂未定的模样。

    另一边，唐唤故技重施将求救的中年男人救了下来。

    对此中年男人对唐唤感激不已。

    “谢谢你啊兄弟，要不是你我就没了啊，太谢谢你了，谢谢你救了我，以后有什么需要的地方尽管告诉我，只要我能办到的在所不辞。”

    唐唤摇了摇头，没有把对方的话放在心上，他救人也不是图人家的回报，毕竟在有能力的时候总不能眼睁睁地看着别人被烧死，他的心肠还没那么恨，除非是敌人或者是不知好歹的蠢货。

    凭借着敏锐的听力，前前后后唐唤共救下十二个人，众人对唐唤千恩万谢，尤其是那名差点失去老婆和孩子的丈夫，甚至当场就给唐唤跪下了。

    至于其他人，火烧得太猛了，现在还没出来基本是再也出不来了。

    期间他在火海里搜救的时候发现了几具焦黑的尸体，心情略感沉重。

    普通的火焰对唐唤没有任何效果，但是普通人可不像他有系统开挂。

    “你刚刚摸了我，赔钱！”

    突然，一名脸上抹着浓妆，因为高温加上流汗，妆花了大半的女子来到唐唤的面前，指着唐唤语气刻薄地喊道。

    闻言，围着唐唤的众人顿时就蒙了，什么情况？

    “他刚刚趁乱摸我的屁股，流氓！赔钱，不然我就报警了。”

    女子不依不饶地喊道。

    “说话要讲证据，而且我刚刚救了你，你说我摸你屁股？你可以侮辱我的人格，但是请不要侮辱我的品味行嘛？”

    闻言，唐唤的眼睛顿时就沉了下来，冷冷道。

    唐唤是不缺钱，拿出十万八万也是点点手指的事情，但是有些钱能拿出来，有些是绝对不能的，这女人的行为已经触及到唐唤的底线了。

    “卧槽，这什么傻逼，人家刚刚救你，命还在就不错了，不感谢人家就算了，竟然还要人家赔你钱？”

    “不说别的，救人的时候哪里管得了那么多，就算真的不小心摸到了，屁股那么金贵比命还重要？这特么什么脑残？”

    “小姑娘，做人要讲良心，你这样可是会遭天谴的。”

    “这女的我认识，好像是某个人包养的情妇。”

    “说什么呢你们！别胡说八道啊，我告你们诽谤，明明是他先猥琐我，你们不帮我就算了，竟然还联合起来欺负我，我以后要怎么嫁人啊？再说了，我求他救我了吗？是他自愿的好不好，你们多管什么闲事。”

    听到这话，众人瞬间就愣住了，紧接着心口生出一股无处宣泄的怒火。

    “老婆，孩子给你抱一下。”

    男子将手里的婴儿交到妻子的手里，轻声说道。

    “你想做什么？”

    见到丈夫的脸色不对劲，妻子下意识抱过孩子，忍不住问道。

    “你别管。”

    男子扯开领口，看着正在跟众人争论的女子，当即跳起就是一脚直接将对方给踹翻了出去，在地上摔了个狗啃泥。

    “老子从来不打女人，但你就不配做人，我特么的实在是忍不住了。”

    说罢，男子又上前啪啪两个大耳光扇了下去，女子顿时鼻青脸肿的。

    “打人啦！救命啊！杀人啦！”

    女子凄厉地叫喊。

    “我被人打了，他们是在犯罪，你们就看着他们这么多人欺负我吗？我要投诉你们。”

    女子看向联盟消防员，大声喊道。

    众消防员面面相觑，转身继续拿着水枪灭火。

    “抱歉女士，我们是消防员，不是联盟警卫，这事不归我们管，有什么问题请联系地方联盟局。”

    其中一名联盟消防员淡淡道。

    “笑死，什么妖魔鬼怪。”

    “这人就是个畜生，还配称作个人？”

    “玛德，让我来踹两脚。”

    “大哥闪开，男人别动手，这事还是交给我们女人来吧。”

    “贱人。”

    几名承蒙唐唤救命之恩的妇女上前拉开了那名脾气暴躁的大哥，随即轮番上阵抓头发，扇巴掌，好一番大型欺凌现场，然而众人没有一个人同情那名受害者，反而在旁边拍手喝彩，大呼过瘾。

    俗话说得好，恶人自有恶人磨。

    这种贱人一看就是没有经历过社会的毒打。

    “好了好了，不要太过分了，别真把人打死了。”

    见到女人奄奄一息的模样，几名联盟消防员当即上来劝解道。

    而对于这一切，唐唤始终没有说什么，选择了冷眼旁观。

    “兄弟你放心，这种贱人就活该被收拾，我们不会连累你的。”

    唐唤摇了摇头，淡淡道：“没事，我不在意，林子大了总是什么鸟都有的。”

    他不是圣母，更不会为女子求情开脱，这一切都是他自作自受。

    唐唤还记得在火海里面，这女人不停地哭着求着他救自己，结果脱离危险之后就开始翻脸不认人，甚至还想要讹诈唐唤，真是让人恶心。

    就是因为这样，前世的他才不敢去做什么好人，因为做好人可能会需要付出自己一辈子都无法承担的代价。

    不过如今唐唤有能力去解决一切，他自然不会漠视其他人的火灾里无辜死去。

    即便是再选择一次，他一样也会毫不犹豫地冲入火场，只不过这个女人他绝对不可能再出手相救了。

    片刻之后，联盟警卫到来。

    看到地上奄奄一息的女子，顿时忍不住倒吸了一口凉气，好惨！

    “怎么回事？这是谁干的？！”

    那位大哥正想站出来抗下一切，却被唐唤阻止，强行推回了他家人的身边。

    唐唤站了出来，神色漠然地应道：

    “我干的。”

