贺季晨依旧盯着电脑屏幕，但他仿佛知道她在看他一般，一边打字，一边语气轻缓的回：“早上晨跑，跑到你家楼下，想到你说要早起去学校，就让陈白直接来这里接我了。”
　　晨跑……
　　随着这两个字，跳入季忆的大脑，她忽然想起自己昨晚到了贺季晨家后，跟他找的借口，说是出来散散步……
　　所以，他其实和她一样，都只是在瞎扯借口而已？
　　她是因为担心他手上的伤才去的他家，而他是为了送她去学校？
　　想着，季忆的唇角，忍不住勾了起来，和昨晚的贺季晨一样，她也没拆穿他的谎言：“没想到，你还有晨跑的习惯。”
　　“嗯……”贺季晨轻应了一声，等到指尖的文字打完，将邮件发送成功后，才转头看向了季忆：“……一样，我也没想到你还有晚饭后散步的习惯。”
　　季忆没说话，笑容却从唇角，蔓延到了眼梢处，将她白皙的小脸衬得有些光彩照人。
　　贺季晨也没再说话，他的电脑叮咚的响了一声，应该是刚刚发出去的邮件给了回应，他低头看电脑时，趁着她没注意，眉眼瞬间温软到了极致，微垂着的睫毛下，藏着的眼底，有着浅浅的笑意流淌而出。
　　坐在前面开车的陈白，面对贺季晨和季忆刚刚的对话，简直是一头雾水，可他却能清楚地感觉到，车内的气氛，变得有点说不出来的甜蜜。
　　-
　　公司有会，贺季晨和陈白将季忆送到女生宿舍楼下，就离开了。
　　唐画画是早班飞机，来的北京，季忆到寝室没多久，唐画画就到了。
　　两个人收拾好行李，一同去教务处签到，然后没回宿舍，直接去吃午餐了。
　　她们选的地方，恰好是唐画画很喜欢的男歌星开的火锅店，正在试营业，顾客有点多，不过好在季忆提前订了包厢，并没有影响到她和唐画画的用餐。
　　火锅店就位于商业区，吃过饭，季忆和唐画画按照原计划一同去逛街。
　　唐画画为了美，出宿舍时，穿了一双有跟的靴子，新买的，不是特别合脚，逛了一会儿，脚上磨破了皮，吃疼得她，嚷着要找个咖啡厅休息一会儿。
　　咖啡厅没找到，倒先看到了前阵子微博红极一时的一家网红卖面包的店。
　　那家面包，每天限量，下午四点准时开卖，卖完为止。
　　很多人为了买面包，提前两到三个小时就跑来排队了。
　　此时三点不到，面包店门前已经排了很长的队伍。
　　季忆想到唐画画的鞋子不合适，继续逛街也不靠谱，索性就提出让唐画画坐在商场的休息椅上休息，然后排队去买面包了。
　　四点钟，面包店准时营业。
　　季忆随着队伍，慢慢的往前蹭。
　　排在她面前的是一个和她年纪差不多的女孩，她对着手机，正在讲语音，那口气像是在跟自己喜欢的男孩说话：“我今天终于排到了那家很好吃的面包，你要不要吃，我给你送过去？”
