    吴浩对于“奸细”这个词汇还是比较敏感的。

    所以那个自称公输兰兰的女人来这边打听什么女奸细的时候，就引起了他的注意。

    要是按照一般的思路，女奸细应该是牵扯不到吴浩的身上。

    可是凡事却有个万一。

    吴浩不会忘记，无当圣女约他来夜魇林中相见的时候，可是曾经通过别人给他传过信息。

    这就证明公输家族中至少隐藏着一个人，是知道他摩罗睺的身份的。

    一旦让那家伙把他的身份揭露出来，他恐怕在现实中的班门里都会受到影响

    因为影界生成身份有着一个很明显的规则，那就是相性相近。

    吴浩见识过那么多公输家族的试炼者，他们生成的身份不管在公输家族地位高低，却有一个共同点，那就是都是公输家族之人，拥有着公输家族的血脉。

    如果他在影界之中暴露了摩罗睺的身份，在现实世界里，他也会背上很大的嫌疑。

    吴浩觉得这个初始身份的问题，使得泰山秘境对于别有用心者非常的不友好。因为如果运气差的话，或许一进入影界生成身份的时候就暴露了自己。

    吴浩就是担心被搜索的奸细和无当圣女有关，一旦她被拿下，就让吴浩有身份暴露的风险。

    所以公输兰兰从他这里离开的时候，他开着敛息术远远的坠在后面。

    可是没想到，等到尾随着公输兰兰接近了她的那些同伴的时候，吴浩却发现一个很严重的问题。

    那就是他自身的状态，突然出现了不受掌控的改变。

    精神亢奋，心理愉悦，感觉充满了无穷精力。

    突如其来的身体上的变化吓了吴浩一跳，差点从敛息术的状态之中跌出来。

    他顾不得再仔细甄别着奸细的身份来历，匆匆灭口之后，使用木遁之法离开了那里。

    这个时候他还没有意识到这种反应是因为接近了雌性牵丝蛊的受体，所以牵丝迷情蛊有了发作的征兆。

    因为在他的记忆中，牵丝迷情蛊的效果不是这个样子的。

    可是他却忽略了一点，那就是在上一个影界他服用这个蛊的时候，血脉已经被他给氪的超越了传奇，达到了不可名之的状态。

    那个时候牵丝迷情蛊对于他来说，就跟个糖豆差不多，能够起到了作用非常的有限。

    可是现在不同，他还停留在乙木不死身的阶段，传奇血脉都没有晋升，当然受到的影响要大的多。

    因此，吴浩做出了错误的判断。

    他反而认为这是因为他身体中一直无法协调的巫力和真气又开始互相冲突，引起了身体上的异常。

    这使得他对于二相之力的觊觎更加的迫切了。

    再次回到自己开工的地方，吴浩加紧了自己挖掘河道的进度。不再追求种树，而是开始全力施工。

    实际上，这个工程已经进入了最后的阶段。就是把吴浩在上游故意留下的那一段阻隔打通，决堤放水！

    他检查了一个已然打通的下游河道，就马不停蹄的朝着上游那边赶去。

    ……

    “你说的人在哪里？”

    火舞蝶衣和公输玉来到这边的时候，当然没有发现吴浩的身影。

    听到她的询问，公输玉也是有些迷茫。

    “我也不知道啊！”她扫视着四周，有些无奈的说道：“不久前我明明看到他还在这里挖河种树的，怎么就不见了呢？”

    “挖河？种树？”火舞蝶衣看着地上留下的一些痕迹，从中找到了一些非常熟悉的车辙印，不由有些惊疑的问道。

    公输玉详细的解释道：“是啊，他有一个傀儡，叫做什么多功能环保机……”

    然而，她刚刚说道这里，火舞蝶衣就一把拉住了她的衣袖。

    “我们走，快走！”

    竟是不由分说，拉着公输玉就撤。

    这个时候，突然吴浩挖开的人工河的上游方向传来一声轰鸣，接着无数的河水轰鸣着奔腾而来，瞬间就填满了河道，并且还在滚滚的朝着夜魇林的方向冲去。

    “他成功了，他成功了……”公输玉忍不住指着这边的异象叫到：“你看见了吧？”

    “嗯，成功了。可是跟咱们没什么关系，对吧？”火舞蝶衣敷衍的应和了一声，继续拉着一步一回头的公输玉离开这个地方。

    ……

    半个时辰后，灰头土脸的两人抬头对视一眼，不约而同的笑出声来。

    火舞蝶衣执意不肯再借工具，两人只好自己动手把那小翠给安葬。

    然后她们就在城外找了个合适的地方准备扎营。

    因为天色渐晚，可是她们还一直没有等到云筝他们的回信，恐怕得在城外住上一夜了。

    原本最适合扎营的地方应该是临近水源处，可是火舞蝶衣好像有什么顾忌似得不肯接近那个人工河。

    当然，留在原地也不可取，刚刚还埋了一个人，在这里过夜多瘆得慌……

    两人只好选择了另一个方向。

    等到扎营的时候，公输玉看到火舞蝶衣娇俏的面容，突然心中一动。

    “小姐姐，你带帐篷了么？”

    按照双方的身份，都属于公输家族，这声小姐姐叫的算是理所应当，可是火舞蝶衣还是从中听出一些奇异的韵味。

    不过，她还是如实回答道：“带了啊！”

    “太好了！”公输玉双目发光道：“正好我没带啊，看来我们两个只能一起挤一挤了。”

    “明明是权宜之计，为什么她好像很高兴的样子？”这个念头在火舞蝶衣心中一闪而过，可是她也没有想到有什么不妥，算是默认了此事。

    两人还是比较谨慎的，在帐篷周围还布置了预警和防护的阵法。

    这种条件下，两人无心修炼。

    在夜晚来临的时候，随便吃了点东西，就各自休息。

    时间一点一点的流逝……

    “啊！”火舞蝶衣突然惊呼一声：“你往哪摸呢？”

    “我……我怕黑！”公输玉的身子又朝着火舞蝶衣的方向挪了挪，然后手又悄然接近了她。

    “我得抱着点东西才睡的着……”

    火舞蝶衣正要说什么，突然听到外面的夜空中响起了剧烈的轰鸣声，如同万马奔腾一般。

    轰鸣声好像离着这边还有一段距离，可是在寂静的夜里，仍然能够清晰的传入帐篷中两人的耳朵里。

    “外面有情况，我们出去看看！”火舞蝶衣豁然起身，深深的看了公输玉一眼，斩钉截铁道。

    “大晚上的，出去多不安全啊？”公输玉保持微笑，低下头来不去看火舞蝶衣灼灼的视线。

    “不如我们等到天亮再行动吧，正好我还有些心里话要对你说呢……”

    说着说着，她突然听到嗖的一声。

    抬起头来，哪里还有火舞蝶衣的踪影。