    三年，战士晋级考核。八一≧小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ

    姬小山再次以出色的表现，从特等黑铁战士晋级为特等青铜战士。

    无论是力量还是度、反应等各方面的指标，姬小山都展现出巨大的优势，同期的战士不仅没能拉近和他的修为差距，反而被越抛越远。

    特等青铜战士可以执行八狄边荒中的任务，危险度大增的同时，任务收获也巨幅提升。

    姬小山减少了铸剑次数，开始随队进入边荒。

    边荒之中，姬小山依然表现出其不同一般的敏锐观察力，还有丰富的学识，受到了战士的普遍欢迎，甚至是有修士带队的战团，也对姬小山伸出了橄榄枝。

    阳光少年姬小山，逐渐被姬家堡所熟知，哪怕是战堡的守门战士，看到他回来，都会高高兴兴地跟眼前这个阳光少年打声招呼。

    又是五年时间，在孙豪偶尔出的修行不易，修士艰难的感叹声中，匆匆而过。

    不知不觉，孙豪飞升上界已经第十个年头。

    十年时间，对大能修士本只是转瞬之间的事，但是对孙豪来说，十年之间，感叹却是不少，修道之路，也是走得十分艰难。

    又到了一个日落十分。

    高大的姬家堡前，一对战车扬起灰尘，映照落日，减停在了城堡门前。

    一个阳光灿烂的少年，从打头的飞车之上一跃而下。

    守门的战士看清来人，脸上马上堆上了笑容，朗声说道：“小山，你回来了，小青姑娘等你许久了！”

    孙豪满脸笑容：“谢谢亢大哥，小青找我有什么事吗？”

    亢大哥笑着说道：“听说你们这次出去遇见了荒兽，小青心里着急着呢……”

    话音没落，一道青色的影子从姬家堡内飞射而出，轻巧地落在了孙豪的身边：“小山，你没事吧？听说你们遇见了荒兽，我和小姐都担心死了。”

    孙豪哈哈大笑，对后边说道：“嬅蔻、啼柳，让小青姐见识见识她说的荒兽吧……”

    孙豪身后，姬嬅蔻从一辆战车上一跃而下，嘴里大声说道：“当当当当……小青姐请看……”

    小手一抛，一个巨大的荒兽头颅抛到了姬家堡前面的空地上，如同小山般的头颅上，四只大眼睛犹自睁得溜圆，好似死也不甘心一般。

    小青一声惊呼：“好啊，居然是一只四眼金刚，小山你真厉害……”

    孙豪笑着说道：“那当然，你也不看看姬小山是谁？”

    身后，一个冷冷的声音毫不留情地揭穿了孙豪，姬啼柳飞快地说道：“小青姐，别听他吹牛，四眼金刚出来之时，他不知道跑到什么地方躲避去了呢？这只四眼金刚啊，是边荒孤狼击杀的……”

    “边荒孤狼？”小青叫到：“神秘的边荒孤狼又出现了啊，你们跟他见过面？他长什么样子？还有还有，他到底是什么实力啊？”

    姬啼柳的脸上露出了丝丝崇拜：“他还是老样子，依然黑纱蒙面，飘然一剑，来去无踪，击杀这头四眼金刚不费吹灰之力，我想，应该可能是黄金战士吧……”

    孙豪在边上笑着说道：“我倒是问了一声他的名字，没想到他真的给了我答案。”

    姬嬅蔻闻言兴趣大增，连珠炮似地说道：“边荒孤狼四年前出现在古塞外的八狄边荒之中，四年来，连续几场大战，名声鹊起，可是他十分神秘，单独行动，高傲如同孤狼，还真的从来没有人知道他姓甚名谁，小山，没想到你居然跟他说上话了，什么时候的事？”

    孙豪满脸笑容：“诺，就是那位怀疑我逃避的时候，我刚刚好见到边荒孤狼，告诉他这边有只四眼金刚，恰好他正在搜寻四眼金刚收集一种能恢复伤势的材料，这就大方的告诉了我他的名号。”

    小青看到孙豪无恙，心中一松，也来了兴致：“小山，边荒孤狼如果真有黄金战士实力的话，可是比普通修士都要强横了，说说他叫什么，说不定以后见面能混个脸熟。”

    丝丝怪异表情从孙豪脸上一闪而过，孙豪大声说道：“他说他叫孙豪孙沉香，并且说跟我姬家堡小青仙姑有过一面之缘，举手之劳，帮我们击杀了黄金战士才能对付的四眼金刚。”

    小青一脸讶然地指着自己的鼻子：“边荒孤狼居然认识本姑娘？”

    孙豪笑着说道：“嗯，他是这么说的。”

    小青偏着脑袋想了半天，没想出所以然来，半响之后，大声说道：“不想了，不想了，完全没印象，对了，小山，下次看到那什么边荒孤狼，给本姑娘我带句话。”

    孙豪笑着说道：“好呢，小青姐有什么话需要转达？”

    小青咯咯笑道：“你告诉他，本姑娘我年级还小，不能称仙姑，顶多是仙女，明白了吗？”

    孙豪的脸上浮现出丝丝好笑的表情，嘴里大声说道：“明白了，如果有机会见到他，我一定转达到。”

    说完，孙豪笑着对身后的车队大声说道：“各位，到家了，我们休整休整，半个月后，赶在荒潮爆之前，再去闯他一回……”

    身后，几艘战车之上，飞起不下十个家族战士，纷纷跟孙豪笑着打招呼，满载而归。

    等家族战士走远，孙豪这才跟小青走了一个并肩，说说笑笑，走向自家小院子，身后，姬嬅蔻和姬啼柳自然而然，成为两个小尾巴。

    小青一边走，一边轻声说道：“小山，这次前来，其实还有一件很重要的事，要跟你说。”

    孙豪微微一愣，笑笑说道：“小青姐，什么指教？”

    小青左右看看，好像在观察周边有没有人，压低了声音说道：“资料显示，八狄荒野之中，出现了百年以上荒兽，小山你要小心些，另外，相传，八狄荒野中的蛮族也出现一些厉害的战士，在古塞边游走狩猎，最近最好不要外出，如今的荒野，恐怕也就只有边荒孤狼那种艺高胆大的战士才敢独立行走……”

    孙豪小声说道：“谢了青姐，这些年，多谢你的暗中照应，我会小心的，对了，你和如雪小姐不是说最近要出去执行任务吗？这么危险，能不能别去？”

    小青的脸上浮现出丝丝犹豫，最终还是压低声音说道：“不去不行，边荒变故的同时，也是机遇，荒潮和蛮族战士现身，意味着边荒不再安宁，那时……”

    说到这里，小青顿住了，转而说道：“小山，你这次收获的四眼金刚对我和小姐有些帮助，能不能给我们一段血肉。”

    孙豪递过腰间的储物袋：“来，给你。”

    小青接过储物袋，顺手别在腰间，嘴里说道：“可惜四眼金刚身上最重要的心脏被取走，要不然，我和小姐一定能有大用，不过有这些肉也算不错了，能让我们在边荒之中的实力大增。”

    孙豪微微笑着说道：“说不定你能遇见边荒孤狼，他的四眼金刚之心，不定就给你留了一些。”

    小青咯咯笑了起来，最后压低声音说道：“抽个时间去我那一趟，我有些事情跟你说。”

    孙豪点头说好。

    小青带着孙豪给自己的储物袋飞快地回到了自己和如雪的院子。

    半响之后，在巨大的演武场内，小青和姬如雪从庞大如小山般的四眼金刚上飘了下来。

    除了心脏之外，四眼金刚保存相当完整，她们可以大用。

    收割一番之后，小青望着四眼金刚庞大的身躯，嘴里问道：“雪老大，从大家伙身上，能粗略看出边荒孤狼的根底不？”

    “奇怪”，姬如雪轻声说道：“小青，你看大家伙身上的这些伤痕，虽然隐藏比较好，看似没有什么规律，但是想象一些大战的过程，不难现，这些掌印跟我姬家的甲等战技太极游龙掌有点类似，只不过威力强大了不止多少倍……”(未完待续。)