    洛天几人离开古仙殿，飞向斩月池。

    叶庄在斩月池排行榜上的排名，深深刺激着古风，带着赶超叶庄的念头进入斩月池，去接受考核。

    古风不甘心成绩弱于叶庄，要倾尽全力去冲击斩月池的排行榜。

    洛天想法跟古风不一样，他想在斩月池隐藏实力，不想暴露太多的手段。

    其他人都在琢磨着洛天从仙王仙碑获得的武技神像威力。

    洛天一使用武技神像，估计很快就会传到人尽皆知了。

    “恩？”

    正当洛天准备进入斩月池的时候，他若有所察地回过头，望向不远处的古仙殿。

    他凝视着悬浮九天之上的古仙殿，忽然觉得古仙殿的仙气比之前弱了一些。

    轰隆隆~

    嘭！

    在洛天的注视下，古仙殿大门缓缓合拢，“嘭”的一声重重关上。

    “怎么我一看门就关上了？”

    洛天眉头一皱，不知道这是巧合，还是其他。

    他没有发现，在他的虚空戒指中，那口神秘的棺材被浓郁到化不开的仙光笼罩着。

    棺材就像一头贪婪的吞天兽，大口大口吞噬着仙光。

    随着棺材吞噬仙光，一座座仙碑虚像浮现、又快速消逝。

    这些仙碑，赫然就是古仙殿内那一座座存放着仙尊、仙王传承的仙碑。

    仔细去数，一共有三十座仙尊级别的仙碑，以及一座仙王级别的仙碑！

    这座仙王仙碑不是洛天参悟的那座，而是古风参悟的那一座！

    “罢了，估计是错觉吧。”

    洛天观察古仙殿一会，就摇了摇头，压下心中的念想，继续飞向斩月池。

    一步踏入斩月池，就如同进入辽阔无疆的星辰大海。

    数不尽的皎洁白月，一道道气势如虹的身影施展最强的绝学，轰击白月，要将其击落。

    轰轰！！！

    一道道震彻云霄的爆炸声，从被攻击的白月传出来。

    攻势如雷，效果却不显著。

    洛天游目骋观，发现这群人里面，并未有人能将白月斩落，完成考核。

    他们在攻击白月的时候，看上去很可怕的攻击全被白月吸收掉了。

    唯有寥寥几个天才，能让白月晃动几下。

    “斩！”

    古风没有被众人失败的局面影响，他举刀砍向白月，九星刀在砍向白月的时候，爆发出排山倒海的无敌气势。

    嘣！

    咔嚓~

    古风一刀下去，原本坚不可摧的白月就跟泡沫似的砰然炸开。

    他的身前，出现了一条洁白如玉的台阶，通往斩月池的彼岸。

    斩落一颗月亮，便通过了斩月池的考核。

    “再来！”

    古风没有离开，选择继续攻击白月。

    他要的是冲击斩月池排行榜，要的是超越叶庄！

    轰轰！

    古风势如破竹，接连斩落十颗白月，仅仅只花了十几个呼吸的时间。

    不过，他在砍向第十一颗月亮的时候，能够明显感觉到，月亮散发出来的气息变得更强了。

    斩月池的月亮斩落越多，难度就越大。

    古风注定会遇到砍不掉的白月，遇到斩月池的瓶颈。

    “不愧是号称最有可能成为天才大战冠军的人啊，他的攻击太强了！”

    “他的攻击力完全是合道境的级别，跟我等差距甚大啊！”

    “我如果对上他，必败无疑。”

    “我也是！”

    斩月池的所有天才，皆被古风展露出来的无敌攻击力征服。

    这是古风第一次在他们面前展露出实力。

    “轰！”

    骤然之间，一道剧烈的爆炸声从另一个方向传来，众人闻声望去，发现是洛天击落了白月。

    洛天击落白月的过程很是轻松，是个人都看得出来，他还能继续斩落白月，冲击排行榜。

    让他们始料未及的是，洛天在斩落白月之后，就收起太凶灵剑，不再攻击白月了。

    他踏上通往斩月池彼岸的台阶，静静等着古风和卞世鸣。

    “给我灭！”

    轰轰轰！

    斩月池另一个区域，太一也在疯狂击落白月，剑指斩月池的排行榜。

    他和古风都是不服输的性格。

    他也要赶超叶庄，不甘心被叶庄踩在头上，丢人现眼。

    古族、叶族、王族、青皇宗、神陨宗这五个庞然大物，谁也不服谁，天才大战就是他们较量的战场之一。

    他们派出的弟子取得成绩强弱，关乎着他们脸上的面子。

    如果古风和太一被叶庄抢走了风头，丢了面子不说，他们回到家族、宗门，也会被问罪。

    【九婴斩】！

    卞世鸣也是不甘示弱，挥舞藏府剑劈向白月，爆发惊天大爆炸，成功击落一颗白月。

    “再来！”

    卞世鸣要试试看，突破到渡劫境的他，能否杀入斩月池排行榜。

    这个榜单含金量非常大，他只要能进入排行榜，回到神陨宗的待遇就会大大提升。

    “他们都没能杀入排行榜，我如果冲上去，神陨宗第一天才的头衔就是我的了！”

    卞世鸣没有在斩月池排行榜上看到毕山的名字，心中战火也就沸腾翻滚了起来。

    “斩月池后就是月神域了，那里分为两关，第一关是斩杀叶庄最好的地方。”

    洛天收回关注的目光，琢磨起对付叶庄的事情。

    叶庄在古仙殿获得大造化，修为再做突破，他在没有突破到渡劫境之前，打败叶庄的把握并不大。

    在没有突破到渡劫境之前，月神域第一关压制修为的限制，就能压制叶庄高于自己的修为，让他们站在同一水平线上。

    当然了，月神域第一关压制的只是修真者的修为，其他手段无法压制，其发挥出来的实力依旧会比同境界的修真者强得多。

    不过，这对洛天来说，已经是最好的消息了。

    “体内的传承修为能量融合速度不快，估计得到最后决赛的时候，才能突破啊。”

    洛天内视体内那团属于仙王的修为传承能量，稍微推算出踏入渡劫境的时间。

    对他来说，只要能够在最终决赛突破到渡劫境，那他抢夺冠军就稳了！

    他在同境界中，有绝对的自信横扫一切。

    他一旦突破到渡劫境，不管是叶庄还是古风、太一，都不再对他造成威胁！

    他的底气，来自于神王转世的底蕴！

    （第一章，晚点还有哦。）

