

“你先起来吧。”欧文说。

“是。”

鲁沙从地上站了起来，静待欧文的答复。

沉思了会，欧文开口道：“由你们绿蜥联盟去征服其他亚人部落，确实是一个不错的主意。”

如果是人民军出征，出于对人类内心深处的不信任，亚人种族说不定会选择拼死抵抗。

相对应的，若是蜥蜴人战胜了其他亚人部落，他们会承认蜥蜴人的强大，选择臣服。

“不过呢，鲁沙。”

欧文提醒道：“绿蜥联盟才刚刚遭受黑龙王的袭击，我去过你们沉沙部族的村寨，有很多房屋被摧毁。其他部族的情况尚不清楚，不过应该也损失惨重。这个时候，理应优先重建村寨，安置好弱势群体。”

“啊！领主大人说的是。”鲁沙恍然道。

因为成功讨伐黑龙王，他兴奋过头了，满脑子想着整个谜境森林的事，却忽视了绿蜥联盟目前面临的困境。

鲁沙还是太心急了，想早点统一谜境森林，结束亚人种族目前分裂的状态。

这样一来，联盟就能整合谜境森林里的各个亚人部落，启动宏大的建城计划，让亚人种族告别原始的部落生活。

在边戍镇住得越久，鲁沙就越能体会到以前的部落生活有多落后。

不过，绿蜥联盟刚经历过一次大灾难，急需进行的是重建恢复工作，而不是出兵去征服其他亚人部落。

还以为这事到这里结束了，欧文却突然说道：“所以说，绿蜥联盟迫切需要边戍镇的援助。”

毫无疑问，一个统一的谜境森林对边戍镇来说，益处实在是太多了。

这件事自然是越早办成越好，岂能因绿蜥联盟处于困境而延后统一时间？

“领主大人的意思是？”鲁沙一脸疑惑。

“让绿蜥联盟进行一次大迁移吧。”欧文缓缓道出刚刚想好的方案。

把年老、幼小和残疾等蜥蜴人全部转移至边戍镇，暂时在这里安顿下来。

趁着这个机会，欧文还打算让蜥蜴小孩在边戍镇上学，未来谜境森林会和边戍镇的联系会更加紧密，让他们学习人类文字和其他学科知识没有坏处。

然后让护送队伍参加边戍镇的军训，尽快掌握新火枪的使用方法。

而鲁沙则带着蜥蜴人部队和欧文指派的支援工匠返回各部族村寨查看情况，选择受损程度最小的村寨优先进行重建。

接着，绿蜥联盟以此为据点，在那里也同样展开军事训练，由经验丰富的鲁沙负责此事。

待护送队伍完成军训，返回据点后，绿蜥联盟就可以率兵出征，推动统一谜境森林的伟业。

在统一谜境森林之前，边戍镇会一直向绿蜥联盟提供武器装备和其他所需物资。

包括今秋决定要制造的新武器，就当做是一次实战检验。

有了这些强力武器的支持，绿蜥联盟绝对可以碾压谜境森林里的所有亚人部落，统一的时间或许会比预想的还要早。

而且，弱势群体被转移至边戍镇，绿蜥联盟在整个征服行动过程中，可以说是毫无后顾之忧。

“当然，这一切的前提是绿蜥联盟另外三个部族都愿意向我效忠才行。”欧文最后说道。

“这绝对没问题！”

鲁沙行了个标准的骑士礼，请求道：“领主大人，请允许我明早带着几位族人启程返回村寨。我要把黑龙王已被讨伐的事带回绿蜥联盟，并说服另外三个部族族长过来向您效忠。”

“嗯，我准许了。”

“谢领主大人！”鲁沙领命退下。

接下来，欧文继续留在北边城墙也没什么事，便返回自己的城堡。

晚餐的时候，众人关切地询问欧文与黑龙王战斗的详细情况。

欧文把整个战斗过程讲述得跌宕起伏，惊险不断，令在场的人总是不由得心头一紧。

听到最后讨伐成功时，所有人那颗悬着的心才终于放了下来。

“领主大人，您连黑龙王都能战胜。”温妮好奇地询问，“那您在这个世界是不是已经无敌了？”

这怎么可能？更别说，战甲现在都没能量了。

当然，欧文不可能说出真实情况。

想了想，他回答道：“不，黑龙王是我和人民军共同战胜的，单靠我一人是无法做到的，所以我并不是无敌的。”

这话倒是没错，如果没有火炮和提前埋好的炸药夺走黑龙王的飞行能力，没有人民军全火力输出争取到的三十秒时间，欧文不可能如此顺利地使用蓄能离子炮轰中目标。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

晚餐后，大家都去做各自的事。

洗完澡，换上睡衣，欧文准备返回卧室好好睡上一觉，今天的战斗让他觉得有些疲惫。

刚走到三楼，欧文发现自己房间门口已有人在此等候多时，那人便是特蕾莎。

此时此刻，特蕾莎穿着轻薄的夏日睡衣，优美的身形展露无遗，在透过窗户的月光照在她身上，增添了不少美感。

“那个，特蕾莎……”

话还没说完，特蕾莎就快步走过来，直接扑在欧文的怀里。

“笨蛋，知道我今天有多担心你吗？”她小声抱怨道，连敬称都没有用上。

迟疑了片刻，欧文才慢慢把双手放在特蕾莎身上，轻轻抱着她，还闻到了一股淡淡花香。

“抱歉，但是，这次讨伐黑龙王我不出战的话，人民军会有巨大伤亡。作为领主，我必须确保领民的安全，包括沉沙部族的蜥蜴人。”

“我知道。”

特蕾莎仰起头来，有些任性地提出要求：“答应我，下次不要做这么危险的事，好吗？”

“好。”欧文笑了笑，伸手勾了下特蕾莎的鼻子，“我答应你。”

“今晚……”

这时，特蕾莎突然满脸羞红起来，扭扭捏捏地说道：“我想在你的房间里……”

欧文自然领会特蕾莎的意思，今晚要好好回应她的感情。

“我们进去吧。”

“嗯。”特蕾莎红着脸点了下头。

两人就这样一起进入卧室，将房门关好锁上。

什么疲惫？今天的战斗实在是太轻松了，欧文一点都不觉得累，洗完澡更是觉得精神焕发。

不远处的走廊拐角，玛佩尔背靠着墙壁，神情十分低落。

没有继续停留，她转身朝楼下走去。

之后，欧文的房间里发生了一些美妙的事情，而玛佩尔则在庭院里挥了一个晚上的剑。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66545626"  chaptername="第237章  晚上">加入书签</a>
        </div>
    