    陆竟扬托着她的手看了看，微微蹙眉，说道：“逞强。”

    说完便转身径直的去拿了一个医药箱过来，耐心的替她处理这一道浅浅的口子。

    白薇薇看着他们，站在一旁咬了咬唇，最后她红着眼睛转身拎着她的包包离开了。

    南溪若无其事的收回了自己的手，淡淡道：“人都走了陆总做给谁看啊。”

    陆竟扬则伸手将她手重新抓了回来，沉声说道：“别动，擦药。”

    南溪却用力的甩开了他的手，嘲讽的轻笑一声说道：“观众都不看了，还演什么？”

    说完便想离开。

    陆竟扬则伸手一把将她揽了回来，他从后面扣住她的腰，俯身附在她耳边沉声说道：“戏开锣了就必须得唱完。”

    南溪蹙眉，咬牙道：“陆竟扬，你无耻！”

    陆竟扬却不怒反笑，随后便放开了她，边说边整理他的袖口，淡淡说道：“我现在赶公司开个会，你好好在家休息，一会儿家庭医生会过来，我都已经和张妈交代过了。”

    说完，他便径直的出去了。

    不过走了几步他似乎想到了什么，止步，回头的看着她，说道：“要是再敢乱跑，我真就不客气了。”

    说完便径直的出了门。

    南溪看着合上的大门，微垂下了眼眸。若有所思的看着那个还放在桌上的药箱。

    她伸手拿出了那支药膏，自己默默的将药膏抹上了伤口……

    果不其然，没过多久陆竟扬的家庭医生就过来了。

    这人叫莫之阳，戴着金丝边框的眼镜，长得不算惊为天人，但确实也风度翩翩斯斯文文的贵公子模样。

    重生前，她有次意外流产之后，身体就一直很差，而他则会像今天这样来家里给她定期体检。

    莫之阳给她量了热度，笑笑说道：“真不错，热度已经退下来了，不过还在发低烧，昨晚都烧到40度了，确实有点吓人。”

    南溪扶饿，说道：“我竟然发烧了，完全没印象。”

    莫之阳一边示意他的助手准备打点滴的东西一边笑笑说道：“都烧晕厥了，怎么可能有印象呢。”说完，他戴上手套，说道：“今天再吊两瓶应该就没事了。”顿了顿，他继续说道：“不过南溪小姐，你之前坠落摔伤，医院同意你出院是因为我这家庭医生担保的，你要是想快点好起来，那就千万不能到处乱跑，好好在家静养一段时间，好吗？”

    南溪闻言后，点了点头，说道：“好，谢谢莫医生。”

    莫之阳闻言一愣，他微微一笑，说道：“南溪小姐是怎么知道我姓莫的？那小子跟你说的？”

    南溪闻言，一愣。

    这是她第一次见莫之阳吗？

    她暗暗的深吸了一口气，微微一笑说道：“是陆总说的。”

    莫之阳随即轻笑出声，说道：“呦呵，真是难得啊，不枉费我昨天半夜两点被他叫过来。下那么大雨，过来连口水都没有。”

    张妈笑着走过来说道：“这不是太担心南溪小姐了嘛。一会儿你们留下来吃饭吗？想吃什么我给你们做。”

    莫之阳笑道：“不，下午约了一台手术，马上就得走。”

    南溪微微一笑，说道：“劳烦莫医生了。”

    莫之阳则看着他，意味深长的笑笑硕大：“不用客气。”

    就这样休养了一周。

    好好休养确实身体一天比一天灵活，也不会因为疼痛呼吸困难。

    而娱乐圈里每天依旧还是那么热闹。

    而关于她的案子，警方那边一点消息都没有。

    她知道，即便把白薇薇的经纪人拖出去祭天，白薇薇也绝对不会受半点影响。

    她站在窗前看着小艾发给她的信息，除了日常了解她身体恢复情况就也没别的了。

    显然她应该也知道她和陆竟扬的关系，至于她知道多少就得看陆竟扬想让她知道多少了。

    这时，手机再一次的响了。

    她垂眸看了看，竟然是李红梅。

    这让她有些意外。

    自从她受伤以后，她也在圈内那些小群里听到了一些小八卦。

    因为之前她动静闹太大，已经得罪了白薇薇那边的团队，她在MR也处处遭排挤。

    她也是急于求成，如果当时她顺利将她推出来，她也就能真正的成为大经纪人了。

    可惜，这次陷害，不但让她错失了机会也让连累到了李红梅。

    接通电话，“喂，红姐？”

    李红梅笑笑说道：“你身体恢复的怎么样？我去你住的地方找过你，你朋友说你家里人接你回去休养了？”

    家人？

    小艾这借口不知道是陆竟扬要求的还是她自己想的。

    南溪笑笑说道：“已经没事了。红姐找我有什么事吗？”

    李红梅深吸了一口气，说道：“是这样的，司南的一个MV缺一个女主角，他的经纪人找到了我，希望让你去试试，你看你怎么样？能不能接？”

    “司南？”

    李红梅叹口气说道：“是啊，司南要推一首古风EP，要拍一个电影MV。据说他们面试了很多女艺人，白薇薇也去试过了，不过司南的要求很高，所以一直都不到合适的人选，前天司南的经纪人找到了我，他说你很适合，希望你能去试试。我觉得你可以考虑一下，虽然不是电视剧，但是据我了解，这次的MV是以小电影的模式呈现，所以时长比传统MV要长，有台词有剧情，而且这次搭档的又是司南，据说是因为上次拍戏，你的形象很出彩。司南那边的意愿很高。我觉得只要你点头这角色铁定就是你的了。”

    南溪微微蹙眉，她并没有觉得惊喜，因为她心里很清楚，这或许是陆竟扬的意思。

    司南虽说是陆竟扬的同胞弟弟，但是他也没有到有说要谁最女主角就能找谁做搭档的地位。

    所以这显然是陆竟扬默许的。

    南溪抿了抿唇，深吸了一口气，说道：“好。我接。”

    李红梅深吸了一口气，说道：“希望这次可别再什么差错了。”

    南溪则笑笑说道：“我不至于这么倒霉吧，红姐。”

    李红梅无奈的笑笑说道：“那行，后天公司见。”

    听得出来她没有上次那么兴奋了，这次显得很平静。

