    

    “好了，海兄，都少说几句吧！”林元拉了拉海天阔，见没有反应之后，他冲着卫宗露出了苦笑的神色。

    “卫兄，对不住了，海兄他就是这样心直口快的性格，希望你不要介意。”

    卫宗摇了摇头，见状，林元还以为他不在意。但是下一刻，就只见卫宗缓缓将手放在了剑柄之上。

    “配不配，你说了可不算！你若是不服，那就用手中的剑来说话。”

    卫宗的声音平淡，但是听到这句话，就连对面的三人都是齐齐一楞。

    这卫宗……居然敢挑衅海天阔？

    要知道，卫宗现在排名只有八十四，而海天阔，可是排名三十五。其中差距之巨大，显而易见。卫宗展现出来的勇气，倒是让几人高看了他一眼。

    “哈哈，好！”海天阔仰天大笑了两声，再度看向卫宗的时候，目光中嘲讽少了许多。

    “我收回之前的话，敢向我发起挑战，足以证明你不是宵小之辈。”

    海天阔神情正色了许多，但是卫宗还是一脸的漠然。

    “随便你怎么看，我只用剑说话。”

    “巧了，我也只用剑说话！”海天阔眼神一凝，认真道：“我也不欺负你，你先出手吧！”

    见到两人要战斗，剩下的三人连忙散开，为两人清理出了一块空间。同时，周围也聚集过来了不少人，远远看向这一边。

    “又是要战斗起来了吗？其中一个是海天阔，他的对手是谁啊！”

    “不知道，他的实力被掩藏了，看不出来具体境界，不过能够成为海天阔的对手，想来应该也是天骄榜上的强者！”

    “啧啧，那可是海天阔啊，他下手没有轻重的。他的对手可就惨了，要是败了说不定一身骨头都会被打断，连参加天骄论剑的资格都没了。”

    “……”

    没有理会周围人的议论，卫宗的心神已经完全沉浸在了即将要到来的战斗之中。现在他的世界中只剩下了两人，那就是他和海天阔。

    海天阔气息之狂暴，如同大海一般一波接着一波，仿佛要将他摧毁一般。要是一般人，别说和他战斗了，恐怕站在他的对面，心神就彻底失控了。

    有一说一，海天阔确实很强，若是之前的卫宗，想要对付他恐怕都要花费巨大的工夫。但是，现在嘛……就不用这么麻烦了！

    强大的神魂带来的好处，是海天阔身上的弱点，都一丝一毫呈现在了卫宗的眼神之中。

    “我劝你最好还是小心一点！”

    蓦然，卫宗突然开口了。

    “你说什么？”

    “我的剑不是那么好接的，要是你一剑就被我击败了，那脸上就不太好看了！”

    “嗯？”海天阔先是一楞，接着便是勃然大怒：“狂妄！”

    就在海天阔心神波动的时候……

    铮——

    凄厉的剑鸣响起，天地间陷入了一片的黑暗之中，仿佛所有的光都被吞噬了。

    “这一剑好强！”

    一直冷漠无比的无心蓦然开口，双眼中无比凝重。

    “我们之前一直都小看他了！”他轻轻抚摸怀中的短剑，剑身嗡鸣不已，仿佛是因为遇到了感兴趣的猎物而在兴奋的颤抖一般。

    林元没说话，不过，他的那副漫不经心的神色也收敛了下来，眼神牢牢锁定在了黑暗中的一处。

    那里，是卫宗的所在！

    “斩虚无！”

    伴随着卫宗的声音，天地之间，一道亮到了极致的光芒陡然升起。

    这是剑气！

    剑气看起来很慢，实际上却快到了极致。

    只在瞬息间……轰！

    狂暴的剑气已经轰在了海天阔的身上！

    事实上，早在天地变得暗淡的时候，海天阔就感觉到了危险的气息。于是他当即放下了小看卫宗的念头，毫不犹豫拔剑。

    “海潮崩！”

    哗啦啦~

    天地间响彻起了如同海潮一般的声音，空气中满是海水的腥味，让人仿佛置身于海边一般。海天阔猛地举起长剑，无数海蓝色的剑气升起……

    轰隆隆！

    白色的剑气势如破竹一般，只在一瞬间就突破了海天阔的蓝色剑气，带着迅猛的气息降临到了海天阔身上。卫宗的出剑就是这样，凌厉，一击毙命。

    海天阔脸色狂变，卫宗的厉害之处还要出乎他的预料。不过他也不是吃素的，在关键时刻，他猛地抽剑，将手中碧蓝色的长剑树在了自己身前。

    与此同时，他张大嘴巴，一声狂暴无比的声浪从他嘴中爆发出来。

    狂鲨吼！

    “吼！”

    一道道疯狂的气浪环绕着海天阔的身体向着四周扩散，将地面都掀起，向着远方横扫过去。

    “不好，快撤！”

    见到这一幕，本来在周围观战的众人脸色狂变，连忙朝着四周作鸟兽散。

    还留在现场的，只剩下了三人。

    他们实力都要在海天阔之上，自然不会被这样的招式吓跑。三人各出手段，轻易就挡下了这一招。

    “叮——”就在这时，交战中心散发出了一道巨大的金属交响之声。

    下一刻……

    噔噔蹬……

    三人亲眼看到海天阔脸色有些苍白，连连后退。而在他的对面，卫宗一边前进，疯狂出剑，一道道的剑气横扫，带着锐利无比能够切割一切的气息，狠狠向着海天阔身上斩去。

    这是剑技之，剑气近。

    用海量的剑气，直接淹没对手。

    很明显，海天阔被卫宗打了个措手不及，到了现在，已经完全陷入了卫宗的节奏之中，在卫宗的疯狂攻击之下，他只有了接招之力，而无还手之功。

    实际上，现在的海天阔只有一种感觉，那就是憋屈。明明感觉自己比卫宗强得多，但是就是莫名其妙陷入了卫宗的节奏，自己还有着巨大的力量，但是却无法施展出来，这种有力无处使的感觉，简直让海天阔难受的想要吐血。

    上一次让他有着这种感觉的，还是林元。那时的自己，每一招都被林元轻而易举破去，逼得自己根本无法应对。而现在的卫宗，又让他体会到了这种感觉。

    其实，和林元不同，如果说林元是推算出对手的下一招再来进行破招的话，卫宗就是直截了当的看穿了对方招式中的破绽，直接将其破去。

    先不求月票了，后面的情节我要好好缕一缕，有点头疼

