    第1909章带去拖后腿吗

    “都到了这种时候你还想忽悠人，且不说他只是安阳县县令的公子，就说这里距离安阳县有多远，他就算能带人赶回来，能带几个人，算上家丁护院也最多也就几十个人！”

    “呵，就这，他还敢来，难不成他还要把你接回去，你都到这寨子里一个月了吧，说他是王八，他还真就乐意当那绿毛的王八了不成？让他来，老子这辈子还没见过绿毛王八长什么样呢，让他来，老子好好看看！”

    楚凡眼中的神色越发冷了，身侧的拳头也攥了起来。

    “你跟他废什么话！”刚才还欣喜的四当家着急起来，这都什么时候了还跟娘们打嘴仗，逃出去才是正事！

    被四当家这一提醒，张成仁也想起了正事来。

    “对，老子不跟你们废话，楚凡，你想清楚了没，让我和四当家离开，我放了这丑丫头，若不然，老子就算是死，老子也要拉她垫背，她跟了你这一个月，你也不想看着她死在你面前吧？”

    楚凡捏紧了拳头，“你带着四当家离开，你妹妹你不管了吗？”

    张成仁的眸光动了一下，眼底涌过一抹心疼的神色，但很快心疼又被坚定取代。

    反正都要没活路了，早死晚死都是死，妹妹下辈子肯定能投个好人家的，而他活着才能给妹妹报仇，最起码不能让楚凡好过了。

    这样想着，张成仁的眼神坚定又决绝，“她自有她的造化，更何况她现在已经是二当家的人了。”

    被人押过来的张玉燕正好听见张成仁的这句话，瞬间眼泪就下来了，绝望又崩溃的大喊，“哥！”

    四当家急得冒出了一脑门的汗，娘们就是误事！

    张成仁看向这个疼爱了这么多年的妹妹，鼻头也酸了起来，他强压下那股酸涩之意，“妹妹，哥哥出去会替你报仇的！”

    张玉燕瞬间软倒在地，大声的哭了起来。

    张成仁的目光对上了白禹尘的目光，勾唇冷笑了一下，白禹尘果然来了，倒是小瞧了他了。

    可惜了，他抓到的不是楚凡，只希望这人还有点用，能让他们顺利离开。

    张成仁之所以要带四当家一起走是因为山谷里的人他调不动，还得四当家来，若是没有四当家，他至少要拿到四当家的信物才行。

    “白禹尘，许久不见。”

    “放了她，我可以让你一个人离开。”

    “哟，原来这也是你的心头好？”

    这个时候了，张成仁还不忘挑拨离间。

    “你确定现在要跟我聊这个？”

    张成仁噎了一下，“不行，我要带四当家一起走！”

    张成仁讲条件。

    “四当家不行，”白禹尘瞥了一眼那边还在崩溃大哭的张玉燕，“不过我可以让你带走你妹妹。”

    还在哭泣的张玉燕瞬间止住了眼泪，愕然地抬头看向白禹尘。

    他，刚才说什么？

    让哥哥带她走，难不成是她对自己……

    张玉燕正想搔首弄姿一番，张成仁又拒绝了。

    这个时候他带走张玉燕做什么，眼下张玉燕这样子，带去拖后腿吗？

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

