    天地处于“混沌”状态，有“盘古”生于其间。盘古身体不断成长，原来的混沌状态不能容纳其身体而分裂，“清气”上升为天，“浊气”沉降为地。盘古死后，其精、气、神分化成三位大神，分别为伏羲、神农、女娲。被称为“三皇”。原本蕴藏在盘古身体内的“灵力”逸散，分解为水、火、雷、风、土“五灵”，散于天地之间。而盘古之心悬于天地之间成为连接天地的纽带，并与天界清气所钟之地连接，因清浊交汇而生“神树”，成为天界生命之源。

    因天地间生灵太少，三皇分别以不同形式创造生灵。伏羲以神树吸收神界清气所结的果实为躯体，注入自己强大的精力，创造出“神”。由于神树果实来源稀少，因此神的数量极少，但灵力强大。神不耐大地浊气，因此居于天，形成“神界”。神虽然有男女之分，但交合繁衍后神本体会失去灵力逐渐死亡，并不能增加神的数量，因此被严禁交合繁衍。

    神农以大地土石草木为体，灌注自身气力，创造出“兽”（包括走兽昆虫）。因神农注重数量和能力，因此兽的种类、数量很多，且能力多样，但是心智没有开蒙。

    女娲以土、水混合，附以自身血液和灵力，用杨柳枝条点化，依自己模样塑造，造出“人”。人体态优美，富有智慧，但体力较逊，虽然没有特别的能力，但领悟力极强。

    神居于天，人、兽居于地，另有“鬼界”作为人、兽等生灵的轮回中转之所。数万年来相安无事。后因人、兽过度繁衍，时有冲突。

    后三皇之一的神农在人间暴毙，一说因尝百草中毒而死，另说是因为他与**合繁育后代而死。不久，兽类中出现了一个具有极高智慧的统御者--蚩尤。蚩尤率领兽族向人类开战，意图独占大地。人类取得神族援手，在神将轩辕氏的指挥下击败蚩尤大军。蚩尤拼尽余力，打开异界通道，将残部送达异界。蚩尤残部在异界逐渐修炼成魔，“魔界”也逐渐形成。而蚩尤所打开的通道，后世称之为“神魔之井”。神魔之井是连通神魔两界的唯一通道，神魔两方在里面设有重重障碍，并派重兵防守，严禁两界生灵通过。

    此役之后，伏羲以对抗魔界为名，在神界建立了等级制度，并自封为“天帝”，规定神的地位高于人类，由神族统治大地，而人必须侍奉神，扩大神界对人间的控制和支配。数万年下来，神族渐渐腐败，人类也对神的积怨已久，终于爆发起义。天帝下令镇压，遭到人类顽强抵抗。天帝恼怒，下令女娲毁灭人类，重新创造敬神的新人类，女娲抗命不从，并下凡来维护人类。天帝开除女娲的神籍，派神将毁灭大地，大部分人类遭到屠杀，女娲率领人类对抗神界，补天地，阻洪水，挽救了残存人类的命运。天帝省思后觉得神族也有不对之处，于是下令所有神族回到天界，封闭天界之门，下令神不得任意到人界，从此人神二界完全隔绝。不久女娲力竭死去，后代一直留在人间，世代守护人类。

    兽类中偶有经过修炼，激发出自身继承的神农力量，成为具有特殊能力的“妖”，而人类经过修炼也能激发出自身继承的女娲灵力，修成为“仙”。妖和仙的形成除了和天赋以及修炼有关外，还和地气有关。因此天上便有了“仙界”，人间也有十大洞天、三十六小洞天、七十二福地等“仙界”，其中最著名的仙界就是盘古之心所在的“蜀山”以及天上仙界下方的“昆仑山”。相对应的，虽然看起来妖类都单独行动，但群妖聚居的妖界也是确实存在的，妖界之所在，乃是一处比蜀山更靠近盘古之心的处所，谓之“里蜀山”。除此之外，人间也分布着大大小小的妖类聚居之所，但规模都不可和里蜀山同日而语。

    ……………

    仙剑世界，酆都，往生栈。

    “老大！老大！快醒醒啊！开饭了！

    天快黑了，吃过晚饭我们马上就要出发了。”只见一个傻乎乎的大胖子正在不停的摇晃着床榻上慵懒的青年。

    青年蒙着头，挥了挥手不耐道：“好了好了茂茂，你给我留点就好了，我马上就来。”

    胖子不以为意，憨声道：“嘿嘿，好的老大，你再睡会儿，我把最肥美的鸡屁股都留给你。”

    说罢胖子转身欲走，又似乎想到了什么，扭过头迟疑道：“不过老大，我刚才看到你浑身冒红光啊，没什么问题吧？”

    “嘘，茂茂，我好的很，让我再睡一会儿啊。”青年头也不抬道。

    “好的老大……”

    胖子应声道，随后又一把捂住了自己的嘴巴，搞笑的挪动着庞大的身子，蹑手蹑脚的退了出去。

    房间里只留下青年躺在床榻中间，眼睛紧闭，似乎是陷入了熟睡当中。

    但谁也不清楚，此时的青年灵魂深处，一团金色的意识正在极速融入青年的灵魂当中。不是吞噬，也没有任何排斥反应，二者如同水乳交融一般，缓缓的合而为一。

    不多时，青年缓缓睁眼，眼底闪过一丝精光。

    “仙剑奇侠传的世界吗？我在这个世界的身份是景天！”

    徐然盘膝而坐，将属于景天的所有记忆彻底接受完毕后，属于景天内心最深沉的愿望和执念浮现在了他的脑海中。

    “我要带茂茂去长安，我要给他娶三个老婆！”

    “永安当是我爹娘唯一留给我的东西，我一定要拿回来。”

    “这倒是比较容易完成的任务，只是这个世界的法则恐怕是和西游世界的法则有所不同，现在我本体的力量却是被压制了一部分，不过没关系，只要再等上一个月的时间，我的本体应该就可以适应这个世界。”

    徐然心念浮动，此刻他能够清晰的感应到，自己的本体正以一种奇异的状态蜷缩在这具肉身的心脏中，一股无形的力量压制着他本体的力量。

    他心中隐隐有一种预感，只要自己的本体直接出现在这个世界上，那他绝对会受到毁灭性的打击。

    “看来在没有完成悬赏任务与本体彻底融合前，除非必要，最好还是不要动用本体了。”

    不再理会其他，徐然收敛心神，开始专心检查这具肉身的具体情况，片刻后他满意道：“难怪在得到徐长卿传授的蜀山剑诀后，这具肉身竟然在短时间内就有了炼神返虚巅峰的修为。

    这景天的前世不愧是飞蓬神将，这具肉身潜力极强，体内更是蕴含着一股极其恐怖的纯阳精气，如果能够彻底吸收炼化掉，那么恐怕他将能够在极短的时间内冲击到人界巅峰。”

    如果此时有人用望气术查看徐然的气运，恐怕一眼便能看到此时盘踞在他头顶之上，冲天而起的恐怖精气光柱。

    这个世界同样是修炼灵气的正统修行世界，与西游世界境界划分基本相同，炼精化气，练气化神，炼神返虚，炼虚合道，每个境界又分为初期，中期，后期，至于在此之上的仙境，就不是景天能了解到的了。

    徐然所学的功法皆是适合妖族修炼，所幸徐长卿所传的蜀山功法五灵剑诀也算是这个世界直指仙道的顶级功法了，也省得他再为功法的问题发愁。

    至于兵刃，徐然眼里闪过一丝精芒，将目光移向了枕边的剑囊，心念一动，一声剑鸣，一道紫色的剑影瞬间出现在了他的右手手心，剑长五尺三寸，剑身铭刻奇异纹路，通体散发着一抹诡异的紫光，充满着魔性的力量。

    即便徐然不是精通剑道的高手，也同样为这魔剑的魅力所倾倒，这是一柄绝世神兵！

    “锵！”

    魔剑归鞘，景天的记忆在他脑海里飞快的略过，他早已经清楚了他现在面临的处境。

    现在他所处的时间线，正是徐长卿恢复三世记忆送别紫萱之后的剧情，今夜便是他们前往极乐世界，直面火鬼王的时候。

    这仙剑世界里的宝物不少，但最重要的无疑还是五颗灵珠，掏出怀中的土灵珠，将之捧在手心，感受着其蕴含的庞大能量。

    徐然心思转动，这五颗灵珠他是一定要拿到手的，将这五灵珠融入他的内天地，他的内天地便能拥有五行的力量，会得到极大的完善，甚至形成一个真正的微型小世界。

    他现在土灵珠已经到手，接下来便是火鬼王手中的火灵珠。

    不过在这行动前，却是要先将隐患彻底清除掉了。

