    答应下来的事情，自然要尽快完成。

    翌日，

    一大早，

    秦峰就把秦大叫来，低声吩咐了几句。

    “主公，您放心吧！”

    眼神中闪过几丝杀意的秦大，拍着胸脯保证道：

    “属下一定把这事做的漂漂亮亮！”

    “行了，去吧！”

    摆了摆手，示意秦大离开后，秦峰就瘫在沙发上等待李秀宁了。

    顺便，

    回味一下昨晚发生的那万千好事！

    嗯，

    虽然说，

    陶谦在收复徐州的过程中功劳不小。

    可那又如何？

    为了未来的‘幸福’生活，秦峰也要弄死他啊！

    咳咳，

    也不能这么说！

    面对着李秀宁那似笑非笑的眼神，秦峰义正词严的道：

    “夫人，一个陶谦而已，能和整个糜家相比吗？”

    “哦……”

    了然的点了点头，李秀宁笑眯眯的道：

    “夫君，原来你是为了糜家才这么做的啊？”

    “亏了贞儿妹妹还对你感激涕零呢！”

    “……”

    被噎了一下的秦峰，讪讪的摸了摸鼻子。

    这娘们越来越胆大了！

    不行，

    要是不把她给收拾了，老秦家的家风难竖啊！

    就在秦峰凑了过来，准备下以‘毒手’的时候，

    李秀宁轻轻一扭身子，低声呢喃道：

    “夫君，你难道不想知道，妾身和朱雀妹妹聊了些什么吗？”

    “嗯？！”

    秦峰手上的动作不停，口中哈着热气道：

    “别想拿这个糊弄为夫，该说的时候你自然就说了。”

    “你……”

    眼见秦峰不上套，李秀宁有些急了。

    “别、别闹，夫君，一会该有人来了！”

    “放心！”

    秦峰丝毫不以为意的笑了笑，俯下身来，低声在李秀宁耳边嘀咕道：

    “为夫让朱雀在门口守着呢，你觉得，她这会会放人进来吗？”

    “？？？”

    李秀宁脸上的表情有些僵硬。

    朱雀？

    她现在不应该在城外挑选士卒吗？

    怎么会在外面？

    “呵呵……”

    察觉到李秀宁脸上的疑惑，秦峰好笑的摇了摇头。

    “秀宁，你觉得，这种事情朱雀她敢不跟本侯汇报？”

    “这死丫头……”

    李秀宁无力的叹了口气，认命般的放弃了抵抗。

    她明白！

    别说现在没人进得来，就算有人进来……自家男人不可能让人进来！

    因为，

    从昨晚朱雀汇报了之后，自己这顿收拾就跑不掉了！

    谁让她动的是兵权呢？

    虽然说，

    她只是动了属于自己的那部分娘子军。

    而且，

    目的还是想让自家男人更加方便行事。

    可动了就是动了，该有的惩罚自然要有！

    “唉~！”

    郁闷的叹了口气后，李秀宁彻底放弃了抵抗。

    “夫、夫君，慢点，轻点……”

    “呵……”

    秦峰淡淡一笑，丝毫没有理会的意思。

    慢点？

    怎么可能！

    要是不借这个机会好好收拾你，下次还不知道要等到什么时候呢！

    于是，

    狂风大作，雷声滚滚，暴风雨席卷而来。

    片刻之后，

    云收雨歇，

    太阳从云彩中悄悄露出了个小脑袋。

    “秀宁啊~！”

    仰躺在沙发上的秦峰，舒服的闭上双眼。

    “说说吧，你昨天找朱雀到底啥事？”

    “嗯？！”

    李秀宁双眸微睁，语气软绵绵的道：

    “夫君，朱雀那丫头不是跟你说了吗？”

    “没有啊~！”

    秦峰抬起头来，一本正经的看着李秀宁。

    “那丫头才说了一半，就被为夫正法了！”

    “我……”

    看着秦峰那棱角分明的大脸，李秀宁恨不得一巴掌呼过去。

    你丫都不知道什么事，就把老娘按倒收拾了？

    简直不当人！

    混蛋！

    在心中恶狠狠的骂了一通之后，李秀宁脸上勉强挤出一丝笑容。

    “夫君，也没别的事，主要就是妾身想把娘子军并入到朱雀妹妹麾下。”

    “娘子军？”

    听着这个熟悉的名字，秦峰忍不住挑了挑眉。

    “你那娘子军不是在桂英麾下吗？”

    “怎么？”

    “难道是桂英那丫头说什么了？”

    “这倒没有！”

    李秀宁摇了摇头，笑着解释道：

    “桂英妹妹统兵自然没问题，可训练士卒就不是她的特长了。”

    “而且……”

    “难道夫君你不觉得，锦衣卫训练出来的士卒更加纯粹吗？”

    “纯粹……”

    秦峰嘴角微微一抽，不知道该如何接话。

    确实！

    相比于其他士卒来说，锦衣卫训练出来的士卒确实要纯粹不少。

    因为……他们只会杀人和保护人！

    战阵？

    冲锋？

    抱歉！

    这些东西对于锦衣卫来说，完全没什么卵用。

    他们就好比刺客，基本上都是独来独往。

    就算偶尔聚在一起，了不起也就百八十人。

    再多？

    没了！

    人数摆在那呢！

    基本上，

    你是不可能见到成千上万个锦衣卫集体发起冲锋的！

    “所以……”

    秦峰摸了摸鼻子，若有所思的道：

    “你是准备让朱雀那丫头来训练娘子军？”

    “没错！”

    李秀宁肯定的点了点头后，声音有些低沉的道：

    “随着夫君地位不断提升，那些世家迟早会狗急跳墙的。”

    “夫君你的安全自然不用担心，可姐妹们的安全，却不能不放在心上。”

    “再说了……”

    说到这里，李秀宁顿了一下，笑着看了秦峰一眼。

    “要是把姐妹们的安全，交给秦大他们的话，估摸着你也不会放心的。”

    “额……”

    秦峰讪笑着摸了摸鼻子，他心说这还真没有！

    别说秦大了，

    只要是系统召唤来的士卒，秦峰觉得自己都挺放心的。

    当然了，

    既然是李秀宁的一番好意，自己也不能辜负不是？

    嗯，

    就是这样！

    秦峰笑眯眯的看了李秀宁一眼。

    “秀宁，这样吧，等回去之后再进行一轮征兵。”

    “争取把你那娘子军扩充到一万！”

    “？？？”

    李秀宁下意识张了张嘴，不知道该说什么好。

    甚至，

    她看向秦峰的眼神，也变得有些怪异。

    要知道，

    她麾下的娘子军，现在都已经一千人了啊！

    保护这几个姐妹绰绰有余好吗？

    原本她还想趁这次训练淘汰一批不合格的呢。

    可自家夫君这是什么意思？

    扩充到一万？

    难道说，

    自家夫君这是准备往后宫三千上面发展了？

