    　　“师父，我……”

    　　半面鬼医不知道该说什么，的确他以前动手，我会立即被他杀掉。

    　　但他也很清楚，一直都有人在暗中护着我。

    　　一旦真正威胁的敌人出现，那暗中保护我的人就会现身，而且，那暗中保护我的人境界不低，不是他半面鬼医能够与之相抗衡的。

    　　“算了，岐黄针的事情，为师没时间追究。”

    　　“为师现在，正在神功修行的关键期，你没了岐黄针，实力大减。当然，此事也说明，单单只靠你，根本不可能进昆仑金阙，从杨八仙的手中夺走帝印。”

    　　“这样，你去冰河之中，把巽位的两口棺材，挖出来。”

    　　“那棺中二人苏醒之后，你就带着他们，去南昆仑秘境，去找一个人。只要他肯帮忙，你进昆仑金阙，夺取帝印，定然不成问题！”

    　　此处为北昆仑秘境。

    　　跨越昆仑界，最南边，叫南昆仑秘境，那处秘境之中，也藏着一位高手。

    　　那个地方，是一处绝地，是天道不涉之地。

    　　那位高手，半面鬼医听说过，那个人，自称玄冥仙帝。

    　　入南昆仑秘境，就等于入死地。

    　　不少人都听闻过玄冥仙帝的威名，想要拜玄冥仙帝为师，但那些进入南昆仑秘记之中的人，无一例外，全都神秘失踪。

    　　后人大都猜测，那些人是被玄冥仙帝给吃了。

    　　即便在半面鬼医的意识里，南昆仑秘境，也是一处不可去的地方。

    　　想到这些。

    　　半面鬼医有些为难。

    　　“师父，您要让我找的，可是玄冥仙帝？”

    　　“不错，正是他。”

    　　洞中人并非否认。

    　　“师父，那玄冥仙帝吃人，我去找他，别说请他出山了，恐怕……恐怕刚刚到那南昆仑秘境，被玄冥仙帝察觉，就被他给吃了，还如何请他？”

    　　半面鬼医十分为难。

    　　“你脚下三尺，有一封法帖，我的人去，我看他玄冥仙帝，还敢吃你？”

    　　半面鬼医等的就是这话。

    　　如果只身前去，就算带两个帮手，那也极有可能会被吃掉。

    　　有他师父的法帖。

    　　南昆仑秘境之主，玄冥仙帝就不敢轻举妄动了。

    　　到时候。

    　　就可以跟玄冥仙帝谈条件。

    　　若他肯出手帮忙，他便无需像现在这样，躲在南昆仑秘境。他不是喜欢吃人吗？到时候，昆仑界那么多人，他随意，想吃多少，就有多少。

    　　挖出法帖。

    　　半面鬼医立即去冰河那边，挖那两位帮手。

    　　那条冰河，就是之前，冰封尸龙，尸凤和尸支祁的冰河。

    　　其中。

    　　每一个风水位上，都封着一些尸体，或者一些棺材。

    　　半面鬼医从这条冰河上走过，他就能够感觉到，这冰河下边，恐怖的杀意和气场，里边的高手有很多，无支祁和凤九渊，只是其中的冰山一角。

    　　破开冰河。

    　　半面鬼医，对那棺材下咒之后，才打开了棺材。

    　　那两口棺材之中，各有一人，一人皮肤为青色，而另外一人皮肤为红色，长相狰狞，颇为怪异。不过，他们现身之后，立即拜半面鬼医为主。

    　　半面鬼医这个仙尊境的高手，也能够感觉到，这两位身上强大的气场。

    　　青色皮肤那人，手中有一把巨锤。

    　　巨锤之上，青色电流四溢。

    　　而红色皮肤那人，手中的兵刃，则是一把血红色的剑。

    　　剑上火焰四起，气势磅礴。

    　　半面鬼医能够感觉到，这辆两件兵器，应该都是神器，因为，都有着与岐黄针一场强悍的气场。

    　　有他们两位掌控神奇的高手傍身，半面鬼医顿时就有了许多底气。

    　　接下来。

    　　还有南昆仑秘境的一个玄冥仙帝。

    　　想到这些，半面鬼医心中舒坦。

    　　“杨慕凡，你敢欺我，我半面鬼医，早晚会让你，付出代价！”

    　　这时。

    　　那二人道。

    　　“请主人赐名。”

    　　半面鬼医看了他们一眼，随意想了个名字。

    　　“你，就叫王锤，你，就叫红剑。”

    　　跪下的那两个人面面相觑，没想到，半面鬼医会取这样拉胯的名字。但是，既然已经认半面鬼医为主，他说什么名字，他们就必须叫什么名字。

    　　身为仙奴，没有任何反驳的权利。

    　　“多谢主人赐名。”

    　　两人跪地拜谢。

    　　“走，跟我去南昆仑秘境，咱们去会一会，玄冥仙帝！”

    　　半面鬼医说完，便朝着远处的雪域走去。

    　　后边的那两位，立即跟上。

    　　南昆仑秘境，是一片大森林。

    　　植被极为茂密。

    　　相比之下。

    　　南昆仑秘境的情况，比北昆仑秘境要复杂的多。

    　　不过，按照洞中圣君的指印，半面鬼医还是找到了玄冥仙帝的洞府。

    　　此时。

    　　另外一边。

    　　上昆仑，八仙峰。

    　　我去询问阴长生和宋修红的情况，他们短时间之内提升境界，身体必须得到足够的强化，才能真正适应这种力量。

    　　所以，这段时间，我从昆仑界各个家族之中，寻来了体修之术的功法，将他们融会贯通，以帮阴长生和宋修红提升他们的身体强度。

    　　效果还不错。

    　　等我回来，到大殿的时候，得到了轩辕家家主，轩辕镜的法帖。

    　　“八仙仙帝，昆仑金阙，即将出现，速来！”

    　　看到这道法帖。

    　　我立即掐指印，以那法帖为引，用出了追踪符。

    　　我让青影等，照看好八仙峰，若有人袭击八仙峰，就直接开启我的九重护山大阵。交代完这些，我循着追踪符而去，大约几分钟之后，我便看到了远处，那群山之中的，轩辕镜和夜天星的身影。

    　　昆仑金阙的位置，从来都不是固定的。

    　　轩辕镜他们现在的位置，就在轩辕秘境附近，但这一片大山，并非轩辕峰的范畴。

    　　我对此处，不甚了解。

    　　过去之后。

    　　轩辕镜告诉我。

    　　“八仙仙帝，此处，乃是轩辕坟。”

    　　听到他这么说，我也稍稍有些意外。

    　　因为，轩辕坟是轩辕人皇的墓，那一座墓葬，就是一座大山。我之前就听说过，轩辕坟就在轩辕峰附近，而此处离轩辕峰不远，只是谁都没想到，昆仑金阙会从这里开启。

    　　之所以看到了迹象，是因为。

    　　从今日早上开始。

    　　这个地方的气场，已经开始发生了变化。

    　　轩辕坟这座大山，左右分开，变成了一道峡谷。以前昆仑金阙不管出现在何处，山总会左右分开，而成一道看不到远处尽头的峡谷。

    　　此刻。

    　　半面鬼医一行人，正在赶回上昆仑的途中。

