    李常春认为全部搞定了。

    但还是不小心放跑一个。

    那就是金明真仙。

    看似当时他大义凛然的穿破头颅自杀。

    其实他早在心里筹谋好脱身策略。

    表面看起来自杀，实则借机灵魂出窍逃出生天。

    灵魂出窍，真仙一般还不能强行逼出体外。

    但金明聪明的借助打破天灵盖，虽说失去了肉身，但也把灵魂强制打出了体外。

    灵魂出窍的仙人也可以称之为散仙、鬼仙。

    实力会大跌，就好比金明出窍后的魂魄体只剩下了不到三成功力。

    从真仙大圆满直接跌落到了天仙初级水平。

    且没了仙体，防御很脆弱。

    现在的他的魂体程度，哪怕被凡人圣境高手一个术法就能打的飞灰湮灭。

    好在他的魂体还有仙格，飞回仙界没什么阻碍。

    在李常春收拾完战场离开后，金明那透明的魂体才敢露出头儿。

    废了九牛二虎之力找到了迷魂阵出口，飞身返回去仙界。

    勾星大陆太危险，远不是他这种小真仙可以搞得定的任务。

    得马上回去把情况汇报上去，也好将功补过留在仙界修炼重塑肉身。

    ……

    一百真仙大圆满的仙人呐，除了被收服的方修、灵魂出窍苟活逃走的金明，五天内其他的被全军覆没。

    他们的任务是寻找破空。

    也就起初从李常春手里接走那一面儿，后来还给破空溜了。

    话说这些天破空在干嘛？

    破空压根就以那宽阔的山洞隐居。

    一心不问窗外事，自行修炼了起来。

    坚信精诚所至，金石为开。

    磨也要磨开储物戒指，再不行就重新修炼飞升的决心。

    深卧山林做起了隐士高人。

    这样一来神仙都难找到破空。

    满天的仙人们都快为他急死了，他却想开了。

    你说气人不气人。

    ……

    李常春认为心头大患被除风平浪静了。

    悠哉悠哉的回到御花园先睡了一天一夜。

    第二天的时候李亦靓带来了好消息。

    皇城那边王富贵顺利登基成为了人族的新任圣皇。

    花满月被封为护国相师。

    李常春虽没到位，但也被封为了至高无上的中令大人。

    因为李常春在睡觉也联系不到，只好就通过联系李亦靓来做转告。

    “大帅，相师问您要不要过去看看。”李亦靓躬身问道。

    李常春摸着下巴想了想，随之摇头。

    “算了，回头再去吧，省的被人围观。”

    他很不习惯被人围住当大熊猫参观的目光看。

    再说目前还有点事儿需要去办。

    把春满楼弟子扔冥王大陆好几天了，心里总是惦记。

    身为春满楼老大，是该去看看弟子们情况啦。

    确定安全了也好把弟子们接回家。

    老在异地也不是个事儿。

    挥手让李亦靓退下忙他的去，把在门外侯着的方修叫了进来。

    “方修，你说赢帝还会不会派人下来找麻烦？”李常春蹙起眉头问道。

    方修凝重的点头。

    “大帅，小仙认为会的，赢帝不是那种善罢甘休的人。”

    “烦死了。”李常春皱眉：“没完没了的什么时候才是个头儿。”

    方修欲言又止，随即苦笑的摇了摇头。

    以他跟了赢帝两千多年的了解来看，赢帝是那种不达目的不罢休的狠人。

    李常春杀了他那么多属下，赢帝必然会将其斩杀才算完。

    但这大逆不道的话方修可不敢说出去。

    李常春一下下的用手指敲着桌子思考怎么跟那素未谋面过的赢帝做个了解。

    老这样下去整天被动的等危险心里可不滋味。

    与仙界的事儿处理不完，还是不能让春满楼的弟子们回来。

    “方修，你们赢帝好不好说话？”

    “好说话？”方修笑了，笑的很讽刺：“赢帝一言九鼎、独断专行，除了他的两个妹妹能在他面前撒娇耍脾气，谁也说不动的；赢帝心狠手辣，为人暴虐动不动就杀人，谁敢跟他谈条件呐。”

    “这么凶哦？”李常春脸色发苦：“哎，冤家宜解不宜结，本帅倒是想找他谈谈。”

    方修说道：“大帅，那破空您到底知不知道在哪？”

    李常春瞪眼说道：“欲加之罪何患无辞，本帅哪里控制过什么破空，赢帝明摆着给我头上扣的屎盆子！”

    破空揉着眉心很是苦恼的样子。

    赢帝与李常春各有说辞，到底谁对谁错，两人有什么恩怨往来，他可想不通。

    可怜他们这一批真仙都被推倒一帝、一帅之间做了牺牲品。

    到头来啥也不是。

    李常春沉思了许久，终于做出了决定。

    话说现在勾星大陆人族、魔族大势已定，有雪葬和王富贵两人在，短时间内也不会再发争执。

    认为很有必要去找赢帝谈一谈。

    打来打去人心惶惶的各有损失，为什么不能停战相处呢。

    惟天下之至诚，为能化。

    诚者，天之道也；思诚者，人之道也。

    天人一直以来井水不犯河水。

    既然赢帝能坐到天帝位置想来也明白些道理。

    拿一颗诚心去谈，相信应该会有效果。

    李常春现在可不怕什么神仙，心态大的很。

    手里又有传送阵，想到哪里还不是一个念想的事。

    配合匿行丹，那赢帝再厉害也伤不得他。

    不入虎穴，焉得虎子。

    手里有枪，更不惧虎狼。

    决定找赢帝谈判！

    李常春想了想后从储物戒指中拽出一枚传讯玉简。

    询问过方修怎么使用后自己先占了一枚，抹去原有原来主人的神识，换上自己的。

    与方修交换了神识通讯，相互记录。

    这东西说白了几乎就跟老年手机似的，能做到即时通讯。

    “方修，我上去看看，你就在这里先呆着，有什么事咱们电话联系。”

    李常春晃着传讯玉简说道。

    “电话是什么东西？”方修疑惑。

    “呃，就是传讯玉简了，简称电话。”李常春解释道。

    “哦哦~”方修一副恍然大悟的样子，心说原来这东西在神界叫电话呀：“嗯好的，大帅注意安全。”

    “放心吧，天上地下能把本帅怎么的人还没生下来呢。”李常春傲气的笑道。

    “厉害厉害！”方修由衷的探大拇指。

    真看不透这李常春什么来头，上仙界见赢帝居然都无惧色。

    潜意识认定李常春就是仙界之上更高空间的神界之人。

    若不然怎滴就这么豪横来着。

    稍微踌躇了一下后，李常春取出了传送阵，并且手中捏好了匿行丹，随时准备应付不时之需。

    要上仙界了，心里想想确实还有那么点小激动呢。

    自古以来未成仙，先能去仙界逛逛，可真是前无古人后无来者嘞。

    对于凡人来说，仙界可是无上荣耀高高在上的存在。

    启动传送阵。

    看着幽幽发光的传送口，脸上的神色既紧张又兴奋。

    “好了，走啦，本帅去仙界走他一遭又何妨。”

    李常春歪嘴一笑，跨步闯进了传送阵中。

    在一旁看着的方修直呼神奇。

    随身携带空间传送阵，想去哪一念之间。

    神人呐，果然是不可言论的神人。

    ……

    透过传送阵，李常春眼前的场景一变已经出现在了仙界。

    以前曾也想过来仙界看看风景的想法，就是觉得一下子一百颗灵石精魄的消费太贵。

    现在手头宽裕了，倒是也不觉得多贵。

    仙界，云雾缭绕，给人以虚幻的感觉。

    朦胧的仙界，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离。

    在仙界里山水交织美轮美奂，有深沉的深绿，有清新的翠绿，有活泼的嫩绿，纵横交错在一块，织成一张色调柔美的毯子。

    远处数座若隐若现的巨殿。

    眯眼打量，巨殿金光流转，在云雾中散发着金光。

    无论是谁，在巨殿面前，都有一种双膝跪地，朝拜一般的冲动！

    景色梦幻般的迷人、气派，李常春望着四周好一会儿才从感慨中抽搐情绪。

    闭上眼睛深吸一口气。

    空气像是被洗过一般，没有一丝浑浊，带着清新的薄荷味儿似的，清人心扉。

    感觉吸一口仙界之气都能多活两年似的舒爽。

    “怪不得凡人都想当神仙，这环境……啧啧，美呀。”

    李常春当时就有冲动留在仙界过日子不回去了。

    找一座小山，盖一座茅草屋，过那与世无争、逍遥自在的生活。

    随之问题来了……

    李常春站在原地挠头，光想着传送来仙界，这是到哪里来了都很迷茫。

    直呼大意了！

    曾跟方修闲聊听闻仙界有勾星大陆一百倍大的空间面积。

    五人帝、两妖帝、一魔帝，以八方之势各据一方。

    每个仙帝管控之内少说都有三五百大小凡间大陆。

    目前李常春连自己在哪片领域都还没弄明白。

    这人生地不熟的地方可让人举步难行。

    “嘟啦啦~嘟啦啦~嘟啦嘟啦嘟——”

    此时一个蹦蹦跳跳，头上顶两只长长耳朵的女家伙从李常春面前蹦了过去。

    李常春潜意识的随着女仙人的身影转着脑袋跟了过去目光。

    “咦？”

    女仙人感受到李常春的目光停了下来，转头看过来，歪着脑袋打量李常春。

    随之神经病似的一蹦老高，两眼冒桃花。

    “哇！你是仙武帝尊大人吧？”

    噔噔噔的跑了过来，一把紧攒李常春双手，两眼闪闪发光：“仙武帝尊大人，请答应小思和我一起双休吧！”

