    九大圣地这一次直接动摇了根本，伤了元气和根基了。

    毕竟这一次是王级战戟气息冲撞而来，就是天尊都受伤了。

    虽然是跨越了时空，威力肯定少了很多，但是这也足够让天尊喝一壶的了。

    “搞半天，目标原来还不是我们！”

    太子爷叹息道。

    “天王殿是黄金神城，由黄金浇筑而成的，穿越时空怕是稳定程度要更高一些！”

    洛尘开口道。

    “黄金还有这个作用？”

    洪彪诧异道。

    “天王当时大量收集黄金，包括葬仙星那边的恐怖游戏收集黄金，怕是就因为这个原因了。”

    洛尘推测道。

    黄金在穿越时空的时候，具有更强的稳定性，例如天王殿，这一次去了一趟第四纪元，结果半点事情都没有。

    而且天王当初应该也有直接将黄金神城化作穿越时空的载体。

    只是后来可能没有用上。

    但是恐怖游戏那边搜集黄金到底是想穿越哪个时空，跨越哪个时间长河，目前来说还是不清楚的。

    “老爹，你刚刚说第五纪元的问题在第四纪元？”

    太子爷再次问道。

    “轩逸应该是把第四纪元天命给改了，这就导致了第四纪元生下第五纪元的时候，第五纪元残废了，或者说有缺陷了。”

    “所以第五纪元为了修养生息，就弄出了蛮荒部落不停的吃人，来填补！”

    “难道生灵真的可以填补一些天道的缺陷吗？”

    洪彪今天被震撼住了，罕见的参与讨论了。

    “自古以来，不都有祭祀这个说法吗？”

    “祭祀为的是什么？”

    “就是献祭，以前还有活人献祭！”

    当初就是大商纣王废除了奴隶献祭制度。

    这就导致了，很多人攻击他，说他得罪了天，然后干脆说他得罪了天的代表女娲娘娘。

    但其实真正的罪孽还是废除了活人献祭！其实历代，甚至是各地的传承文化之中，都有活人献祭或者用动物去祭祀。

    这种东西到底怎么来的？

    那就得问天了！但是毫无疑问，献祭的确是为了讨好所谓的天！“那要是这样的话，轩逸为何要把天道，也就是所谓的天命给灭了？”

    “或许是第四纪元是一个天命掌控的年代，肯定没有简单，你也看到了，战神到底有多强大了！”

    “但还是被收拾了，就说明天命起码也是战神那个等级甚至更高的！”

    “可是我们去的那个时间点，轩逸不是还没去成长起来吗？”

    太子爷问道。

    “那不影响结果，你可以看成第四纪元就是一部电影，有一百分钟，我们去的是四十分钟那个时间点。”

    “但是一百分钟才是这部电影的结局！”

    “我们所说的第四纪元是包括了整整一百分钟，但是我们第五纪元是一百分钟后的下一部电影。”

    “电影的结局就是，战神和天命应该都没有了。”

    洛尘继续解释道。

    “第五纪元就是想要回溯，然后在电影的开头就改变一些东西，然后改写第五纪元的出生！”

    “也就是第五纪元想要改写第四纪元的结局，所以跑到了第四纪元电影四十分这个节点上去改变事情的发展。”

    “但是这种东西很难得手！”

    洛尘摇摇头道。

    因为如果大家都这样，时间就乱套了。

    “但是这的确发生了啊！”

    “你没有看到，这边因一起，结果就出来了吗？”

    洛尘直接开口道。

    洛尘他们等人刚刚被传送，还没有进去，战戟就杀过来了。

    为什么会这样？

    因为其实是他们进去的这一刻，所有的事情结果就同步呈现出来了。

    “你们也看到了，电影任何时间点都有人在守护！”

    “也就是看成第四纪元整个一百分钟，任何一个时间点都有一个随时站在电影院门外的保安，跳出时间点的人来守护整个电影，不被打扰！”

    “第四纪元应该就是战神在守护！”

    “那不对啊，战神不是没有帮第四纪元吗？”

    “他反而是在阻拦”“那是因为第四纪元你也看到了，战神的守护已经变成了一种守护其他纪元了！”

    “第四纪元内的人太强大了，战神是在保护其他纪元！”

    洛尘笑笑。

    这就像是有个人请了一群保安，不是为了保护自己，而是为了保护普通人。

    “怪不得他被打死了！”

    太子爷摇摇头，耸耸肩。

    “这是胳膊肘往外拐了！”

    “但是这个事情去给我们了一个解决这个问题的契机！”

    洛尘开口道。

    因为第五纪元这个问题的确就是一个死循环。

    蛮荒部落的事情肯定需要解决的，不解决的话，那么第五纪元自身要么就要走向毁灭，不会再有未来了。

    因为第五纪元是无法去诞生自己后代的，也就是第六纪元了。

    蛮荒部落也是被培养的一种方式，只是这种方式最终也是走向毁灭的。

    “意思是我们还得帮第五纪元天地意志？”

    太子爷撇撇嘴。

    “那不然呢？”

    洛尘反问道。

    “如果不帮，我们，还有我们的子孙后代，迟早有一天会毁灭的！”

    “因为到时候天地意志自己也崩溃了无法有新生。”

    “所以老爹，你意思我们得去杀轩逸？”

    太子爷惊愕道。

    结果他挨了重重一巴掌！“没有他，就没有我！”

    洛尘瞪着太子爷。

    “第四纪元为什么要把天命给弄死？”

    武痴倒是找到了问题的关键点。

    “的确，这个问题要搞清楚。”

    “因为这里面涉及到另外一个问题，第四纪元的天地意志是完整的！”

    “假如我们也帮了第五纪元，帮助它恢复了，那么我们可能最后还是会和第五纪元的天命一战了！”

    “因为第四纪元把天命灭了，就说明天命肯定是有问题的！”

    洛尘已经把问题给看穿了。

    “第四纪元的人不得不去灭了天命！”

    这就是问题的关键点！“老爹，我觉得这涉及时间上的这个，我还是没有弄懂！”

    太子爷抓着自己的脑袋继续问道！因为他还是没有理解这所谓的溯源和跑到那个时空杀人，这明明是可行的啊！ 

