    说着，有小丫头来，说：“夫人，衣服送来了。”

    易妈妈忙道：“拿进来。”

    婆子捧着厚厚两叠衣服进来，看颜色，布料和刺绣，果然都是好的。

    易妈妈说：“老爷您看，这一叠是给吴姨娘的，颜色稳重些。那一叠颜色娇嫩的，给二小姐的。夫人说了，二小姐年纪小，又是女孩儿，该娇贵些。”

    卫横见了，心内不免有些惭愧。

    他讷讷的看向徐氏。

    易妈妈便朝丫鬟们使眼色，带着她们都出去。

    又朝红鸾看。

    红鸾朝母亲看。

    徐氏说：“红鸾，你安心吃饭。”

    红鸾道：“我可不敢吃这些了，我还是回去喝凉茶，就饼子吃去。”

    扭身走了。

    卫横无奈：“这孩子，气性倒不小。”

    “你逼着她嫁人，如今来了个吴柳儿母女，连她吃点东西都嫌弃，倒怪她气性大。”徐氏哼道。

    卫横坐到她身边，笑道：“你也消消气。不管怎么说，红鸾是我嫡长女，佩佩再如何，也越不过她去。”

    “我也知道，老爷如今是嫌弃我们母女了。”

    “这是没有的事。”卫横握住她的手，“这些年，无论风还是雨，都是你陪着我。你是什么样的人，我心里都清楚，也感激你。今儿是我错了，我向你道歉，你消消气，别把自己身子气坏了。”

    他这般软语认错，徐氏也就消气了。

    抬头看他换了个不常用的发冠，不免微微泛酸：“老爷昨儿在梨香苑过的还习惯？”

    卫横的神情有些不自在：“昨儿是柳儿生辰，我喝了几杯酒，有些醉意，就没走……”

    “是啊，上次你们俩喝酒，吴姨娘就生了二小姐，昨儿喝酒，也许吴姨娘还能给老爷添个小儿子，这才可喜可贺的大事。”

    “夫人又说笑，都多大年纪了，还生孩子呢。”卫横起身弯腰，“瞧这满地的碗碟，你再有气，也不该拿这些死物发脾气。”

    徐氏见他伸手去拿碎掉的碟子，忙道：“谁要你收拾了，你该做什么便去。”

    “我今儿哪里也不去，就在这里陪着夫人。”

    “那也行，我有正经事与你说。”徐氏让婢女进来收拾，夫妻两个坐下说话，“眼看着红鸾的日子越来越近了，我看红鸾那孩子也越发不开心。老爷，就没有转圜余地了吗？我就这么一个女儿，只要她过的幸福自在就行，并不在意什么门第。”

    卫横道：“事到如今，岂有反悔的道理？罢了，别想这么多。忠勇侯府又不是龙潭虎穴，一般人家的姑娘求也求不来的呢。”

    徐氏眉间带了几分忧愁。

    ……

    且说红鸾，离开母亲院子后，看着春光中的花草树木，便不着急回去，而是在花园里逛了逛。

    花园里有秋千，那是她小时候，卫横亲自给绑的。

    如今大了虽不怎么用，但一直留着，没有拆除。

    她原想过去看看，却发现秋千上已经有了人。

    绕过花丛，穿着红裙的卫佩佩坐在秋千上，让小丫头推她。

