    第94章独闯秘境

    商家有个秘密——商牟城下有个遗址。

    每一届商牟家主都知道这个秘密，他们从未放弃过朝里面探索。

    遗迹共八层，每当突破一层遗迹，商家便能获得一件珍宝。然而遗迹诡秘，填了无数商家人性命后也只探索到了第六层，从未有人真正闯进过最下面。

    危机和机遇总是并存的，他现在迫切地想要变强！

    商晏庭御舟飞行、日行千里，不过半日他便到了商牟城下。

    遗迹隐秘，但是谁能够有他清楚位置。

    他轻车熟路地抵达商家禁地，避开外面守着的人，悄然潜入。

    商家内部。

    商家派出六名武灵期的长老，等找到时死了五人。

    唯一幸存的商明毅如今手脚被砍、修为全废，变成了一个人不人鬼不鬼的废物！

    不仅变成废物连吃喝拉撒都要人服侍，他还发疯了。

    一旦有人来看他，商明毅便发出“啊啊啊”的叫声，像一坨蛆般在床上蠕动挣扎。

    那模样，让所有看过他的人都恶心。

    就连商九明都只是来稍微看过一两次，那恶心的模样连他亲儿子都受不了。

    后来，没有人来看他了

    照顾他的人越来越敷衍，食物从药羹变成汤水，再变成冰冷的白粥。遗漏的排泄物从时时处理变成两三日，甚至五六日。

    耳边劝说声越来越少，咒骂声越来越多。

    商明毅想法设法地要将商晏庭还活着的消息传递给他们，却惊恐地发现自己被遗弃了！

    商晏庭可以被放弃，他当然也会。

    最让他无法接受的是他为商九明做了那么多，他后来居然再也没有看过自己。

    孤独、愤怒、无助、恐惧。

    他每天都在做噩梦。有时梦见商晏庭，有时梦见他妹妹，有时梦见商九明，乃至商家所有人。

    日日在噩梦中醒来，身体和精神受到双重的折磨，生不如死！

    另一边

    商晏庭已经混入禁地，进到遗迹内部。

    遗迹前四层都被商家世代祖先搬空了。

    遗迹五层，有武师前期修为的土蝎看守。它能灵活地钻入土内的任何地方，一旦被它尾部的毒针刺中，轻则断手断脚，重则丧命。

    不过商晏庭此时也是武师前期，应付这些土蝎还算轻松。

    遗迹五层，还有少许没搬走的武器和秘籍。商晏庭没在此处停留，直接下六层。

    六层是武灵前期的巨蜥。

    如果只是一只，那商家早就将这里掏空了，还能剩下啥。

    这里的巨蜥有一群！

    一下来就上百只武灵实力的巨蜥堵在入口，想想就感觉毛骨悚然。就是这里，拦住商家的所有人，让他们没法再往下一步。

    商晏庭尝试硬突。

    无数巨蜥拦住他的去路，差点将他吞食。

    幸好这里似乎有什么禁制，一旦退出六层的范围，这些巨蜥便不会再次攻击。

    硬突围不行，他看向顶部。

    商家想要从六层拿出东西，皆只能从上面过去。

    头顶的土层为此被抓出了一个个凹进去的痕迹，商晏庭将小浣熊收入弥须符，脚下用力一蹬。他把住凹陷的地方，朝着前方挪动。

    六层的甬道很长。

    前面还好，后面的凹痕越老越少。

    呲——

    突然下方射出一红色的长物，是土蜥的舌头。

    靠近七层的入口，它们开始攻击了。

    无数舌头极长且粘黏，越来越多的舌头朝他袭来似乎要将他扯下来。商晏庭身上被黏得越来越多，手下快抓不住上方的泥土。

    下方，几具人骨在巨蜥移动时若隐若现，那就是掉下去的下场。

    几块泥土从上面掉落，左手真的抓空了。

    他将长剑贴上固化符，凝聚真气朝这些长色砍去，瞬间青绿色的血液飞溅，粘上的地方被血液腐蚀。

    商晏庭强忍疼痛，将长剑深插入土层顶部，看向六七米处的出口借力纵身一跃。

    终于过来了，通往七层的狭窄楼梯就在眼前！

    七层，商家曾经也派出最厉害的高手勘探过。然而派出的所有高手，要么死在六层，要么进去七层无一人回来。

    都死在下面了。

    谁也不知道下面隐藏着什么，哪里被称之为死亡之地。

    商晏庭看了眼留在土层中的长剑，以后头也不回地往下走。

    ##

    漆黑的甬道往下，在踏入第七层时，眼前豁然明亮。

    一个软噗噗的东西扑上来，紧紧地贴在商晏庭手臂上，一个娇娇嗲嗲的声音响起，“官人，您终于来了。”

    商晏庭伸手捏住这女人的脖颈，咔。

    女人头颅转到了身后，然后变成一缕烟随风消散。

    紧接着，周围的环境一变。

    四周金碧辉煌，墙和地砖都是金子，床由上品灵石制成，头顶数十颗偌大的夜明珠，各个彰显不菲的价值。

    书桌上放着最好的功法、通体流动灵力看不出等级的法器。

    商晏庭眼中毫无波澜。

    画面一转，他坐上了商家家主的位置。八大世家、圣都学院，乃至皇族皆匍匐在他脚下。

    无尽的权利！

    “滚！”

    在商晏庭厉声呵斥中，一切瞬间消失。

    然后一个顺滑的小团子扑到他怀中，在他臂弯里像多动症一般扭动，“宿主亲！”

    “宿主亲你板着个臭脸干嘛？”

    “宿主亲和我一起玩呀！”

    “宿主亲……”

    小浣熊用自己柔顺的毛毛在他手掌中蹭蹭，屁股一扭一扭，恢复往日的活力。

    商晏庭原本冰冷的表情稍微缓解，他手掌轻轻放到它头顶，“你好了吗？”

    “我好了呀~”

    小浣熊躺过来，给他露出柔软的肚皮，“宿主亲，我们留在这里吧，我好喜欢这里呀！”

    “你喜欢这里的什么？”

    “这里很漂亮呀。”

    伴随着它说话，之前消失的金屋重新出现，“到处亮金金的，还有夜明珠，你还变成了大官，以后再也不会有人欺负我们啦！”

    “好吗好吗？”

    此刻的小浣熊活跃得有些异常，尾巴摇得像螺旋桨，比狗还狗。

    好吗？

    商晏庭伸手摸着面前这只小浣熊，轻声道，“我很喜欢它，但是……你不是它。”

    说罢他手掌微微用力，

    (本章完)

