    第72章 会议

    王府，书房。

    花伯，花宝，沐春风，张三，花木兰等还有一位是沐春风带来的人。

    小绿给叶子豪倒了杯茶道：老公请用茶。

    叶子豪点点头，端起茶喝了口道：大哥，火砖烧得如何了？

    沐春风道：禀殿下，还是让春雷来说吧？

    叶子豪点点头，沐春雷站起来向叶子豪施礼道：属下沐春雷见过殿下。

    叶子豪道：你是沐家之人？

    沐春风抢先道：禀殿下，春雷乃是属下堂弟，因他有烧瓦窑的经验，为此属下就安排他来负责烧砖，请殿下明查。

    叶子豪挥挥手道：既然是大哥安排的，本王自然相信，嗯，你来说说。

    沐春雷道：是，殿下！如今火砖烧制技术已经成熟，研究记录也详细无误，现火砖已满仓。

    所谓的满仓，其实就是用以堆放的地方已经堆满，叶子豪也曾派人去看过，所以，今天叶子豪就是要启动建设计划了。

    叶子豪道：很好，你想要什么赏？

    沐春雷忙跪下道：谢殿下，属下为殿下办事是属下的荣幸，所以不敢要赏，属下愿为殿下效死！

    叶子豪很满意沐春雷的回答，这也就是说正式投靠表忠心了。

    叶子豪道：很好，沐春雷听令。

    沐春雷抱拳道：属下在。

    叶子豪道：正式命令你为烧砖厂厂长，同时继续研究烧砖技术，受北山集团总栽节制。

    沐春雷激动道：谢殿下，属下誓死追随殿下。

    叶子豪对张三道：张三，玻璃烧制得怎么样了？

    张三抱拳道：禀殿下，如今技术已攻克，基本达到殿下之前的要求，如今分为二部分，一部分按要求烧制平板玻璃，另一部分烧制玻璃瓶子，由于生产玻璃瓶子技术不成熟，所以出现大量废品，瓶子产量很低，无法满足酒厂所需。请殿下恕罪。

    叶子豪想了想道：罪不在你，只要你能继续努力去攻克难关，尽可能把产量提上去就可，本王曾明言，不要怕浪费，科研路上想要有所收获，那就会有相应的付出，反之，付出了也不一定会有所收获，所以不但是你，所有参加科研的人员都要记住，都要有心理准备，你们可明白？

    众人忙抱拳道：属下明白，谢殿下提点。

    叶子豪满意的点点头又道：平板玻璃生产不要停，只要人手充足，还要适当扩大生产，因为，玻璃是未来建设中重要的材料之一。

    叶子豪是想用玻璃做窗户，只是众人不明白而已，当然，作为下属的众人，很多时候只要服从命令就好。

    叶子豪对花木兰道：花木兰，如今水泥生产得如何了？

    花木兰施礼道：禀殿下，按照殿下吩咐将水泥厂建设远离北山县，属下交由属下弟弟花木财主事，建设与生产都顺利进行，现如今水泥储备充裕，请殿下放心。

    叶子豪笑道：木兰你办事，本王自然放心。

    花木兰听叶子豪突然叫得如此亲切，不由激动道：谢殿下。

    对于花木兰叶子豪心里是比较复杂的，花木兰虽然说长得壮实了点，但说到底还是一个女子，如此大的工作量压在她的肩膀上，一般人还真挺不住，但花木兰不但挺住了，而且还出色的完成。

    叶子豪又道：如今北山纸币生产得如何了？

    花木兰道：技术已经成熟，产量没有问题，已生产总面额超过了十个亿。

    叶子豪不由咂咂嘴，妈的，如果在后世，私自印抄抓到一准枪毙。还好这是异世界，而且还是在自己的领地。

    本章完

    (本章完)

