    “黑贞德，从今往后，我就是你的守护神！”

    “嗯！”

    黑贞德听着少年的宣言，看着洛麟的眼神，她芳心一颤，似乎被打动了。水印广告测试   水印广告测试

    她重重地点了下头，然后不自觉地将头靠在了洛麟的肩头，似乎这能带给她无与伦比的安全感。

    这是少年对少女许下的誓言。

    这是少女选择了信任，得到了依靠。

    洛麟也隐约能够感觉到黑贞德对他的好感度、亲密度、关系与羁绊在迅速地提高。

    似是一瞬，又似良久。

    怀抱着的两人感受着彼此的体温，缓缓地松开了。

    黑贞德羞怯着脸，故作强硬，丝毫还不放心地问道：“你确定要守护一个被诅咒的魔女吗？即便可能会招致灾厄与不幸！？”

    洛麟并不说话，只是用手指放在嘴边轻嘘了一声，似乎在示意她不要说话。

    洛麟黝黑的双瞳中蕴含着柔情与温暖地看着她，黑贞德被盯地羞怯了，眼神有些闪烁，甚至似乎有点儿想要左顾右盼，但是却也移不开视线。

    暧昧的氛围环绕着两人，加上独处一室，又有那告白式的誓言在前，黑贞德露出小女儿般的柔软的姿态。

    洛麟的内心火热，心脏加速怦怦地跳个不停，他有一种无法抑制的冲动与欲望。

    洛麟的喘息呼气逐渐加重，黑贞德呵气如兰，精致的白皙脸庞上满是红晕，羞怯地就像是诱人的红苹果。

    两人各自羞怯着，四目相对，柔情似水，好像有着一种吸引力在引导来那个人逐渐向对方靠近。

    两人甚至能闻到对方身上的好闻的气息，荷尔蒙的作用在剧烈地爆发着，促进着。

    两人的脸庞在缓缓地靠近……

    而作为男人，洛麟已经忍不住了，他内心的冲动让他化为了主动，他直接对着黑贞德那粉红诱人的樱唇吻了上去。

    尽管这个可能性已经在黑贞德的脑中有所预料，但是这个举动还是太过突然。

    对于这个内心有着一些小自卑的傲娇，洛麟最终选择使用实际行动来表示与回应。

    两人的嘴唇彼此相印。

    ‘呼！’

    黑贞德琼鼻不禁加重了呼吸声，她的双眸睁得大大的，似乎有一瞬间的本能想要推开洛麟，但随即洛麟的双手环抱着住了她的腰肢，将她囚禁在他的怀里。

    洛麟感觉着那微凉柔软的樱唇的美妙甜美味道，令他欲罢不能，随即他想要更进一步。

    黑贞德柔若无骨的娇躯一软，好像失去了反抗能力，放弃了挣扎。

    两人深深地吻在了一起，她感受着彼此的呼吸与气息，随即一条蛮横的入侵者探进了她的嘴里，然后纠缠着她的小香舌不断地缠绕起来……

    是舌吻。

    ‘这个混蛋msater，我的初吻……还是让他得逞了……’黑贞德内心述说着，却放纵着。

    洛麟虽然也是个处男新手，但是他却好似天赋异禀，无师自通，那激情的深吻维持了良久良久。

    黑贞德脸上红晕如霞，双眸如秋水欲滴，散发着妩媚诱人，吻得整个人似乎都要无法呼吸了。

    两个人就像是偷尝禁果的亚当和夏娃，久久不能回神，且觉得欲罢不能。

    但美好总归有结束的时刻。

    深吻良久，两人缓缓地分了开来，两人的嘴角间拉出一条细细的晶莹唾液拉丝，然后在空中断掉消失了。

    两个个人看着对方都保持了安静，似乎都不知道该说什么。

    毕竟，对于双方彼此来说，都是第一次的初吻。

    洛麟觉得吧，自己是个男人应该主动一点，打破沉默，于是开口道：“黑贞德，我……”

    “混蛋……我的初吻……”

    黑贞德不知是后知后觉，还是反射弧过长，也有可能是因为不知道该说些什么。所以她一拳砸出，轰到了洛麟的胸膛上，那是媲美龙种一击的巨力。

    但是洛麟没有动，周围也没有被破坏，只因那拳力被洛麟用饕餮的吞噬之力将动能吸收了。

    对于洛麟来说，一点都不疼。

    不过洛麟觉得可能是第一次吧，他有点冲动，夺走了人家的初吻，黑贞德点激动的反应是很正常的，也不在意。

    黑贞德站起身来，脸上的红晕未散，神情却是有些紧张和犹豫，她深呼一口气，然后看着他说道：“master，刚才……刚才那只是个意外，对，只是我们一时冲动。所以只此一次，以、以后不能再这样了。”

    洛麟故做脸色平静，没有表情地站起身，说道：“黑贞德，你这是什么意思？”

    洛麟说着，向她走了过去。

    “你、你生气了？”

    黑贞德看着洛麟的脸色，有些紧张地问道，明明是拥有强大实力的强大实力的从者，此时却像是一只柔弱的小白兔一样忍不住向后退去。

    洛麟不断逼近，黑贞德不自觉地后退，直到她背靠在墙壁，退无可退。

    黑贞德限定害怕.jpg

    “当然没有生气！”

    洛麟一只手摁在墙壁上，直接壁咚，脸上露出邪气凛然的笑容，嘴上说着厚颜无耻地话：“怎么？你吃干抹净就想走吗？刚才那可是我的初吻啊！”

    “什么吃干抹净，才不是……刚才不也是我的初……我只是。只是觉得我们的关系有问题……”

    黑贞德似乎想要辩解些什么，又不知从何说起。

    洛麟此刻很认真地问道：“怎么？那你难道不喜欢我吗？”

    “你这种混蛋，谁稀罕……谁会喜欢……我也不知道，我只是觉得太突然了，我们应该考虑清楚。”

    黑贞德似乎想要强硬起来，习惯性地傲娇，但是看到洛麟的脸色太过正经和认真，又怕说出的话会让他伤心，所以改口道。

    “而且你跟大家的关系都很好，这并不是恋爱吧……”

    “……那好吧。”

    洛麟闻言，心中思索着，似乎有些惭愧，也随之收起壁咚的手，放开了她。

    “那个，master我帮你去叫她们上来，我、我先走了。”

    黑贞德慌慌张张地说着，然后像躲大尾巴狼似的蹲身躲开洛麟的包围，手忙脚乱地急匆匆打开门，落荒而逃一般跑下楼去。

    就是这种反应太可爱了。

    “这个笨蛋傲娇……算了，还是让彼此冷静一下，心里想清楚再做决定吧……”

    洛麟喃喃道，他的表情也豁然开朗，要说刚才也确实是有些突然和冲动了。

    黑贞德有这样的反应并不奇怪，虽然他确实对黑贞德有着偏爱和淡淡的情愫，但双方似乎都没有做好心理准备呢。

    只是洛麟心中想着想着，想到了黑贞德那一句‘你跟大家的关系都很好’，这句话令他实在是有些汗颜，因为他回想起貌似自己对这三个眷属妹子召唤以来都是调戏不止的。

    或是出于恶趣味，或是出于生活情趣，再或者是源于内心的欲望？这三个妹子都被他撩拨了个遍。

    想着想着，洛麟忽然觉得自己有点像渣男……呃……啊呸，长得帅，博爱的事情能算渣吗?

    他以前认不清自己的心。

    但是现在，他与她们的关系确实应该好好思考，明确处理了。洛麟开始觉得自己以前的做法似乎有问题了。

    唉，真是罪孽深重的男人！

    ……

    黑贞德慌忙地冲下楼去，但又不想让其他人看出异样，赶紧停了下来，拍打了一下自己的脸蛋，整理了一下发型，确认自己的脸色（红）恢复正常了，她才慢慢地走下去。

    刚才在洛麟的房间，她做出那样的回应，也是有着多种多样的原因的。

    首先是她虽然不可否认，心里确实对洛麟这个御主有着一些淡淡的情愫和好感，但是相处的时间还是有点太短了，羁绊还不够深。

    那一时冲动之后，黑贞德心里还有点乱，没做好心理准备，还没决定好开启一段恋情，所以她婉拒了。

    而最重要的是黑贞德看出了洛麟和其他各位的眷属姐妹们，似乎关系都有些暧昧，平常他调戏不止。

    所以黑贞德不知道洛麟心里怎么想的，于是她选择了尽量让大家保持原来的关系先吧。

    黑贞德下楼来，对着阿尔托莉雅和红美铃说道：“那个，我强化完了，你们可以决定谁先上去了。”

    然后黑贞德装作若无其事地坐到了沙发上，随手拿起一本书看了起来。

    “咦！突击女，你的反应很不对劲啊？！”阿尔托莉雅日常调戏黑贞德，立即凑上来开口说道。

    黑贞德脸色一变，有些慌慌张张地说道：“什么？哪、哪有啊！冷血女你不要胡说。”

    “咦！有猫腻！”

    黑呆双眸一转，故意试探出来说着，然后又道：“快说，你跟御主发生了什么？那个丧心病狂的变态御主对你做了什么？”

    “没有！他敢！我就一把烈焰烧死他。”黑贞德冷静下来，赶紧信誓旦旦地狡辩道。

    红美铃开口劝道：“好啦，托莉雅就不要再逗弄黑贞德了，该轮到下一个强化了，我来当最后一个，你快点去吧，不要让洛麟大人等太久了。”

    “好吧。”

    托莉雅还是很听从红美铃的话的，于是对黑贞德吐槽出一句‘你这傻瓜肯定是又被御主给欺负了吧’的玩笑话，就往楼上走去了。

    ……

    就在黑呆走后，红美铃主动走了过来，坐到了黑贞德的沙发旁，询问道：“黑贞德，其实我看出来了你的心很乱吧？如果不介意，能告诉我刚才你和御主发生了什么吗？”

    红美铃就像是一个知心大姐姐一样，伸出手摸了摸黑贞德的头（身高压制），她温柔地说道：“要是有什么烦恼也可以对我说喔！”

    红美铃作为洛麟的第一个召唤者、追随者和眷属，她在众人中有极高的威望，更兼性格沉稳成熟，为了眷族任劳任怨，很多家务事情都是她打理得井井有条。

    所以红美铃在众人眼中就是一个值得信赖的大姐头，不论是黑贞德还是黑呆都很敬重她，愿意听她的话。

    而心乱的黑贞德看着红美铃的关心和慰问，有点病急乱投医地开口道：“真的可以吗？”

    红美铃：“当然！”

    于是乎，黑贞德小心翼翼的讲诉了一下刚才发生的事情，当然她隐去了亲吻的事情，只是说洛麟说了类似表白的话。然后问道：“美铃姐，你觉得我该怎么办？”

    红美铃闻言，笑着安慰道：“很明显，你们两个人都还没做好心理准备，先冷静一段时间吧。慢慢相处下去就能明确彼此的心了，而且我们最不缺的就是时间了，不是吗？”

    “而且根据我平常的观察，我能感觉到御主明显对你是有着情愫的，也更偏爱你一些……”

    黑贞德脸色有着淡淡的喜意：“真的吗？我明白了。谢谢你，红姐姐！还有请务必保密，不要让那个冷血女知道。”

    “我当然知道。”

    红美铃笑道，只是黑贞德没有注意到的是，红美铃的笑容有着一些苦涩……

    而黑贞德不知道的是，红美铃之所以会这么主动问起，只因她的超乎常人的嗅觉已经闻到了，黑贞德的樱唇上有着属于洛麟的气息。

    红美铃心里酸酸的：‘我这算是帮别人追求我喜欢的洛麟大人吗……我还真是个笨蛋呢。’

    红美铃：为什么会变成这样？明明是我先……

    只能再次感叹：洛麟真是个罪孽深重的男人啊！

    ……

    话说两头，阿尔托莉雅来到了洛麟房间。

    ‘咚、咚、咚！’

    “是阿尔托莉雅吗？进来吧。”

    而经历了刚才的事情，再加上洛麟自我反省，他开始想要收敛些，不想再像以前那样表现出各种花花肠子的样子了。

    谁知，阿尔托莉雅一副兴师问罪的样子，进来就质问道：“master你为什么对黑贞德做出那种事情？你考虑过我们的感受吗？”

    “什么？！”

    洛麟闻言心中一惊，难道黑贞德把刚才的事情到下面跟她们说了？明明这是两人之间很隐私的事情，不对黑贞德不像是这种人啊，她又不是傻子！

    ‘考虑你们的感受？’难不过你们还允许我开后宫不成……不对，等等，有问题，黑贞德不至于会把那些事情说出来……

    洛麟眼神观察了一下黑呆的表情，他瞬间明白了过来，这家伙是在试探他，企图空手套白狼。

    要是他没发现说不定就傻乎乎地说出只言片语，让黑呆猜到一些真相了。

    “托莉雅，你不用试探了，我只是对她开了些玩笑，她有些不满而已。”

    黑呆撇了撇嘴：“啧！是说谎的味道！”

    “你不信就算了！”

    洛麟一脸你爱信不信的样子，心中吐槽道：‘你又不是布加拉迪！’

    黑呆见自己的计谋被识破，只好不装了，接着好奇地询道：“那master你对她开了什么玩笑，快告诉我，我等下回去就狠狠地嘲笑她！”

    洛麟催促道：“嘿，你还来劲了是吧？快过来强化！”

    “你对黑贞德的态度也这样吗？”

    黑呆嘟着小嘴，发出了灵魂拷问，看起来有些不满，但还是老老实实地走了过来，轻车熟路地坐到了床上。

    毕竟她也是之前接受过‘强化’的人了，有过经验了。

    “你说什么呢，我对大家都是一视同仁的……”

    洛麟随口辩解道，然后将手搭在了她的肩头，意念进入了系统的眷属队伍页面，开始了黑呆的强化……

