    叶小凡听到苏康乐的话后，摸了摸鼻子，开口说道：“跑什么跑，你家小祖宗岂是这些渣渣能对付的。”

    “什么？”

    苏康乐听到叶小凡的话后，艰难的撑起身子，感到屁股下的地板有些烫，抬头张望着四周。

    哪里还有金家众人的身影哦，除了地上的那具金色雕像。

    “嗯？这雕像好像是……”

    苏康乐看清了雕像的模样后，顿时双眼瞳孔一缩，难以置信的说道：“金金正辞这等元婴强者，怎么会变成金色雕像”

    周围的人齐刷刷的指着叶小凡，叶小凡也就顺势抬了抬下巴，露出一副是我干的样子。

    “小祖宗牛逼啊！”

    苏康乐不可思议的看着叶小凡，脑海中翻了无数次，只能用牛逼两字来形容叶小凡。

    “唰唰……”

    十几道黑色的雾气，划破虚空，从四面八方涌进纳克斯学院。

    周围的众人都没有发觉，一个个还在讨论着叶小凡刚刚战斗的事迹。

    “乖乖，刚刚我还以为金家会把我们灭了，没想到学长竟然一嘴吐出火焰……”

    魔赞悦等人，此时全都隐蔽在人群当中，听到众多人的话，一个个皱了皱眉头。

    “这不是金正辞吗？怎么会变成一具雕像。”

    魔赞悦看到场地上的金正辞，顿时惊疑的说道。

    “魔赞悦，犹豫什么，直接将那小屁孩抓起来，这个破学院，老夫一只手就能灭掉。”

    魔赞悦身后一个老者，扫视了一眼众人，淡漠的说道。

    “喂，你们是什么人，穿着一身黑袍，怪吓人的'。”

    “咦，这十几个人全身包裹着黑袍看起来也不像我们学院的校服啊。”

    “刚刚在这里还没有人的，这十几个人哪里来的？”

    周围的学员发现了魔赞悦等人，一个个迅速的和魔赞悦等人拉开距离，纷纷疑惑的说道。

    “本座，魔志乐，血色神教第三长老，将一个叫叶小凡的小屁孩交出来，否则本座就灭了你们。”

    魔志乐身体一震，元婴的气息弥漫而出，沙哑的声音回荡在场地中。

    “好，好邪恶的气息，传闻血色神教杀人如麻，无恶不作，每一个教徒都有着金丹的实力，如果留在原地，我们都会死的。”

    “快跑啊，血色神教的人来了！”

    “我的天啊，血色神教不是在东域吗，怎么会突然来到南域了！”

    周围的学员感受到魔志乐身上阴邪的气息后，一个个四处逃散，远离空地。

    相比于金家，众人更加畏惧血色神教，因为这是一个残忍无比的教派，常以各种刁钻的杀人技巧为主流。

    上到八十岁老大爷，下到刚出生的小屁孩，只要一听见血色神教的名字，都会吓得大惊失色。

    “桀桀……找到了。。”

    魔赞悦投过逃跑的人群，捕捉到了叶小凡的身影，看到叶小凡和一个老头在说着话，随后发出一阵阴邪的笑声。

    他上次被叶小凡害得亏损了五成精血，今天他除了要把叶小凡带回去，不介意将叶小凡的四肢斩下来玩玩。

