    有一个再也受不了这样的压抑，扔掉了手里的武器，马上趴在了地上。其他人也接二连三的重复他的动作，直到所有人都趴在了那里....

    “咚！”扎古力突然向后倒了下去。

    “扎古力哥哥！”丽莎跑了过来。

    其他也呼啦啦的围了过来。

    再次醒来，已经是两天后的晚上。

    费力的睁开眼睛，头还是疼的不寻常。这两天，扎古力做了很多很多的梦，梦里面出现了许多许多的人，只是那些人的脸怎么也看不清。

    想要坐起来，刚一发力，肩膀一阵吃疼。

    不免“嘶”了一声。

    “扎古力哥哥，你醒了。”这才发现，丽莎就趴在榻前守着。

    “丽莎。”那声音之中满是虚弱。

    “你终于醒了，扎古力哥哥，丽莎一直好担心你。”那丫头转悲为喜。

    把扎古力扶了起来，喝了几口水，这才觉得喉咙里面的撕裂感好了许多。

    丽莎告诉扎古力，那天他像是魔怔了一样，杀了好多人，然后就昏倒了。

    “那些人后来没有为难你们吧。”扎古力颇为担心。

    “扎古力哥哥，你想不起来了吗？那些人，现在全部都跟随你了呀。”

    “记不起来了。”摇了摇头，好像那天的事情什么都想不起来了。

    “长生天可见，我勇敢的扎古力，你醒啦。”刚巧这时候库坤尙走了进来，看到扎古力醒来，也是喜不自胜。

    “库坤尙舅舅。”扎古力想要起身行礼，却被走来的库坤尙按在那里。

    “你身体还没好，不要起来。”

    转眼又是半个月，扎古力的伤已经痊愈了。

    这期间，他见了氹扎当初留下的人，又安排库坤尙去氹扎那时候的营地，现在两处部落合并到了一起。

    而库坤尙也让出了首领的为止，扎古力百般推脱不下，只好应允了。

    想到那些时候，自己和丽莎连落脚的地方都没有，现在却成了一方部落的首领，真的是造化弄人。

    这日，扎古力把整个部落的人全部喊了过来，不分男女老幼，悉数来见。

    因为，他要制定一些属于自己部落的规则。

    “既然大家要为做这个首领，那大家就需要按照我的规则来。如果做不到，现在就可以离开。”

    扎古力说完，环视众人，却没人反驳，毕竟，现在的他，在这些人心里，就像是杀神一般的错在。

    扎古力说了几个规则，首先不可以随意抢杀别的部落，他深知草原之上的残忍现实，但是那些是他深恶痛绝的。其次部落之内，要照顾老幼妇孺。最后就是，为了自卫，他们需要组建自己的守卫兵。虽然自己不去主动欺负别人，但是只有自己强大了，才可以避免从前的悲剧发生。

    选拔了几个有能力和威望的人作为副首领，各司其职。

    就这样，草原上，一个新的部落出现了。他们不欺负弱小的部落，有的部落被欺负，他们也会伸手援助。

    慢慢的，扎古力的名字就在草原上流传开了，只说他是长生天派来拯救他们的天神。

    再到后来，需要的小部落也来加入了他们，祈求有扎古力的保护。所以扎古力的部落势头一天天大了起来。

    转眼就是夏过秋来，而在这个秋天，羌国的军队又出动了。

    羌族本是塞外草原的一个小部落，往常也不过是到边境附近掠些衣食罢了。但是人的欲望是无穷尽的，草原之上，缺吃少穿且常年寒冷，为了生存，自然要在入冬以前储备足够多的食物，那得到食物最有效的方法就是，战！抢！

    这天，扎古力的部落里面来了个人。那是草原王成鲁斯大汗的使者。

    来的目的只有一个，就是让扎古力去参加这次的草原大会。在以前，这是想都不敢想的事情，毕竟扎古力不是草原上的贵族，也没有属于自己的人马。但是现在不同了，他早已是盛名在外了。

    草原上的人，都有着好战的基因存在，知道了扎古力被邀请参加草原大会，部落里的那些人早就摩拳擦掌按耐不住了。

    挑了几个素日里不错的人同往，这里面还有个特殊的人，那就是部落里德高望重的礼满老人。丽莎那小丫头也吵着非要去见见世面，只好带着去了。留下库坤尙料理部落里的事情，一行十三人就起身出发了。

    几日后，就到了草原王的领地了，只是一片占地的所在，就连那些毡房的样式，也和寻常的不同。

    “若是自己可以有这样的一方所在，该有多好。”扎古力心里想着，只是他自己都没有察觉到，自己心里那颗野心的种子，已经在发芽了。

    “是扎古力来了吗？长生天可见，我勇敢的孩子。”一个身着白色衣服的人，带着一群人从领地里面走了出来。

    “是草原王。”身边的礼满老人认了出来，提醒着扎古力。

    扎古力一听，带着众人朝着那来人快步走了过去。到了跟前，连忙单膝跪下，右手放在胸前：“长生天可见，我尊敬的草原王，扎古力带着他的朋友们来了。”

    “快起来快起来，让我看看，草原上最近最勇猛的战士是什么样。”那人口气之中满是长辈对晚辈的疼爱。

    扎古力他们站了起来，这才看清了那人的样子，一身白色金丝的袍子，头上带着镶嵌着宝石的帽子。脸上的胡子全白了，帽子下面的头发也是白的。这人看起来慈眉善目，只是那眼睛之中，透出了一股来自于草原王的气势。

    俨然，这正是草原王成鲁斯大汗，那个带领羌族打败了泾国的男人......

    从这一天开始，扎古力的人生才开始了一段真正的变化，也正是从这个时候开始，他的身世，才真的一点点的浮出了水面。

    而至于他是谁，以后又会有什么样的经历，一切，都要随着这一次的会面，慢慢的开始了。

    因为，他绝不是扎古力这样的一个无名小辈而已。

    而他身后的秘密，是那么让人觉得不可思议！?

    这一晚，他们在毡房里面喝了很多酒，最先喝醉的，正是草原王。

    所有人都说他已经醉了，但是只有扎古力明白，他是清醒的。

    因为就在他离开之后不久，就有他的一个手下来告诉扎古力。

    等所有人离开之后，他要单独见一见他。

    但是具体是为了什么，却并没有明说。

    只说是，等见面之后，一切自由分晓了。

    这场酒确实持续了很久，等他们离开的时候，已经是深夜了。

    扎古力慢慢的走出了毡房，朝着草原王的毡房走了过去.....

