    “嘭——”位于眉心的烙印被激活，一股极为沉闷的巨响从精神世界传来，使得盘坐在帐篷内的姜夜背脊一紧，双眼涣散，意识内入身躯。

    少顷，曾在墨堂看到过的，关于新气血之法的文字内容如复刻版, 浮现在了识海，且旁边还有一副人体脉络图。

    气血七境。

    一境立心，二境翘关，三境千钧。

    这初始的三境，凭借天神身躯修行没有瓶颈的优势，再加上吞食大量的服气之果。

    所以姜夜短时间就依次破开两境，晋入了第三境的千钧。

    但对于后面四境, 姜夜却只是大致知晓，却并没细细了解，毕竟以往有天神状态在，他对于自身的修行并不在意。

    直到发生迷失状态、阴魄觉醒、梦回部落，知晓有未知的强大存在盯上了自己，才使得姜夜突然有种想要提升实力的迫切感。

    “学古法之前，得先看看新气血之法的后续四境，这样好做对照。”内空间，姜夜意识体自语道。

    而后视线看向识海上，那片由记忆组成的金灿灿字体。

    在“四境凌云”四个大字上。

    有篇笔记。

    ……

    ‘我族明明是神战的胜利方，是云上诸神的功臣。

    ‘可即使如此，昊天却还是听信了祁海龙王和无间鬼祖等众天神的挑拨之语，将以始皇帝为首的诸位长生者调去了大桃树后的幽冥做天神，我虞国的国力就此跌落到了历史最低点。

    ‘那段时间因为昊天的做法，邦内的大臣一度陷入了恐慌之中，说什么不如逃去贫瘠的东瀛洲，或者依附山鬼。’

    ‘但我凌云不想做鬼下人，也不想让始皇帝回来的那天，找不到家。

    ‘一定能想到办法重振国邦。

    ‘得解决源头, 既然我族是因为开发肉身宝藏，不依靠自然之力，且人人气血强大而被某些天神忌惮、针对。

    ‘那我们就改气血法，加入五行自然。

    ‘再给千钧之前的修者肉身施加枷锁，增加桎梏，减弱族人整体实力。

    ‘我们须以敌示弱，争取到韬光养晦的时间。

    ‘我知晓创出新气血之法是给祖先蒙羞，但此事不得不做。’

    ……

    再度看了一遍回忆中，新气血法创始人之一凌云的笔记。

    姜夜心情沉重的看向四境的介绍。

    接下来的内容比较重要，因而他开始逐字下读。

    千钧之时，气血如大江，在体内奔腾，甚至能化出体外威慑弱者，但长久的战斗终是会导致气血虚浮，后继无力。

    且千钧虽强，但对异兽而言，爆发力还是太弱，只有将体内气血长河首尾相连，化成血海, 才勉强有与异兽相争的资格。

    当气力达到十万斤, 体内气血之海初步构成, 此时既能确保战斗的持久性，又能供养二部十六景的体内神。

    最后得亲近昊天，掌控元素之力得达到百里范围，做到以上所有，则为凌云。

    “血海、二部十六景、五行掌控达到百里。”姜夜着重看了这几点。

    五境，破关。

    古代神兽后代，即那些异兽等，体型庞大、气力非凡，以此优势在，不修古法的人族以渺小之躯根本难以抗衡它们。

    即使血海蕴藏在内，二部十六景加持在外，且又有百里五行听令，可异兽中最庞大的王种一旦冲击关卡，凌云结军阵也难以抵挡。

    此时，唯有古气血法的法天象地才可抵抗，可问题是人族一旦再度修行古气血法，云上天神必会发难，以各种方法劝昊天调走国邦雪藏的长生者。

    幸好这时，庆将军传下的行者一脉提出了解决之法，即将法天象地改动一番。

    以气血、五行各一半，将气血肉身改成接连天地的血柱，或者巨大化的天地投影。

    不过这需要更加磅礴的气血和天地五行平衡，要将凌云时的血海增强至内藏于身小千世界才行。

    那是属于气血，方圆三千里的小千世界。

    此举需要海量的天地精华或是气血支撑，为凌云走向破关的最难之处。

    但对于有些人来说，这也不算太难。

    因为三部八景二十四神打通，会开启部分身体肉身宝藏，释放出足够的内天地精华，支撑小千世界形成。

    完成以上一步，之后再象征性的应付下昊天，尝试勾连方圆千里的五行之力，就正式进入了破关之境。

    也是在此境，新气血之法终于有了优于古法的方面——此境能借五行腾空飞翔。

    六境，无双。

    虽然拥有巨大化的破关境已经能初步代替古法加强虞国的军力，可有时候威胁不仅是来自于蛮力，更是有会种种诡异术法的异族。

    低等的如煞鬼，能俯身、控制血液从七窍喷出。

    高等的则如地灵，以花香为妙术载体掌控阳魂将人族变成傀儡、用兽言为诡法媒介击溃阴魄使人族失去五感，甚至能改变水质，让女子不孕……

    破关法天象地于前者可以轻松对付，对后者却无可奈何，实在是地灵手段太过诡异。

    对于这个问题，古代巫觋一脉流传下来的一位金丹方士找出了应对之法。

    即达到破关的人族外在已经足够强大，所以气血法便不用再往外发展，而是向内。

    应以内藏小千世界为基础，尝试将肉身‘分散’。

    身躯不再是一个整体，而是万万的小我，具体而言就是将肉身化成由许多粒子组成的血影。

    一种介于虚幻和真实之间的存在。

    这样一旦体内出现异样，可以让各小我之间的区域快速隔开，从而剔除异样部分。

    而这需要将阳魂阴魄短暂的置于以血海为基础的内世界，防止魂魄散开。

    这绝非易事，因为自主剥离魂魄之难，需濒临死亡，走一遭地府或是幽冥之人才能稳妥施展。

    否则稍一不慎便是死亡，不过经历了这一关，便可成为拥有施展分身术、化为血影，穿透物体阻挡等种种玄妙之术的无双之境。

    七境，地仙。

    回顾往生，自己所作所为是否偏离一境立心境时设下的心言，承受心魔拷问，心魔化解则为地仙，位同天神。

    …

    …

    一盏茶后。

    识海上的文字依次消隐。

    “新气血之法如此复杂……”姜夜喃喃道，而后缓了缓神，才看向旁侧，精神烙印中的古气血法。

    只有寥寥几行字。

    古气血法，修法天象地，十丈血肉身躯为初，搏蛮荒巨兽、斩龙凤麒麟，食用神兽之血肉，增长气血。

    直至气血遮天，肉身可增大至头顶天、脚踏地为终。

    人族，弱时槃瓠可欺，强时以龙凤为食。

