    李文秀等人下了车，没有马上往剧院里走，而是站在台阶上等。

    李文娟伸长了脖子看：“姐，我哥他们还没有来呢？”

    李文秀看看时间：“不着急！还早呢！他们说过要来的，就肯定会来！”

    陆陆续续有人前来，开车的、骑车的、坐公交车来的、走路来的，络绎不绝。

    有人预先购买好了门票，来了就直接进场，还没有买票的则去售票窗口买票。

    也有人坐电梯或走楼梯去二楼找小百灵艺校报名。

    不一会儿，李文娟指着开过来的一辆车喊道：“姐，琳姐家的车！”

    两辆车开过来。

    周粥一家人都来了！

    第一辆车坐着的是周军和王琳小两口和周霞。

    第二辆车坐着的是周晋生、秦桂珍老两口，周汉民和钱玉英夫妻俩，开车的人是周粥。

    李文娟问道：“姐，他一家人都来了，他家的宝宝谁带？他家又没有请保姆！”

    李文秀道：“琳姐的母亲过来了，帮他们在家里带孩子。徐英也可以帮忙看一下。”

    李文娟笑道：“他一家人倒是会享受，整整齐齐出来看演出，却让亲家母来带宝宝！”

    李文秀呵斥道：“少说话！”

    李文娟吐了吐舌头，不敢言话了。

    “文秀！”王琳笑着走上前来。

    “琳姐！”李文秀拉着她的手，笑道，“你总算也能出来走走了！”

    “可不是嘛，闷坏我了！女人生孩子坐月子，真的是遭罪呢！”王琳笑道，“我们以后又可以到处逛街购物了！”

    王琳的产假到期了，钱玉英从今天开始，也要恢复上班，不再帮忙带宝宝。

    之前王林跟堂姐说好了，以后白天就把周长弓放到他家里来，交给徐英和孙小蝶一起照看，由王林出两份工资给徐英和小蝶。

    徐英和小蝶可以多得一份工资，也自高兴。

    钱玉英用手捶着自己的肩膀和胳膊，摇头叹道：“太累了！我宁可上班，也不想再带小孩子了。人上了年纪，又熬不了夜，看护孩子又不能开一点小差，这两个月差点把我给累垮了！”

    李文秀笑道：“您这是带孙子，高兴呗！”

    一提到孙子，钱玉英立马眉开眼笑：“是啊！就是因为生了个大胖孙子，所以我才请假在家，帮忙照顾了两个月！你俩的肚子，可真争气，头胎生的都是儿子！”

    周汉民摆了摆手，沉声说道：“这个生男生女的话，以后就不要再讲了！我们进去吧！还得买票呢！”

    李文秀拿出票来，递给大家，笑道：“王林给我们预留了座位。一、二、三号桌都是我们的，你们先进去，进去后随便坐。我再等等我爸妈他们。”

    周汉民点了点头，他们便先进场。

    又等了一会儿，李文兵的夏利车这才开过来。

    李文娟高兴的跑上前，迎接父母哥嫂。

    李华平、周爱群夫妇，李文兵和胡玲两口子，一起下了车。

    “文文放在家里？”周爱群问女儿。

    李文秀道：“徐姐在家里带孩子呢！我喂过了奶才出来的。出来两个小时而已，看完演出我们就回去了，没事的。平时我上班，徐姐也带得住。”

    周爱群道：“我是想你抱他出来，我好看看外孙。”

    李文秀笑道：“怕太吵了，对小孩子耳朵不好。”

    胡玲肚子挺了起来，圆圆的。

    李文秀笑道：“跟我怀文文时的肚子一样。”

    胡玲高兴的道：“是吗？那我怀的也是儿子了？”

    李文兵道：“生儿生女一个样！都可以！现在男女平等！”

    李华平道：“时候不早了，我们先进场吧！”

    一家人往里面来。

    “姐，这里面还有卖吃的！我们去买点小吃！”李文娟像是发现了新大陆。

    “买吧！反正是你姐夫开的店！”李文秀笑道。

    李文娟拉着孙小蝶和燕子一起去买了许多零食。

    进入演出大厅，里面已经坐了七、八成人！

    李文秀笑道：“你姐夫还担心坐不满人呢！我看马上就要坐满了。”

    李华平道：“早知道我们就不来了，把座位拿去卖钱。”

    李文秀道：“爸！这是王林请你们来看的！我们也不靠这三张桌子来赚钱。”

    李华平问：“王林呢？他没来？”

    李文秀道：“纸尿裤工厂也是今天开工，他到那边张罗去了。”

    周爱群道：“这么大的剧院开业，他也不来一趟？谁来主持大局？文秀，是你吗？”

    李文秀扑哧笑道：“妈，你太操心了！我哪懂这些啊？都有专业的经理人帮王林在管理的。比起纸尿裤工厂来，还是那边更重要一些呢！”

    李文兵道：“王林现在有钱！工厂都开四、五家了！这么大的剧院，在我们看来很大，对王林来说，也就是一份产业而已！”

    周爱群乐呵呵的说道：“文秀真是嫁对人了！当初她还死活不嫁呢！这会子知道感谢我们了吧？”

    李文秀笑着嗯了一声：“感谢你们！感谢你们把我生下来，又把我嫁给了王林！”

    周爱群伸出右手食指，在李文娟额头上一点，说道：“我现在就只操心文娟这丫头了！她眼瞅着年纪也大了，性子却还跟个小姑娘似的！”

    李文娟吓了一跳，赶紧说道：“妈，你千万别操心我的婚姻大事！我自有主见，不用你们瞎操心！你们介绍的我也不要！”

    他们来到舞台底下，看到周汉民他们坐在三号桌上。

    李文秀想到林妹妹也在申城，一桌肯定是为林妹妹等嘉宾预备的，便招呼自己人在二桌坐了下来。

    时间临近早上八点钟，进场的人越来越多。

    李文秀时不时的回头看看全场，看有没有坐满人。

    到八点钟的时候，检票停止了。

    全场座无虚席！

    “姐，全是人！”李文娟笑道，“全部坐满了。”

    李文秀道：“喜欢看演出的人还是很多。”

    李文娟道：“我也喜欢看啊！不过我要准备自考，没什么时间出来看。不然我天天过来看！”

    音乐声响起来。

    李文秀倒是一讶，说道：“没有开业仪式吗？直接就开始演出了？没看到什么领导在场啊？林妹妹都不见呢！”

    李文娟道：“姐，是不是在外面院子里举行仪式？”

    李文秀轻轻摇头：“我也不懂。”

    在观众席上坐着的，都是前来观看演出的观众。

    歌舞团的成员，小百灵的管理层和老师们，都有自己的工作要忙。

    李文秀四下看看，也没看到沈雪和林妹妹她们。

    此刻，沈雪和林妹妹她们，正在后台忙呢！

    今天开业，王林已经请好了几个相关部门的领导。

    说好了是早上八点过八分举行开工仪式，结果到现在也不见那几个主管部门领导们的面。

    沈雪紧急打了王林的呼机。

    王林回了电话，听说此事，倒是一讶。

    因为按常理来说，主管领导既然答应前来，是不会迟到的。

    当然了，领导硬是不来，这业还是照常要开的！

    王林请沈雪别着急，他打电话联系一下领导秘书问问情况。

    沈雪说你快点吧！这边观众都坐满了，全场人都在等着呢。

    王林这边也忙得很，他刚到达纸尿裤工厂，正和江瑶等人在一起准备开工之事。

    这次纸尿裤工厂开工，王林就低调多了，没有再搞什么大型的开工典礼。

    鞭炮一放，机器一响，黄金万两！

    但媒体的宣传还是要有的，每一篇报道，都是对纸尿裤工厂的一种宣传。

    王林先放下这边的工作，来到厂区的办公室打了几个电话。

    询问之后，王林这才得知，那几个领导的秘书记错了时间，以为是九点过八分！领导们此刻还没有出发呢！

    王林嘿了一声，心想这事情闹得！

    果然是忙里容易出错！

    应该再三跟领导秘书确认时间的！

    郭玲玲在旁边说道：“王总，领导秘书不可能犯这种低级错误，真要是秘书弄错了时间，耽误的就是领导的行程。那这样的秘书，只怕也当不长了。”

    王林沉吟道：“你是说，领导这是找借口，把责任推托到秘书身上？”

    这种情况也不是不可能发生。

    王林心想，难道是我礼数不周？领导对我有意见了，故意延迟出席，给我敲警钟？

    不管怎么说，这边有两千多观众在等着，他们是来看演出的，对什么开业仪式、领导出席，一概不感兴趣！

    王林寻思了一会儿，打电话给沈雪，说道：“先演出！不管那两个领导了！他们来不来，我们小百灵都得照常开业。”

    沈雪当然是听王林的，当即同意。

    王林缓缓放下话筒，摇了摇头，仍然出来，和众人一起下车间。

    集团的高管们都来齐了。

    大家簇拥在王林身边，有如众星拱月。

    一行人来到车间，在更衣室套上防尘服，来到第一条生产线前。

    江瑶笑道：“王总，请你启动机器按钮，标志着我们纸尿裤厂正式开工。”

    所有工人都已经在岗位前就位。

    大华公司的技术员也没有离开，而是在现场保驾护航，保障正常开工。

    王林笑道：“行！豪言壮语，咱们天天讲，讲得够多了！我在这里，就只说一句话，纸尿裤卖得越多，大家的工资和奖金就越多！我希望大家的工资和奖金拿到手软！”

    “好！”全场响起热烈的掌声。

    纸尿裤对国内来说，是一个全新的产业！

    没有参照！

    没有对比！

    谁也不知道，这个玩意一年能销售多少片？

    王林是第一个吃螃蟹的人！

    像卫生巾工厂建立之时，国内已经有了几家工厂，每年大概销售多少片，王林心里也有数，他可以根据这个销量，制定出自己工厂的年度目标。

    但纸尿裤却不同。

    王林也制定不出销售目标。

    今年是国内纸尿裤的元年，王林只能摸着石头过河，依靠自己已有的销售渠道来铺货，最终能卖出多少，他现在完全没有底气。

    对比卫生巾的市场来说，一年能卖出十亿片纸尿裤，对王林来说，就是成功的了！

    王林定下的生产销售计划，就是没有计划，一边生产一边铺货，一边卖一边看！

    如果销量大，他可以随时增加生产线。

    如果遭遇滞销，那只能说投资失败！这也是常态，谁投资没有失败过？

    但是，就算失败了，王林也不会撤消纸尿裤工厂。

    因为今年卖不动，不代表明年没有市场！

    国内卖不动，不代表海外没有市场！

    王林现在的眼光，早就不再局限在国内了！

    此刻，王林在全场员工热烈的掌声中，按下了生产线的启动按钮。

    机器的轰鸣声，在车间回响。

    工人们各就各位，上岗工作。

    纸尿裤生产线，自动化程度很高，只要将纸尿裤需要的材料挂到设备内，就会自动生产出包装好的纸尿裤，全程无菌生产。

    后续外包装工序，反而需要更多的工人。

    王林等人围绕着生产线转了一圈，走到机器尽头时，这边的纸尿裤已经一片片的生产出来，经过传送带，送到后面的外包装车间。

    传送带左右站有几个员工，他们要负责第一道质检工作，发现有瑕疵、或者包装不完全的产品，就要挑选出来，不能流入到后续车间。

    经过第一道包装的纸尿裤，还要抽样送到质检工作室去进行专业的各项指标检测。

    抽检合格的产品，才能进行外包装。

    第一包国产纸尿裤，终于生产出来了！

    “王总，这是S型号的，你儿子现在正好可以用。”江瑶把第一包纸尿裤，交到王林手里。

    王林接过来看。

    外包装的颜色，是淡雅的绿色，除了必要的品牌标识、生产信息，没有什么太多的花里胡哨。

    纸尿裤投产之前，王林和大家商量过，要给纸尿裤取一个响当当的名字。

    大家群策群力，也提供了不少好名字。

    比如说“好孩子”、“帮宝舒”之类的。

    但王林都觉得不好听。

    后来王林回到家里，就这个取名的问题，和李文秀讨论。

    李文秀说，就叫爱秀挺好的啊！爱秀集团生产的产品，当然要叫爱秀了！爱秀纸尿裤，这名字也好听。

    王林想来想去，一时找不到合适的，也就同意了李文秀的意见。

    李文秀笑着说，你还说不爱我呢？你连公司的名字，都是取的爱秀！爱秀，不就是爱我李文秀的意思吗？

    对此，王林笑而不语。

    于是纸尿裤的命名，也就定了下来，就叫爱秀牌纸尿裤。

    王林捧着国产第一包纸尿裤，哈哈大笑道：“好啊！我儿子以后就不愁纸尿裤用了。你们家里有孩子的，都用咱们厂里的啊！”

    “那当然了！”大家都笑。

    江瑶道：“王总，我们外包装上面，可以使用你儿子当模特！那就更有意义了。”

    王林笑道：“你是说，让我儿子穿着这款纸尿裤，拍一个照片，印在这包装上面来？”

    江瑶道：“对，这样挺好玩的，而且外包装也更有冲击力！别人一看就知道这是宝宝用的纸尿裤了。”

    张瀚道：“王总，江厂长这个建议不错！我附议！”

    邓大宝也笑道：“以我几十年的销售眼光来看，这个提议值得通过！”

    王林哈哈笑道：“行！我回家跟我爱人同志商量一下，看她愿不愿意让我们的宝宝出来当模特！”

