    墓穴之中。

    幽暗的海底虽然因为蛟龙的死去，大家的心情放松了一些。

    但一直出现的巨蟒，依然是一个巨大的威胁。

    特别是

    在这短短不到几分钟的时间内。

    冷言教授发现巨蟒的数量竟然又达到了上百头。

    那些巨蟒的个头随着时间的推移越来越大！

    目前最大的一条，已经达到了蛟龙一半的标准。

    现在

    叶承的请神效果已经消失。

    考古队一下子没了方向。

    而护卫队此刻已然再度开火！

    然而

    这些火器在水中，根本么有办法发挥出百分之百的实力！

    不到一会儿

    再度有人受伤！

    元明清额头冒汗道：“糟糕，叶承你还有没有办法继续请神，这样下去，我们就算解决了蛟龙也得死在这里哇！”

    冷言和其他人看向叶承

    他们这会如同秀才遇到兵，根本没有其他办法。

    冷语教授问道：“叶承……”

    叶承看了一眼祭坛的位置，摇了摇头露出一抹淡然的笑容：“教授，请神是很耗费体力的，我现在已经有些虚脱了，不过，这些巨蟒哪怕不用我动手，你们也可以解决！”

    “什么？”

    元明清等人齐齐愣住。

    他们没有明白叶承的意思。

    冷言教授思量了片刻，不禁摇了摇头。

    这些巨蟒之前护卫队的人已经尝试过了，想要杀掉他们唯一的办法只有眼睛。

    而

    巨蟒眼睛所在的位置并不好打！

    最关键的是他们一直在移动！

    如果没打死，打伤，只会激发那些巨蟒的愤怒！

    眼下，

    因为弹药还能支撑，所以短时间内巨蟒团伙还有一些忌惮。

    但是！

    叶承竟然说他们也可以！

    “叶承，你不是在逗我们吧？”

    元明清道。

    叶承嘴角一翘：“你们是否想过，这深海的海水是从什么地方来的？既然它能来……那么它能否被送走呢？”

    “比如……”

    叶承视若无人的朝着祭坛的地方走着，诡异的是没有一个巨蟒想要找他的麻烦！

    大约走了离考古队十多米远的地方，叶承一脚提在一块石头形状的东西上。

    这块石头，在整个布满海草的水底显得很是突兀。

    但一开始，大家并没有对一块石头有太大关注！

    然而随着叶承的一脚。

    整个墓底再次一顿。

    而很快

    众人发现，原本应该往外吐巨蟒的祭坛口，停止了吞吐。

    并且，一个离得近的巨蟒，在毫无防备的情况下，直接被吸入了祭坛之内！

    这一切看似漫长。

    但不过发生在短短一分钟之内的事情。

    随着第一只巨蟒被吸。

    霎时间

    整个墓底直接形成了一道纯蓝色的龙卷风！

    庞大的吸力让隔着老远的考古队们，差点一个重心不稳摔倒在地。

    “快，趴下抓住地面！”

    “快，榜上绳子！”

    冷言教授见情况不对，立刻下起命令。

    众人刚趴下。

    吸力再次上升。

    庞大的水流以肉眼可见的速度随着祭坛朝不知名的大海卷去。

    没人知道这股吸力维持了多久。

    等考古队一个个回过神时。

    整个地宫底下，已经没有多少水了！

    入眼看去。

    四周的巨蟒也消失的没剩下几条。

    没有被吸走的那些巨蟒们，没有了深海海水的浇灌，一个个大口呼吸着，眼看离死不远了。

    看着空挡的四周。

    考古队一时间没有反应过来。

    元明清砸吧着嘴：“水，消失了？”

    直到现在，他没想到叶承说的办法，竟然是这样的局面！

    冷言看着被踢起来的石头，好奇的问道：

    “你是怎么知道的。”

    叶承笑了笑：

    “我其实早就关注那块石头了，那个石头所在的位置，刚好在整个祭坛衍生出来的拗口最边缘，而且它在整个地宫底下独一份！”

    “而，这个地宫，似乎没有被地震之类的情况给祸害，这说明，石头不是从某处掉下来的！”

    “我在图书馆里面看过不少关于考古之类的书，发现所有墓穴里面不管出现什么东西，存在即合理！”

    “按照存在即合理的理论，我其实也是尝试一下，没想到真的成功了！”

    叶承的一番话看似正常。

    却不自觉在直播间内出现了轩然大波。

    首先是图书馆！

    叶承虽然是考古直播的主持人。

    也是这次的领队之一。

    而且还是燕京考古大学，那些神奇科技的使用者！

    但他一直在谦虚。

    一直在有意无意的告诉所有人要多看书！

    想要学到高科技么，看书！

    想要走七星步么，看书！

    想要跟上古邪神对话么，看书！

    他的嘴里，没有一句劝学！

    但却无时无刻不告诉着所有人看书。

    这样的直播间在当下娱乐为王的时代，几乎已经不见了！

    因为

    太多获取金钱的道路已经迷醉了无数人的眼睛。

    很多人坐着一日飞升，一秒百万的大梦！

    最后后悔已然不急！

    而

    叶承让这份不清醒，强行注射了一波镇定剂。

    人们恍惚间发现。

    叶承，这位之前名不见经传的学霸。

    靠着学习。

    解决了好多好多，连冷言和冷语教授都解决不了的事情！

    跟上古邪神对话，甚至自己变成邪神！

    这就是读书的好处！

    叶承的一句一句让不少中年人以及老一辈深有感触。

    只有读书少的人，在进入社会之后，才知道读书的好处。

    你一个清北大学毕业的，和一个普通大学毕业的学生同时来到工地，清北的就是可以做办公室，可以一个月拿好几万。

    而，普通的大学生，甚至搬砖都没人要，还嫌弃你体力不行！

    读书少，除非你真聪明，否则扫马路都没人要！

    在此之前。

    一些成绩不好的小学生，初中生，高中生群体，并没有觉得读书少有什么不好！

    读书少怎么了。

    读书少写小说照样可以年入千万！

    读书少怎么了。

    当厨师一个月上万轻轻松松！

    读书少……

    然而见到叶承读万卷书后，轻轻松松解决事情的时候。

    他们集体沉默了！

    ……

