    “隆多魔导师，你所说的那个地方？是那个地方？”

    隆多非常淡定瞥了阿斯兰下边，一切尽在不言中。

    阿斯兰瞬间恍然大悟，还是将其交给隆多，让他去分配。

    毕竟他是现在屠龙者家族中，活得最久的‘普通人’，他对于屠龙者家族的普通人更加了解。

    很快，隆多就叫来一个送曾孙子辈的人，大约二十出头的年纪。

    “从家族史记记载，想要借助龙血进化，必须以成年人服用龙血才可以，而且还要身强体壮，要不然很有可能在觉醒血脉之力的时候爆体或者失控。”

    隆多解释道。

    阿斯兰点点头，看着眼前二十出头的年轻人，体格强壮，精神饱满，的确是最好是试药人选。

    年轻人接过龙血进化药剂，想要一饮而尽，被阿斯兰所阻止。

    “你叫什么名字？”

    “卡卡罗特。”

    阿斯兰听到这个名字，微微一愣，但很快反应过来，笑着说道：“万一出现意外身亡，你有什么遗愿吗？本领主会亲自帮您完成。”

    卡卡罗特满脸感激向阿斯兰行了一礼。

    “领主大人！如果我真的出现意外，请您将来赐予我妹妹一支龙血进化药剂。”

    阿斯兰点点头。

    “好！”

    卡卡罗特打开瓶塞，随着卡卡罗特喉咙蠕动，紫色液体的进化药剂慢慢流入卡卡罗特的身体，只是喝了一半，卡卡罗特的体表开始泛起红光，当他一饮而尽时，整个人如同煮熟的螃蟹，红的发亮。

    伊本拿出一个身体感应贴片迅速贴在卡卡罗特身上，然后身后的魔法屏幕立刻出现卡卡罗特身体各种能量属性的波动。

    “体内正激发大股能量改造身体，只不过这一股能量不够，需要足够强大外来能量注入协助改造才可以。”伊本说完，猛地惊醒，大声喊道：“高压元素修炼舱！快。”

    屠龙者家族的人大多双眼茫然，只有阿斯兰最先反应过来，直接提着卡卡罗特就丢入魔法塔外的高压元素修炼舱。

    如今梅洛大坝外，建有近千个高压元素修炼舱，每一次能够进入十人同时修炼，配合上稀释版的斗能药剂，如今统合军的开始逐渐换职业者转化，那些连续使用三次高压元素修炼舱都无法进阶成职业者的人，全部退役，转移到警察部队或者建设军团。

    原本百万规模的统合军规模，最近已经缩编了七万多人，成为职业者的机率高达百分之七十。

    原本浑身颤抖发红的卡卡罗特在进入高压元素修炼舱后，身体的颤抖也慢慢缓解，发红的体表也慢慢变得正常起来。

    高压元素修炼舱内的魔法元素以肉眼可见的速度融入卡卡罗特的身体，隆多双眼放光，喃喃说道：“原来如此！原来如此！以前族中勇士在服用龙血后，直所以撑不过去，大多数是因为体内能量不足以改造进化，周围的魔法元素又不足以吸收，最后只能起反作用，将身体给撑爆。”

    卡卡罗特的进化足足持续了一个多钟头，当他身上的能量波动彻底消停时，他满身大汗，彻底晕死过去。

    伊本进入高压元素修炼舱内检查，笑着点点头说道：“很成功，只不过身体有些疲惫，需要好好休息一段时间，最好给他输点葡萄糖。”

    阿斯兰挥挥手，立马有两个穿着白大褂，手臂上绣有红十字的医护人员冲进去，然后将其抬出来，送到医疗院区。

    梅洛大坝外的医疗院，由伊本主持，如今已经是梅洛地区最高端的医疗施设场所，其医疗水平丝毫不比地球21世纪最顶级的医院差多少，甚至能用有过之而无不及。

    毕竟这个世界还有名为魔法的BUG。

    “还有多少龙血进化药剂？”阿斯兰问道。

    伊本将剩余的三支龙血进化药剂交给阿斯兰，阿斯兰二话不说递给了诺美里。

    “看看，能不能直接服用？”

    诺美里打开瓶盖感应了一下，摇摇头说道：“不行。”

    阿斯兰直接将药剂教给隆多去安排。

    “剩下的龙血还有多少？需不需要采集？”阿斯兰问道。

    伊本心中默默估算了一下后说道：“还有一百来升。”

    阿斯兰点点头说道：“再采集一百升，然后全部净化，对了给巨龙准备的补血药物准备得怎么样了。”

    “都准备好了，拿属下马上去安排。”

    红龙贾克斯看头顶的雷电牢笼，有些崩溃，他很想说一句。

    “你们人类魔法塔的魔力这么多吗？没有必要这样浪费在他的身上？”

    这一个星期消耗魔力，足以将三座魔法塔的魔力池给耗空，可是为什么依旧没有枯竭的模样。

    如果红龙贾克斯知道背后的水坝整源源不断制造电元素魔力进入魔法塔，他就不会这样想了，如今梅洛大坝发电机组，依旧没有开满，

    伊本将剩余的三支龙血进化药剂交给阿斯兰，阿斯兰二话不说递给了诺美里。

    “看看，能不能直接服用？”

    诺美里打开瓶盖感应了一下，摇摇头说道：“不行。”

    阿斯兰直接将药剂教给隆多去安排。

    “剩下的龙血还有多少？需不需要采集？”阿斯兰问道。

    伊本心中默默估算了一下后说道：“还有一百来升。”

    阿斯兰点点头说道：“再采集一百升，然后全部净化，对了给巨龙准备的补血药物准备得怎么样了。”

    “都准备好了，拿属下马上去安排。”

    红龙贾克斯看头顶的雷电牢笼，有些崩溃，他很想说一句。

    “你们人类魔法塔的魔力这么多吗？没有必要这样浪费在他的身上？”

    这一个星期消耗魔力，足以将三座魔法塔的魔力池给耗空，可是为什么依旧没有枯竭的模样。

    如果红龙贾克斯知道背后的水坝整源源不断制造电元素魔力进入魔法塔，他就不会这样想了，如今梅洛大坝发电机组，依旧没有开满，

    伊本将剩余的三支龙血进化药剂交给阿斯兰，阿斯兰二话不说递给了诺美里。

    “看看，能不能直接服用？”

