    第73章有妖怪追来了

    和右的第一反应就是与那魔物有关系，但是他刚刚进来时并没有亲眼看到颜酒被那魔物抓走，因此一时之间也不敢确定。

    他深吸一口气，抓着屏风的手因为不断捏紧而泛了白，隐隐可见几根青筋。

    忽的，他松开手，转身跑出大殿。

    他不知道颜酒去哪儿了，是被抓走还是躲过一击，后来他还去到侍女面前，质问她们道：“你们看到了什么？姑娘人呢？”

    然而，那些侍女却说，她们听到大殿中的动静，进去时那魔物就已经在了，然后她们就被甩了出来，根本不知道发生了什么。

    听此，和右陷入了沉默，看了看时辰才亥时，这件事的发生不过在片刻之间。

    事情发生的虽然紧急，但在大魔王身边待了这么多年，和右冷静的应对能力还是有的，他叫人去调了王宫卫队搜查，特别是玉衡宫附近，再让人去禀报三长老和护法。

    苍九渊出征时，政务交给了二长老和苍以蓝代为处理，而十三护法也留了五个镇守王宫，可偏偏，在早上时二长老叫了四个护法去流明神殿加固阵法，现在还没弄完。

    加固阵法是大事，他们不敢打扰，只能去找了三长老和另外一位护法。

    至于明影那边，听说魔物逃了，于是他们两人准备一起循着气息分别往外追去。

    然而，他们还没动身，突然就有侍卫着急地赶来，大喊道：“不好了，方才驭兽园失火，很多异兽被放出来，神兽白虎也不见了！”

    “什么！”和右错愕。

    他脸色一阵青一阵白的，他反应很快，稍微想想就大概明白了这些魔物的出现，极有可能是一招声东击西，有人想救大白虎，所以特意用魔物吸引王宫卫队的注意……

    但是，很多其他异兽也被放了，那么此刻驭兽园一定是特别混乱的。

    可恶，竟然被摆了一道。

    然而明影知道他的想法后，却提出了另外一个想法，说：“我觉得并不一定就是一伙的，如果魔物真是为了吸引守卫，那么它们应该拖住我们，而不是逃得那么快。”

    “而且若非事件重大，驭兽园的守卫不会轻易离开，就算利用魔物做吸引也应该再晚一刻钟，否则不仅会引起高度戒备，甚至还会提前惊动长老和护法们。你看现在，驭兽园刚刚失火，王宫却已经在到处搜捕，闹得这般大，对那些人并没有什么好处。”

    听此，和右明白了。

    “所以你的意思是有两伙人？”

    “对，可能恰好碰上了。”

    和右咬牙，身侧的拳头握紧了。

    “你们看那边！”

    身边有人突然大喊一声，抬手指了一个方向，和右和明影顺着看过去，就看到王宫上空出现了一道兽影，正是神兽白虎。

    “竟敢这般明目张胆！”

    “它的背上是不是还有个人？”

    “太远了，看不清……”

    几个侍卫你一言我一句地说着，和右看着那道准备飞出王宫的身影，立马行动了。

    …

    “哎，大白你慢点！”颜酒骑在大白虎身上，整个人差点被它给甩出去了。

    她现在换了一副模样，不再是之前的小姑娘，而是大人，还装扮成了一个侍卫。

    现在哪怕和右站在她面前，估计也认不出她来。

    大白虎不管不顾，扇着一双巨大的翅膀一股劲儿地往前冲，它双眼发红，很明显是中邪征兆，此刻几乎处于狂暴状态。

    本来按照计划，他们是可以趁乱悄悄离开的，但就因为大白虎这样，所有撤退的计划都被打乱了，现在只能随机应变。

    之前它接受治疗，伤势好得很快，但却还没彻底好，这种躁动状态下极有可能再次受伤。颜酒心疼它，所以毅然决然地上了它的虎背，尽管大白虎怎么甩都不肯下去。

    白虎的速度很快，没多久他们就飞出了王宫，飞向了上虞城的上空。

    “小殿下，有，有妖怪追来了！”

    小青鸟扇着翅膀追上她，颜酒回头一看就见身后飘着两团黑气，对他们紧追不舍，而且不仅如此，在那黑气身后的不远处还追着一个男人，那手执长刀一脸冷漠的样子，正是其中一个镇守王宫的护法。

    啊，那护法怎么这么快赶来了？

    这时，小青鸟解释说：“都是身后那两只妖怪搞的鬼，把人给引出来了。”

    “去去去，找二哥哥……”

    颜酒一颗心提了起来，不论这两只魔物和护法是冲她还是冲大白虎的，按照现在的情况要是打起来，一定会伤到大白虎的。

    “殿下，二殿下在那边！”

    “好，交给二哥哥了，二哥哥挺住，我先带大白虎去城外！”

    “哎，殿下……”

    骑着大白虎的颜酒嗖的一下没影了，小青鸟都没来得及说出口，它本还想说，追来的高手太多，二殿下不一定能拦得住……

    看了看正划出一道结界阻拦两只魔物和护法的扶云，小青鸟闭上眼，深深地吸了一口气，再睁开眼时，已是一脸视死如归，随即义无反顾地冲了过去，“二殿下，我来帮你！”

    …

    上虞城之外，有山有水，大白虎飞出了很远，然后冲进了一片树林里。

    这时候，他们已经偏离了之前设计好的路线，千算万算，都没算到大白虎会这样。

    眼看着差不多了，颜酒身形一闪，蓦的出现在了大白虎的面前，抬手结印，一道淡金色的法印挡住了它的去路。

    大白虎撞上去，却撞不破那法印。

    它的翅膀因此刮到一棵大树上，因为之前本就有伤，再加上飞了这么久，现在它可能是感受到疼了，发出一阵痛苦的哀嚎。

    紧接着，身体失去平衡，它重重地往地面摔下去，颜酒抬手一划，指尖一股淡金色的力量落下，减缓了大白虎落地的速度。

    它落地后，双眼的红光渐渐褪去，原本狂暴的性情也逐渐恢复正常，但是它好像很虚弱，睁开一双眼睛，都显得有气无力的。

    颜酒飞身而下，想要去给它检查一番，可偏偏，她才刚动手就察觉到了不对劲，一回头，就看到不远处有两团黑气涌了过来。

    ?  ?这几天每天更4000哦，现在先更一章2000的，剩下一张，晚点补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

