    当天晚上，王超把初北平和孙建云两个大学生叫到了金陵饭店，当然了，王正功也在。

    “王哥，这今天什么情况啊？不过年不过节的来这么豪华的地方？”初北平抹着刚剃的光亮的脑门，看着王超笑着问道。

    “对啊，王哥，不是家里有什么喜事吧，我这个月的工资可是都花完了，沾沾喜行，其他的就得等着后补了。”孙建云也笑呵呵的开口说道。

    两人来华青电器一段时间，已经用自己的实际行动征服了王超和王正功，赢得了两人的尊重。

    他们不愧大学生的之名，也不愧给他们的超高待遇，文有知识有文化，说起什么来都头头是道，对华青电器的管理提了很多有用的建议意见，让华青电器的各个加盟店更加的规范。

    武能够放下面子，抱着铺盖卷去各大家电厂住着不走，在抢购风波的时候，从厂家手里扣出宝贵的名额；

    也能够骑着三轮板车大街小巷盯着烈日和严寒酷暑去给顾客送货。

    “什么话，你王哥我没事就没有请你们来这地方吃饭吗？”王超装出一副不乐意的样子。

    “来，”初北平点点头说道，刚到金陵的时候来了一次，结果第二天就让我去送货去了，我的天啊，南方这个鬼天气，都十月份了，还能够热死个人。

    “哈哈。”孙建云笑着，说道：“必须让你尝尝我们南方的高温酷暑。”

    几个人笑着坐了下来，随意的聊着，等酒菜上来以后。

    初北平想要动手给几个人倒酒，不过却被王超给制止了，王超拿过酒瓶，拧开。

    先给初北平和孙建云的酒杯满上，然后又给王正功倒上，最后才给自己倒酒。

    “老大，你这是怎么了？到底是什么事啊，有事你就说别吓唬我啊？”

    “就是老大，你这也太反常了，我得靠着点椅子，免得一会接受不了，消息太过震惊，晕倒在地上了。”

    初北平和孙建云两人满是疑惑的说道。

    这不过年不过节的，突然约两人到这么好的地方吃饭，而且王超还亲自给两人倒酒。

    也就是王超是领导，这要是自己女朋友或者对象的话，说不定这个时候就得考虑一下自己是什么时候脑袋上变绿了。

    “你们这俩小子，我给你倒酒怎么了，没点出息。”王超笑骂了一句，然后才说道。

    “有事，对于你们来说算好事，对于咱们华青电器来说是坏事。”

    王超这么一说，两人更加疑惑了。两人和华青电器也算是一体的，华青电器不好，他们怎么可能会好。

    “这顿饭，就算是给你们送行吧，今天下午接到总部的通知，孙建云到知青罐头厂任副厂长，初北平到龙城协助原知青罐头厂厂长王猛筹备房地产公司。”

    王超没有绕弯子直接说了出来。

    饭桌上的几人顿时就傻眼了，这事就连王正功都不知道。

    孙建云和初北平两人愣了一下，然后两人脸上就露出了狂喜，当然了，也有些不舍。

    他们来华青控股公司就是为了有比在国营企业更好，更快的发展，当然了也是为了学习。

    可是不管怎么样，能够往上走，往上升那肯定是一件好事了。

    不过也有些不舍，虽然来华青电器才不到两年的时间，不过在这却经历了停顿的风风雨雨。

    这是他们从一个大学生，到一个成人心态的转变，和洗礼。

    在这里他们付出了，所以不舍，所以在乎。

    “虽然我也舍不得让你们走，不过我却不能够阻拦你们的前途，来我提前祝贺你们。”

    王超举起酒杯。

    “谢谢老大，谢谢老大。”两人一饮而尽。

    还感觉心里突突的有些不真实的感觉，不到两年的时间，走上领导岗位，这是他们没有想象到的。

    “不用谢我，要谢就谢你们自己，是你们自己用实际行动证明了自己，这一次是小白厂长亲自点的将，希望你们能够再接再厉。”

    王超说道。

    初北平和孙建云两人一愣，开口问道：“小白厂长亲自开口的。”

    “嗯，你们卷着铺盖卷住到人家家电厂的事，小白厂长早就知道了，还特意给我打电话说，让你们被褥带厚一点，南方冬天天气阴冷的厉害……哈哈哈……”

    王超哈哈大笑着，孙建云和初北平两人也有些不好意思。

    想不到这些事，姜小白竟然都知道。

    “那不是也没有办法嘛。”初北平不好意思的说道，当初通货膨胀，两人负责的旗舰店都要断货了，怎么办？

    他们也是实在是没招了，只能够没皮没脸的去了。

    说实话以大学生的身份干这事的时候，还觉得有些不好意思，觉得丢人。可是当他们以旗舰店的店长的身份去做的时候，要是不给货恨不得在这个家电厂住到天荒地老。

    “我也领你们一杯，祝你们前程似锦，”王正功也端着酒杯说道。

    还有些羡慕，两年的时间，他们就走上了高位，并且还有学历。

    起点就不知道比别人高了多少倍。

    几个人隔着，聊着，王正功笑呵呵的说道：“其实你们刚来的时候，我还有些看不上，觉得这些大学生，整天眼高手低的会干啥啊，除了卖弄拿点知识啥也不行了……

    没有想到你们真的是让我大吃一惊，我服，佩服。”

    “哈哈哈，王哥过奖了，哪有你说的那么夸张，我们刚来脸皮薄……”

    “王哥，要不是你和老大超哥栽培，我们也没有今天，华青电器就是我们娘家，没事了，我们再回来看你们。”

    “好，一言为定，有时间就回来看看，”

    最后几个人醉汹汹的走出了饭店。

    “行了，赶紧休息吧，从明天开始就准备交接工作，然后尽量早点赶回去。”

    王超看着初北平和孙建云说道。

    两个人应了一声，迈开大步朝前走去，路灯下两人的背影被拉的又瘦又长。

    但是却仿佛占满了整个世界一样，属于他们的时代正在来临……

