    找到正确通道之后，哪怕是新出来上百万的门户，也不会将正确通道置换掉了，因为林逸的分身正守在开启的通道口。

    林逸双手一伸，一手拉着一个，带着两人急速冲进通道，天知道再不走会发生什么事情，虽然不是很着急赶上去，但也没必要浪费时间重头来过。

    星云塔的反应其实算比较快的了，可惜林逸的速度更快，转眼间就利用木林森幻千变打了个时间差，找到了正确的通道入口。

    百万级别的星光之门成型时，林逸三人没入了正确的通道之中，于是所有星光之门重新淡化消散，变回了原来的微弱星光。

    三十四级台阶的斥力被轻松化解，穿过通道攀登上来的林逸三人也就林逸神色平淡，对之前发生的事情毫不在意。

    丹妮娅和秦勿念则依然没有从震撼中回过神来，虽然被林逸拉着上来了三十四级台阶，脸色还残留着震惊懵逼的表情。

    源源不断的裂海期分身，化身为雷弧瞬息千里的移动速度……这是随身带了一支超级大军啊！

    丹妮娅想的是林逸当初在节点世界内如果用这两招，还需要怕被追杀么？自己就是一个强大的军团，谁围剿谁还不一定呢！

    秦勿念则是在想，这才是司马仲达作为万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡之天英星的真实实力吧？

    也难怪能在数百裂海期、破天期大佬的围追堵截中轻松突围，换了我有这么逆天的技能，我也行啊！

    “你这两招太厉害了吧？只能在星云塔中使用？”

    丹妮娅心情平复之后，马上就找到了兴趣点，用手肘捅捅林逸的手臂：“我能学吧？要不然教教我啊？”

    她和林逸之间，倒是没必要客气什么，感兴趣就直接提出来，反正林逸之前也不是没有传授过她东西，比如神识方面的修炼方法之类，在丹妮娅看来，那些东西的珍贵程度，绝对不会在林逸刚才展现的两种技能之下。

    林逸微笑道：“学是能学，但你学了也用不了，使用这两个技能，需要一种名为真气的能量，在星云塔中，你没办法修炼出真气，所以学会技能也用不出来。”

    星云塔虽然不限制真气的使用，但却无法提供真气修炼的环境，林逸如果不是有玉佩空间中源源不绝的灵气补充，根本不可能肆无忌惮的使用那些技能。

    体内真气短时间内消耗完的话，星云塔里可没有提供补充恢复的灵气。

    “啊？你的意思是想用这种武技，还需要先修炼一种名为真气的能量？”

    丹妮娅喟然长叹：“好可惜啊！我也想化身雷霆，挥手间弄出数百上千的分身，想想都威风的厉害！”

    她心中依然是想要学习林逸的技能，同时也想要修炼真气，但既然林逸说星云塔中无法修炼，暂时也只能绝了这个念头。

    毕竟星云塔中的好处是实实在在看得见的，需要争分夺秒去争取抢夺，她不可能浪费时间在无法出效果的修炼上。

    只有在现阶段能大幅提升即战力的修炼，才值得花费时间去尝试。

    “以后有机会再说吧，等解决了所有问题，回去之后我带你去一个可以修炼真气的地方，到时候再把这些都教给你！”

    林逸并不会吝啬传授技能，凡是自己认可的同伴，只要愿意学并适合学，任何功法技能都可以传授。

    等天机大陆的事情结束，回归星源大陆之后，让丹妮娅去九层琉璃塔中修炼一段时间好了，九层琉璃塔中可以修炼真气，自然也能施展这些技能，唯一的障碍在于丹妮娅是否有学习技能的资质？

    林逸看了丹妮娅一眼，之前也没注意过她有没有木属性和雷属性，若是没有，木林森幻千变和雷遁术自然修炼不了。

    这事儿不着急提，等到时候再看。

    边上的秦勿念很是羡慕，她也想学来着……如果没有丹妮娅在边上，说不定她也会提出向林逸学习的要求。

    现在嘛，亲疏有别，还是安静看着吧，毕竟他们俩是万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡中的两颗星，是真正的同伴，她秦勿念就是天英星在路上捡的……

    这个捡还是她特意设计的，想想就没底气。

    聊了几句，两女已经习惯了林逸的强大，很快又恢复到之前的状态，手挽手说说笑笑，把林逸给晾在了一边。

    对此……林逸表示也习惯了！

    又攀登了七八级台阶，第二层最顶端的星辰也被点亮了，代表着第二层有人通关，正式进入了第三层！

    “天英星，第二层也被人突破了，我们是不是该加快些步伐？”

    丹妮娅看到第二层被点亮，终于是有了些许急迫感：“你还说要帮我去找仇人报仇，这优哉游哉的样子，怎么看都没什么诚意嘛！我们这是攀登星云塔呢，你当是游玩么？”

    林逸不由失笑，你们俩叽叽喳喳聊的兴起，一副踏青游玩的架势，现在又怪我咯？

    是我优哉游哉的耽误时间么？

    “你说得对，那我们加快速度吧！”

    林逸很明智的没有反驳，争辩这种事情毫无意义，赶紧往上走，免得继续浪费时间。

    丹妮娅嘻嘻轻笑，她不会认为林逸真怂，反而会觉得林逸的退让是因为亲密。

    三人加快了速度，林逸顺便问丹妮娅：“你之前是从哪一层下来的？有没有到六十六级台阶？”

    第一层的经验在第二层已经没用了，刚才三十三级台阶上就可见一斑，若非林逸速度快，搞不好都要回到第一级台阶重头来过。

    所以林逸才想要问问丹妮娅，有没有六十六级台阶的情报，至少心里能有个底。

    “我没到六十六级台阶，在六十五级遭到了那些卑鄙小人无耻之徒的偷袭，才会失足掉落。说起来倒是要感谢他们，若不是他们偷袭暗算我，我还没办法和你汇合呢！”

    丹妮娅说前半句的时候还愤愤不平，后半句马上笑颜如花了。

