    第623章 夜空中遇袭

    “对呀，帅吧？”我嘚嘚瑟瑟地道。

    “太……太丑了吧也，灰不溜丢的，跟块儿墙砖似的。”钟凌儿道。“比我爸之前的那架还要土气，哪怕你在机身上画个财神呢。不行，不行，等到了游戏岛，说什么我也得帮你改个色，嗯……粉色怎么样？小猪佩奇？hello Kitty？”

    我脑门上顿时浮现出一堆条形码。

    “这叫水泥灰，最流行咧，暴发户都喜欢这个色（shai三声）儿。”高大壮的话怎么听都不像是在夸我。

    叶冰洁、李小曼跳着脚地演绎着幸灾乐祸。

    气得我撒了一堆白眼球，径直登上飞机。

    驾驶舱坐了两个人，我是之一。

    赛琳娜应该是瞥了一眼假装闭目养神的我，没说话。

    随后，庞巴迪便划破夜空，只留给下面小战士们一个性感的小屁屁。

    透过前挡玻璃（咱也不知道该叫这玩意儿啥），漆黑的夜景在升上云层后显得越发无趣。原本假寐的我忽忽悠悠真的睡着了。

    梦里，依稀是十九楼的天台。老**玩家依旧是那身儿风骚的行头，只不过在他的左手边，一个齐肩短发的美貌少女，皓齿明眸，正挽着老**的胳膊似笑非笑地望着我。

    “时光，来跟宙斯道个别。”老**用手点指我。在少女冲我颔首示意后，他又鼻子不是鼻子，眼不是眼地冲我瞎哼哼。“你小子走了就别再窜回来了哈，折腾一趟挺费紫晶的也。”

    没听错，因为那声“时光”一直在我耳边回荡。

    我使劲张着嘴，但却发不出半点声音。我又用尽全力朝那少女伸出双手，可身体却突然变得轻飘飘的，甚至连我的意识都变得轻飘飘的。

    在即将“飞升”之时，我瞅见老**从兜里掏出张扑克牌来，双手握牌的他，面容却渐渐变化，最后……赫然正是我的模样……

    ……

    “醒醒……臭小子……啪……”伴随着摇晃和一个清脆的耳光，我醒了。

    “你TM有病是不是！”起床气充斥的我哪管对方是不是吸血鬼。

    难得赛琳娜没冲我露出獠牙，她指了指我的双腿之间。我便立刻化身“武当”派大弟子，眼中充满戒备。

    “你丫手机一直在响！”赛琳娜没好气地道。

    我冲她尴尬地笑笑，掏出手机。“喂？哪位？宙斯？……宙斯！”

    听清对方声音，我彻底醒了。

    “你管我在哪！反正是你找不到的地方！……什么游戏岛？我不知道你在说什么。……你来我也不怕。……带的都是女人怎么了？海王？老子还就特么海王了怎么滴吧？谁让喜欢老子的妞多！不像你，到处舔人，顶多也就是只海狗！”然后，不给对方还嘴儿的机会，我果断挂上了电话。

    “宙斯来的？”赛琳娜问。

    我赌着气，点头。

    “看来去游戏岛的计划已经有人泄露了给他。”赛琳娜继续道。

    “你听到过什么？”想起女吸血鬼惊人的听力，我不禁问道。

    “那倒没有。”赛琳娜回头向客舱看了一眼，刚要说点什么，忽然外面一道闪电朝前档玻璃劈了过来。

    赛琳娜操纵飞机一个侧身俯冲，那道闪电几乎是擦着机身飞了过去。

    “雷神！”我脱口而出。

    “不是雷神！刚刚那也不是闪电！”赛琳娜朝下面一望无际的深蓝色的大海望去。

    “出什么事儿了？”房力亚跌跌撞撞地冲进来问。

    不等我们回答，又是一道“闪电”直冲我劈来。

    这回赛琳娜没能操控飞机躲开。这道“闪电”击中前挡玻璃后却镶在了上面，一根“闪电”的分叉距离我的鼻尖不过零点几公分。

    我连滚带爬地躲在老房身后，又探出头来，盯着前档玻璃上的“闪电”愣了片刻，忽然嚷嚷道：“这……这他妈谁丢的粪叉子！”

    像是为了给我答疑解惑，一条金色的身影忽然蹦到了机头上面，只见他甩了甩迪克牛仔式的长发，而后一把攥住粪叉子提了起来。

    透过前挡玻璃，我看到的是一双猩红的眼睛，闪着嗜血的光芒。这双嗜血红瞳的主人穿着一身金色的鱼鳞般的铠甲，身材魁梧宛如天神。他抬起一脚踏在前档玻璃上，握着粪叉子的手朝我高高扬起，瞬间便要刺将下来。

    李小曼不知何时出现在我的身后，她双手划过大波浪，接着一抖手，十几根银针便穿过挡风玻璃上的三个小孔朝粪叉男射去。

    然而，几根银针并不能破防粪叉男的金色麟甲，甚至连隔靴搔痒的效果都起不到。粪叉男看着叮叮当当撞击落地的银针，脸上露出轻蔑的笑。

    但这喘息之机却足够赛琳娜重新操控飞机。“大家抓好！”随着她的一声娇喝，庞巴迪像是翻过鞍马的体操运动员似的，在空中头朝下地旋转出七百二十度。

    机舱中没系安全带的我们几个被摔得七荤八素。等我好不容易抓住点什么站起来，才发现双脚正踏在天花板的水晶灯上。

    透过驾驶舱门，挡风玻璃上内孙子早不知道被甩到哪嘎达去了。

    我手脚并用，爬进驾驶舱。一把将抱着副驾驶靠背的老房掀开，冲倒立着的赛琳娜道：“那孙子呢？”

    赛琳娜用手指了指下面波涛汹涌的海平面。

    透过稀薄的云层，依稀有个金色小点正变得越来越大。

    “我靠！还来！”我撸胳膊挽袖子，然后……在右手的黑色手镯上连点几下。

    不过刹那，正朝我们飞来的金色小点，像失去嗅觉的粪坑里的苍蝇般（这比喻……把我们岂不比作粪坑里的那啥了么，强烈向巧克力表示抗议）变得茫然不知所措。

    我冲赛琳娜竖了个大拇指，后者心领神会，给庞巴迪翻了身，接着一个下潜，朝金色小点缓慢飞去。

    我赶紧把自己重新绑在副驾驶上。老房激动地抱着我的腿，挣扎半天也站起身来。

    他有些奇怪地看着离我们越来越近，却左顾右盼的粪叉男，小声问道：“他怎么好像看不见咱们？……被李医生的毒针刺瞎了么？”

    “他没瞎，但也看不见我们。”我说。

    “嗯？”房力亚的小眼睛提溜乱转，然后恍然大悟道：“咱们的飞机能隐形？”

    “牛B不！”我得意洋洋地道。

    “牛是很牛！不过……那家伙到底什么来头？”房力亚盯着半空中上下下下的粪叉男问道。

    看着他这身行头，还有那柄两米多长的粪叉子，我不禁想起刚才宙斯来的那个电话。

    “海王？我靠！宙斯这小子从漫威宇宙改跳DC了！”我恨恨地一拍大腿……

    (本章完)

