    第511章 帝俊太一入坑

    太阴星。

    两道带着炙热温度的金光闪现在太阴星上空。

    随着金光停顿，太阴星上空仿佛有两尊太阳盘绕，极寒的太阴星居然出现了消融现象。

    仔细看去，那两尊太阳是两只三足金乌在盘绕。

    “妖族帝俊（太一），前来拜见太阴神女，望道友出来一见。”

    浩大而又充满威严的声音，在整个太阴星震荡。

    “姐姐，他们来了。”

    太阴星广寒宫中的羲和两姐妹，第一时间就感应到了帝俊和太一的到来。此刻，常羲拉着羲和的长袖，后者素手抓住了她，凝声道，“一切，按照计划行事。”

    “嗯。”

    常羲微微颔首，两女脚下仙气飘荡，继而坐上祥云，飘向了太阴星外空。

    ”帝俊（太一）见过道友。“

    见到常羲两女，帝俊和太一面面相觑，继而不约而同的朝常羲两女做了个道礼。

    太阴星和太阳星同为洪荒主星辰，双方又皆为这主星辰之主，同生一个时代，尽管羲和两女的修为较之帝俊两兄弟差些，但也值得对方以道友相称。

    “两位道友远道而来，不如进我广寒宫歇息一会，饮杯月挂茶，再行议事。。”

    常羲两女也朝帝俊两兄弟做了个道礼，继而羲和落落大方的发出邀请。

    见状，帝俊内心暗喜，觉得羲和一定是对自己动心了，才会如此对待自己。东皇太一也是这般觉得，与兄长帝俊交换眼神，继而齐齐朝羲和两女拱手道谢，“多谢道友。”

    说着，帝俊和太一均是没有防备的进入到了太阴星大地。

    “嗡嗡！！”

    随着帝俊太一刚着陆，太阴星陡然震动，继而空间也扭曲开来。

    “空间禁锢？！”

    帝俊太一两人察觉不对劲，骤然神情变幻，想要飞逃出太阴星，却为时已晚。

    “两位道友，这是什么意思！”

    凝望向前方的羲和两女，帝俊肃声道，太一已然进入到了战斗状态，一脸冰冷。

    “当然是要干死你们两只三足乌鸦！”

    羲和两女并未回应，一道粗狂的声音率先出击。帝俊两兄弟一听这声音，瞬间脸色惊变，朝声源地望去，却见帝江已然站他们上方处。

    与此同时，帝江随手挥动，一个空间产生，十二道身影从中飞出。

    望着那十三道身影，帝俊，太一不由惊呼，“十二祖巫...这是圈套！”

    这一刻，帝俊太一两兄弟终于明白过来，这是一个引他们入局的圈套。

    “这该死的商羊，居然投靠了巫族！”

    太一怒不可歇，神眼冒火，帝俊同样是一脸怒容。

    显然，他们都认为是商羊背叛了妖族，背叛了他们。而太阴神女，则是引诱他们前来的诱饵。

    “错了！我巫族可不会要你妖族的人，而且，不是十二祖巫，是十三祖巫？”

    帝江笑着向太一帝俊两兄弟纠正，其他祖巫也是哈哈发笑。只有帝俊两兄弟面露疑惑。“十三祖巫？”

    “没错，我就是巫族的祖巫。”

    凌峰站了出来，大方承认。

    “他就是巫族的第十三祖巫？”

    回想起数千年前巫族的震动，帝俊太一这才恍然过来。

    凌峰这个第十三祖巫，只在数千年前震动过一回，但因为洪荒少有他的事迹，所以，帝俊太一也就将他逐渐遗忘。

    如今想起，这才恍然，祖巫是有十三个的。

    “大哥，我怎么感觉他有点面熟？”

    太一传音刚落，帝俊也惊奇传声：“你也有这种感觉？”

    两人纷纷皱眉，向凌峰细细打量，看清他的面孔，两人不禁微瞪眼睛，“他不是女娲的徒弟？！”

    这话一出，帝江等人都惊呆了，一个个震撼的看向凌峰。后者只是轻轻一笑，继而看向帝俊两人惊诧的面孔，轻笑道，

    “认出来了？”

    “我没想到，堂堂女娲圣人，居然会背叛族群，与敌为伍，难怪一直对妖族不闻不问，原来早就暗中谋划，与巫族为伍，争霸洪荒，好一个女娲，好一个巫族！”

    帝俊阴沉着脸，显然认为女娲跟巫族合谋，凌峰被他这奇思妙想说得有些发蒙，但还是开口说道。

    “你是那根神经搭错了，我师尊要想对付妖族，翻手即可，何须大费周章。”

    闻言，帝俊沉默了，因为凌峰所说是事实。一旁太一皱眉，却是问出了心中疑惑。“那你为何会成为巫族的第十三祖巫。”

    “我就是我，想干什么就干什么。”

    凌峰率性笑道，“若是真要说个原因，那就是你东皇太一，还记得吗，当初跟你争夺悟道茶树的人，就是我。”

    说着，凌峰变化出当初赋灵的人物，瞬间，东皇太一就认了出来。

    “是你！”

    东皇太一面容先是震惊，继而脸上布满怒火。

    “以前你差点打杀了我，现在，该是你偿还的时候了。”

    凌峰冷笑，“你们就别白费力气，逃不出去的，我知道你们在蓄势，只可惜，这里我们早已布下大阵。空间隔绝，天机屏蔽，你们任何通知外界的手段都无用任何事物，都无法逃出此地。除非，你们两个能够战胜了我们。”

    闻言，原本还打算拖延时间，伺机逃脱的帝俊两兄弟，瞬间面色沉到底。

    不过，就算深陷绝境，帝俊和太一也并未表现出任何慌乱怯弱，可见两人的确有皇者风范。

    “你们到底想怎么样！”

    帝俊怒视着凌峰等人，太一已然进入到了备战状态。

    “想干掉你们两只三足乌鸦！”

    祝融早就忍不了了，直接冲杀上去，其他祖巫也紧随其上，围攻帝俊两兄弟。

    至于凌峰，因为实力较弱，并未选择参战，而常羲和羲和两女，则是借助太阴星的力量，辅助祖巫布下的大阵，隔绝空间，屏蔽天机，让此地任何动静，都无法被外界窥探。

    “嘭嘭！”

    “轰轰...”

    厮杀中，帝俊和太一被祖巫分割开，以六打一的方式，围殴帝俊两兄弟。

    一开始，两兄弟还能借助法宝之威，勉强抵抗，但随着祖巫攻伐越发凶狠，帝俊明显无法抵抗，直接被虐打。

    太一还好，有先天至宝东皇钟庇护，祖巫无法破开他的防御，倒是勉强能抵御六大祖巫的围攻。

    (本章完)

