    混沌之海。

    此时小剑缓缓的站在冷红玉身旁，明明什么也没有做，但是冷红玉的精神力却是无法探测到小剑的存在！

    在冷红玉的眼睛里，小剑是存在的。

    但是在冷红玉的精神力里，小剑却是虚无的，混沌的，空虚的，不存在的！

    与此同时，一种让人不由自主的灵魂颤栗的感觉，在冷红玉的内心当中缓缓诞生！

    那一种感觉，就像是在面对着一个强大而神秘的存在似的，让人不由自主的就感觉到卑微，忘记自己的存在！

    “小剑，你……”

    “恩，我突破到半步天神境界了。”小剑平静的说道。

    九品巅峰之上，就是半步天神。

    这个境界需要修炼者“精、气、神”三者融合，以达到更高的境界。

    同样进阶到了这个境界，精神力便无法搜索得到了。

    而当小剑睁开眼睛的时候，冷红玉又震惊的看到，小剑的一双眼睛竟然和太玄子一样变成了一片星空！

    “小剑你这眼睛……”冷红玉忍不住的问道。

    “通天眼！”

    “这就是真正形态的通天眼，我突破到半步天神境界之后，通天眼的九种瞳技形态合而为一，就变成了这种形态。”

    “走吧，”小剑又开口缓缓的说道：“我突破到半步天神境界，并且现在第一序列圣兽也找到了，咱们的实力大大提升！”

    “现在，是轮到我们发力的时候了！”

    小剑说着右手一动，顿时四周的混沌之海就在小剑的意念操控之下，幻化形成了一道巨大的灰白色海啸！

    这海啸携带着小剑和冷红玉2个人，浩浩荡荡的就从下界狂奔而去！

    而且这海啸的速度极快，几乎是眨眼间就突破到了4倍音速！

    没错，这就是第一序列圣兽的能力，混沌！

    由其是在混沌之海这里，这里已经完全变成了小剑的主场，一切都能遵照小剑的意念的行动，如指臂使！

    原本漫长的路程，此时在小剑的操控下，几乎不到一个小时，2人就快速的穿过了混沌之海，来到了下界！

    小剑和冷红玉先是迅速和赵子狗、颜安青、游兴发等人集合，然后便带着6人朝不周山飞去。

    一路上，众人震惊的看着小剑，那震撼的眼神就犹如看着一个外星人一样如出一辙！

    小剑一个人却是拥有两种圣兽之力的事情，实在是让他们震撼又惊愕，内心心潮翻涌，足足过了好久才接受下来！

    游兴发缓缓的飞到了小剑面前，有些疑惑的说道：“小剑，咱们去不周山，是想要尝试一下《九圣诛魔阵》的威力吗？”

    的确，在小剑继承第一序列圣兽能力的一个月期间，其他人的实力也得到了长足的进步。

    此时他们8人，小剑是半步天神。

    冷红玉是九品中期。

    游兴发是九品中期。

    欧阳湘灵是九品中期。

    赵子狗、颜安青等人也全部都突破到了九品！

    最重要的是，在得到了第一序列圣兽之力之后，他们九圣兽法阵的威力大大增强，已经堪比魔神了！

    这也是游兴发问这个问题的原因，一位小剑想要尝试一下完整版九圣兽之力的威力！

    “这算是一个原因，”小剑回道：“另外一个原因是，我要打开不周山。”

    “恩？”游兴发、冷红玉等人怔住了，小剑这一句话是什么意思。

    “我在继承了第一序列圣兽之力之后，”小剑说道：“我也得到了一些传承信息。”

    “什么传承信息？”众人一愣。

    天地间的九大圣兽，根据龟丞相的说法，序列越往前的圣兽实力就会越强一点。

    所以第一序列圣兽得到一些传承信息，也不奇怪。

    “那信息就是咱们九大圣兽的由来。”小剑说道。

    “根据传承信息的描述，九大圣兽的本身，其实是由创世神盘古当年的武器，盘古斧所化而成。”

    “盘古斧当年在创世神开天辟地之后，破碎化成了九片，丢散在了上下两界世界各地！”

    “因为盘古斧本身便是十分神异，各自蕴含着各种天地法则，而在化成九片之后，每一片就是一片天地法则！”

    “这些盘古斧碎片在经过天地灵力滋润之后，便逐渐演化变成了九圣兽！”

    小剑说道：“想要打开不周山，一共有两个方法。”

    “一个就是使用大量的鲜血和生命献祭，人族、妖族、魔族天地间三种智慧种族都需要。”

    “而另外一个，那就是当九圣兽聚集形成盘古斧的时候，也同样可以开启！”

    “盘古斧是世界上最锋利的武器，也是《九圣诛魔阵》可以威胁到黑印的原因。”

    众人没有想到原来他们九圣兽竟然还有这样的来源。

    众人的到来，很快就引起了驻守在不周山上魔族的注意。

    一位全身覆盖着黑红色物质的黑色身影，更是第一时间就拦在了众人面前。

    这一位名为黑柳的魔神一脸冷笑的看着面前小剑等人，桀桀冷笑道：“大魔神大人果然料事如神，你们这一群上界的丧家之犬，一定躲在下界偷偷修炼！”

    “不过这又如何？”

    “你们偷鸡摸狗了这么久，还不是就这么一点点修为？”

    “蝼蚁就是蝼蚁，何必挣扎呢？”

    “给我死！”

    这一位魔神冷笑的，便瞬间一头冲到了小剑等人面前，身上的魔力冲天而起，犹如一大坨乌云朝着众人覆盖而来。

    小剑8人顿时快速结阵，九种截然不同的圣兽之力却是快速的联合在一起，没有丝毫的冲突！

    而几乎是联合在一起的刹那，一股磅礴强大的力量，瞬间从8人身上猛地爆发！

    “灵武技：混沌无极炮！”

    小剑冷冷的看着这一位黑柳魔神，一声低喝！

    顿时，众人身上的圣兽之力便通过法阵聚集在了小剑的身上，9种力量融合唯一，变成一道晶莹闪烁的金色光柱！

    “轰！”

    金色光柱迅速闪电一头射在了这一位黑柳魔神身上，震惊的一幕出现了！

    只见黑柳魔神身上一直引以为傲的黑色魔力，在触碰到这一道金色光柱之后，竟然瞬间就被净化了！

    即便是黑柳魔神的身躯，在被这一道光柱触碰到了之后，也犹如冰雪消融一般，快速的消逝在了这个世上，仿佛从来都不存在！

    秒杀！

    这一位万人之上的魔族大神，直接就被小剑等人给秒杀了！

    这一击，不仅是黑柳魔神怔住了！

    就连冷红玉、游兴发等人也全部都怔住了！

    这……这就是九圣兽之力吗？

    好强！

    不过场中只有一个人依然还是脸色平静，那就是小剑。

    仿佛这一幕，早就在小剑的预料当中一样。

    一炮灭掉了黑柳魔神，小剑缓缓的把目光放在下方已经慌乱崩溃的魔族士兵身上。

    “噗噗噗……”

    小剑没有说话，但是在他的身后，却是犹如无数泡泡凭空产生，又犹如千手观音降临一般，足足一千只灵力手臂在小剑的身后，快速凝聚，产生！

    小剑低头，一千只灵力手臂瞄准下方的魔族军队。

    “灵武技：千门阴阳炮拳，发射！”

    “轰！！！”

    一千颗炮弹一起发射的场面，简直壮观！

    而小剑足足齐射了十次！

    十次齐射过后，下方的魔族军队已经彻底尘归尘，土归土！

    整个不周山也是疯狂颤抖，仿佛下一秒就要倒塌了一般！

    冷红玉等人吞了吞唾沫，只感觉喉咙干得很！

    怎么……怎么感觉小剑这一次闭关突破之后，他们就不是同一个世界的人了！

    “走吧！”小剑再度缓缓说道，带着众人就朝顶天立地的不周山飞去。

    小剑随便找到了一个巨大的山门，上前把第一和第二序列圣兽之力到门扉当中。

    游兴发等人立即明白，也纷纷把自己的圣兽之力注入进去。

    等到九道圣兽之力全部注入进去之后，巨大的山门立即嗡的一声震响，绽放出璀璨至极，刺瞎眼球的白色光芒！

    光芒足足持续了将近数分钟才缓缓减弱，然后两扇巨大的山门缓缓向后移动，露出里面的光景。

    小剑依然还是第一个前行，在经过一道长长的甬道之后，众人来到了一个巨大的内部空间！

    而一来到这里，众人就完全怔住了！

    因为之间这矗立在不周山内的内部空间，是深蓝色为底，然后上面点缀闪烁着一颗颗白色的光点。

    同时更远处的地方，竟然还有一道道犹如漩涡一般的五彩光河出现。

    “这……这是银河星空！”

    众人看着面前这一幕，彻底怔住了！

    在不周山内部当中，竟然藏着一个星空。

    小剑深深的注视着这周围一切，通天眼发动，一双眼睛也同样变成了一片星空。

    小剑眼里的星空，和周围的星空，两两互相辉映，好像同根同源。

    “走吧！”小剑又轻声的说道，像是来到了自己家一般，带着众人就朝银河星空的深处飞去。

    冷红玉深深的注视着小剑，眼睛里满是担忧。

    因为她发现，至从小剑继承第一序列圣兽之力，突破到半步天神境界之后，人好像就变了！

    变得好陌生！

    仿佛是知道冷红玉的思绪似的，这时原本在前面飞行的小剑忽然回身，一把牵住了冷红玉的手。

    小剑的脸上露出了冷红玉熟悉的笑容，他轻轻的说道：“不用怕，我还是我。”

    冷红玉全身怔住！

    一群人快速飞行，不知道飞行了多久之后，只见远处的星空当中忽然出现了一颗黑点。

    黑点缓缓放开，逐渐变成了一道人影。

    人影越来越大，越来越大，但众人靠近了之后，只见这一道人影的身高，至少达到了将近一千米！

    而当众人来到飞到这一道人影的面前，看清这一道人影面容的时候，众人彻底呆住！

    因为，只见这人的五官面孔，竟然就是小剑的五官面孔！

    “这……”

    “小剑你……”

    小剑依然还紧紧的拉着冷红玉的手，他嘴角带着一抹浅笑，笑道：“没错，我即是盘古，盘古即是我。”

    ……

    小剑的丹田灵海当中。

    太玄子整个人已经完全完全的怔住了！

    它通过小剑的五官感知，呆呆的看着面前那一道体型至少足有将近千米来到的巨大人影，由其是对方的五官面容，已经是完全一句话也说不出来。

    同样在这个时候，太玄子也陡然想起了之前的一些疑问！

    为什么小剑的修炼能那么快？

    为什么小剑在修炼的时候，它都能察觉到小剑的体内存在着一股奇特的力量！

    当时太玄子在感受着这一股力量的时候，感觉十分陌生，但又有些熟悉！

    太玄子之前完全想不起来，它到底是从哪里感受到那一股奇特的力量的。

    如今，见到这一句漂浮在不周山当中的盘古遗骸，太玄子它终于知道了！

    原来，那一股一直隐藏在小剑身体内的神秘力量，竟然是创世神盘古的力量！

    作为曾经是开山斧的一份子，太玄子自然是感受过盘古的力量的。

    只是太久远太久远了，这中间经历过各种沧海桑田，亿万岁月，它根本难以回忆起来。

    只有在这重新遇到这盘古遗骸的时候，太玄子才能重新想起！

    ……

    没错。

    但小剑继承了第一序列圣兽，当小剑突破到半步天神的时候，天地当中就有一股传承信息注入到了小剑的脑海当中。

    小剑重新打开了小Q系统，他也终于知道，所谓的小Q系统，原来是由盘古的一缕意识所化！

    之前太玄子说过，小Q系统的力量它感觉很熟悉，原因就是如此。

    小剑支付各种各样的妖丹、魔核、灵石，把这些富含能量的东西交给小Q系统，其实是利用盘古的力量把它们转化成为小剑现在所需要的灵力和一些修为！

    小剑之所以没有修炼上的门槛，没有丝毫的瓶颈，原因也很简单，小剑不是在修炼，而是在恢复修为！

    修炼力量很难，但是吸收妖丹、魔核转化力量却是很简单！

    就在众人震惊不知所措的时候，这时小剑忽然缓缓的朝盘古遗骸飞去。

