    肯扬.马丁这辈子还没被这么羞辱过。

    一上来就被安排了两个盖帽一个隔扣，作为一个野兽派大前锋，一般都是他羞辱别人。

    而今天，马丁却被另一个野兽给制服。

    马丁就非常愤怒，妈的刚刚要不是那么多人拉着，老子早把李昂给打死了。

    你们这群人啊，就是多事！

    打篮球嘛，顺便打个架是很正常的事情，有什么可拉的？

    再说了，就算你们不拉，李昂那怂哔也不可能动我啊。

    肯扬.马丁虽然只个三年级球员，但他自认非常懂NBA的打架之道。

    在马丁看来，李昂之前打鲍文，只是因为鲍文好欺负。

    打马龙，只是因为马龙他老了。

    而一个正年轻且不怂的人，马丁认为李昂是绝对不敢动手的。

    就算真动了手，李昂也不可能对自己造成什么实质性伤害。

    就好像当年尼克斯和热火的大乱斗，号称“打架对我来说是家常便饭”的拉里.约翰逊与铁汉莫宁对垒，结果双方近在咫尺地对轰了半天却无一拳命中。

    说白了，NBA球员的打架水平还是不过关。

    毕竟，大家的职业是篮球运动员，而不是格斗运动员。专业是打篮球，而不是打架。

    篮球运动员的打架能力也就那么回事儿，别看打之前很嚣张，但打起来后基本都是互抡王八拳。

    难不成，这场上还能有个职业拳手？

    更何况，李昂是一个中国人。

    中国人不像黑人，大多都有在街头成长的经历。

    而在街头长大的孩子，基本没有不会打架的。

    这也是马丁一直这么自信的原因。

    马丁的故事和大多数小黑孩差不多，刚出生老爹就跑了，在混乱的贫民区里长大。如果不是打篮球，现在还指不定在哪儿鬼混。

    论打架的实战能力，他自认为高李昂一筹。

    马丁叹了口气，可惜啊可惜，刚刚收拾李昂的大好机会就这么溜走了。

    要是刚才能好好的教育一下李昂，李昂也不会还这么嚣张。

    “愣着干嘛？赶快开球啊。”基德把球塞到了马丁怀里，打断了马丁的美好幻想。

    在他脑子，他已经进行到李昂跪地求饶这一步了。

    正爽着呢，被基德给拉回到了现实。

    比赛继续，李昂强大的攻势，无疑是给了篮网一个下马威。

    基德也看出来了，在活塞面前想轻轻松松的打出快攻，想用花哨的传球助攻队友轻松进球，基本是一种奢望。

    这支球队的防守，已经出色到了可以封住每一个机会的地步。

    想在这样的球队身上得分，就必须得谨慎。

    基德于是呼叫马丁给自己挡拆，想通过这种比较常规的方式撕开活塞的防线。

    按照普通套路，挡拆之后马丁只需要顺下去接基德的传球，就能轻松虐对方控卫。

    然而，活塞的防守选择了不换防！

    比卢普斯直接从马丁身后绕开，就暂时放你基德投篮也无妨。

    还是那句话，一个身材高大防守出色但又不会投三分的球员，常常称自己为控卫。

    比卢普斯绕后防守，就让基德和马丁的挡拆根本施展不出威力。

    最后，基德把球传给了射手基德尔斯，后者接球就投，但汉密尔顿及时的干扰让基德尔斯远投失手。

    篮球再次磕框而出，篮网的进攻还是打不开！

    别看篮网队在基德的串联下三天两头就出现在十佳球里面，整得好像进攻有多华丽似的。

    但实际上，篮网的进攻只能排名联盟中游，基本是在联盟第15到第18这个范围内滑动。

    篮网能连续两年杀出东部打进总决赛，恰恰就强在他们的防守。

    但篮网的防守好归好，却又不像活塞好得那么无解。

    现在进攻本就不算出色的篮网面对活塞的严防死守，想进球更是男上加男。

    最尴尬的不是进不了球，最尴尬的是，篮网赖以生存的防守，好像对活塞也不太起作用。

    比卢普斯继续调动着球队的进攻，虽然基德的防守让比卢普斯感到非常吃力，但比卢普斯并不用自己去攻坚。

    他只需要等汉密尔顿兜出来，然后把球交出去就行了。

    汉密尔顿在罚球线右侧接到篮球，跳起来准备投篮。

    然而就在篮球即将出手的时候，汉密尔顿却变投为传，把球又给到了李昂。

    李昂在靠近三秒区的位置遭到了马丁和科林斯的双人包夹，但传球能力已经加到85后的李昂直接一个击地，把球从两人的缝隙中传了过去。

    大本在篮下接到篮球然后双手暴扣得分。

    本哥扣篮落地后怒吼捶胸，谁还敢说我不是进攻核心？

    活塞进攻全都靠我！

    大本庆祝完之后刚准备走开，却感觉不对劲。

    “你......你贴着我屁股干什么？”大本疑惑地看了眼科林斯。

    “我防守啊。”

    “我都已经进球了大哥！”

    “没事，我就喜欢无时无刻的贴身防守~”一边说，科林斯还一边笑。

    大本看着科林斯，觉得这家伙不对劲。

    那能对劲吗？哪怕是强如奥尼尔也不敢背打科林斯。

    因为他是真顶你，持械的那种。

    当活塞都开始靠大本终结进攻了，这说明什么呢？

    说明活塞已经把脚都伸到了你脸前，就已经羞辱到这种程度了。

    大本都能在运动战得分，便证明活塞已经将你的防守肢解得稀烂。

    篮网主帅拜伦.斯科特赶忙叫了个暂停，再这么打下去，怕是第一节都坚持不下来就要被锤爆了。

    拜伦.斯科特2000年才开始当主教练，满打满算这也才是他成为主教练的第三个赛季。

    如果他真的是一个总决赛级别的教练，那绝对是天才中的天才了。

    但实际上，拜伦.斯科特在主教练岗位上的能力远没有那么神奇。

    叫了暂停之后，斯科特只是看了眼基德。

    基德秒懂，点了点头，然后拿起了战术板和笔：“听着，接下来的进攻我们这么打！”

    当你的球队里拥有隆多或者基德这样的控卫时，你基本上就不需要主教练这个东西了。

    主教练唯一的作用，几乎就只剩下叫暂停。

    基德指导完之后，拜伦.斯科特方才走上来：“都听清楚刚刚的布置了吧？加油，一定不能让主场球迷们失望！”

    领导，往往都是负责总结的。

    说罢，拜伦.斯科特坐回到了板凳席上，翘起二郎腿。

    当NBA主教练嘛，很简单，没什么难的。

    基本上是有一张嘴就行。

    比赛重新开始，但篮网的局势并没有好转。

    上来第一次进攻，基德就不得不选择强突，最终造了大本一个犯规。

    然而，基德在罚球线上两罚只有一中。刚刚搁下面指导了老半天，在场上又指挥了好久交通，就特么拿了1分。

    还是靠个人能力拿的。

    基德刚刚算是白忙活了。

    打活塞这样的球队，你就得有一个能单独爆破的点，得有一个能靠个人能力撑起进攻的球员。

    比如马刺的呆子，比如上一场魔术的麦迪。

    如果一支球队的进攻火力分配太过均匀，活塞反而更好防。

    因为活塞的防守，除了三号位以外，几乎是没有缺点的。

    但篮网恰恰就没有这种能站出来解决进攻问题的人，真要到了拼刺刀的时候，也还得是基德亲自上阵。

    “再这么打下去，我第一节就要领先你两位数了。大过节的，不太合适吧？”

    李昂继续对肯扬.马丁狂喷，他不会放过任何羞辱这个混蛋的机会。

    肯扬.马丁愤愤不平，妈的上一场咱们连湖人队能赢，没有理由赢不了区区一支活塞啊。

    马丁也许是忘了，他们上一场能赢全靠科比。

    一场比赛想打21铁不容易的，反正活塞队的诸位没有这么强的个人能力。

    “你就继续吠吧，我会全部还给你的。从盖帽到隔扣，我全部还给你！”

    马丁话音刚落，活塞就又进球了。

    这一次，汉密尔顿终于发挥了自己的作用，通过一系列的无球跑位来撕扯防线，获得得分机会。

    这场比赛和人们想象的完全不同，本以为这场球会打得相当激烈，即使打进加时也不足为奇。

    但就目前来看，篮网能不能坚持半场都是个问题。

    还好，接下来一次进攻，肯扬.马丁在基德的串联下获得了一个绝佳的上篮机会。

    马丁也稳稳把球打进，那一瞬间，马丁压抑已久的情绪都彻底爆发。

    “耶，你无法阻止我！”他冲李昂大吼一声，喷了李昂满脸口水。

    这大概是除了纳什以外，李昂见过最不讲卫生的球员。

    李昂抹了抹脸，无语地看着马丁。

    不是......

    你特么才进一个球你嘚瑟个屁啊？

    看看比分啊兄弟，你们都快不行了！

    你读了四年大学，不会连这么简单的加减法都算不好吧？不会跟那谁似的吧？

    马丁才不管这个呢，看着李昂一脸惊讶的表情，他得意极了。

    李昂那萨比，心态肯定已经被我打崩了吧？

    确实，正常人都不会有这种想法。

    但肯扬.马丁他从来就不是一个正常人。

    如果只是一个人两个人说他脑子有病，那可能只是为黑而黑。

    但这么多和他合作过的球星都说他脑子有病，这就很能说明问题了。

    肯扬.马丁还在那儿洋洋得意，但基德却一点都笑不出来。

    费了老大劲儿，这才是篮网今天的第一个运动战进球啊！

    活塞这防守简直是太可怕了。

    篮网的防守，好就好在有基德。

    一个防守评分95的，带着一群防守评分70的，把平均分直接给拉高了。

    但活塞，是大本这个防守评分95的，带着一群防守评分85的。

    平均分不用拉也很高。

    随着赛季进行，随着大本中途的伤停，篮网队的诸位可能都忘了，想当初赛季刚开始的时候，能在活塞头上得分超过70，都特么能上头版头条。

    拜伦.戴维斯就因为投进了一个压哨球让黄蜂在活塞头上单场比赛拿了71分，都特么在热搜上挂了三天三夜。

    现在李昂和大本重新合体，又已经通过了好几场比赛的重新适应，所以早就回到了当初的水平。

    篮网这是碰到了一块钢板上！

    之后几个回合，篮网依然被压得喘不过气来。

    活塞在进攻端打得顺风顺水，篮网的进攻本来就便秘，再遇到活塞那直接是肠梗阻。

    第一节打完，活塞以25比15领先了10分！

    单节只拿15分，即使是放在现在如今这个联盟，也忒少了点。

    新泽西解说们都尴尬了，只能硬吹：“众所周知，新泽西篮网是一支慢热的球队！不要担心，要相信基德的领导能力！”

    沙克：确实慢热，我作证。上赛季如果有第五场，我们肯定会被虐成狗，还好我们提前4比0把比赛给赢了。

    基德要听见解说的话，怕是自己能笑出声。

    要相信基德？我自己都不信，狗才信！

    “贾森我相信你！”基德身旁，肯扬.马丁郑重地点头。

    “呃......还是先听教练布置战术吧。”基德看向拜伦.斯科特。

    “啊这......”斯科特愣了一下，挠了挠脑袋。

    “我们球队讲究言论自由，谁要有想法都可以说出来嘛，每个人都可以自由地表达自己的想法。

    所以大家不要客气，来基德你先说，你说说我们第二节该怎么办。”

    斯科特一看就是老言论自由了。

    基德都想冲拜伦.斯科特竖起大拇指，现在就这样的人都能在NBA一年混个几十上百万的年薪了？

    我上我也行啊！

    基德无奈只能提出自己的建议，但说实话基德也没有什么太好的办法。

    活塞的防守实在是太出色了，打阵地战的话基本没有漏洞。

    再强的助攻大师，传球之后队友也得把球放进才行。

    就活塞的防守能力来看，磨阵地基本没戏。

    篮网现在唯一能做的，就是靠防守逼迫活塞打铁然后推反击。

    所以第二节，篮网的策略就是和活塞拼防守。

    马丁跃跃欲试，防守这活儿我熟啊。

    不就是上对抗嘛，干他！

    第二节比赛由篮网先攻，基德试着在三分线外投了一个。

    说出来可能很多人不相信，基德整个职业生涯的三分命中数，比诺维茨基都还多，一度排进过联盟前十。

    然而，基德的三分是真的不算稳。

    有可能前一场比赛准，后一场比赛就铁得一批。

    今天，基德的手感很显然就没有那么好。

    第二节上来第一投就铁了，大本抢下篮板，一肘干在了马丁胸口上。

    活塞很快组织反击，比卢普斯轻轻松松一个传球便助攻李昂快攻扣篮得手。

    “这......”基德服了，怎么我的防守这么轻易就让人家打出反击了！？

    刚刚把胸口都拍红了，说自己最特么会防守的马丁呢！？

    基德扭头要看，这才发现马丁这哔甚至都没有追回半场。

    还特么在和大本在那儿理论呢。

    “你信不信我抽你啊爆炸头！”

    马丁凶神恶煞，直到基德上来拍了拍他的后背：“你干什么？刚刚怎么不及时退防呢？”

    “退防？”马丁听基德这么一说，才想起自己刚刚好像错过了什么。

    “卧槽，李昂你他妈来偷袭，你不讲武德啊你！”

    李昂都懒得搭理马丁，他突然觉得和这种人打球挺丢人的。

    就整得跟谁欺负弱智似的。

    别说李昂了，基德都踏马直接无语。

    打球打不过咱认，但不是这么丢人的啊！

    “哎呀行了憋说了，赶紧进攻吧！”基德赶忙将马丁从大本跟前拉开。

    马丁退下后，还不忘放狠话：“看什么看？要不是我队友拉着，我早扁你了爆炸头！”

    说真的，就马丁这智商，要不是有基德领着，他都不知道一个赛季要被锤多少次，要少拿多少分。

    事实也是如此，当肯扬.马丁转会去掘金后，他的得分就下降了不少。

    膝盖大伤之后，数据更是惨不忍睹。

    马丁能在掘金拿千万合同，真的得好好感谢一下基德。

    分差被继续扩大，篮网现在急需得分来稳住局势。

    基德只能继续选择强突，这一次他选择从底线突破，迎着比卢普斯的防守起跳。

    他本来是想在空中传球的，但跳起来才发现压根就没有传球机会。

    于是，基德只能在空中背对篮筐的情况下，倒着来了个勾手！

    最离谱的是，这一球特么的还进了，进了！

    基不攻就属于是简单的球不会进，神仙的球随便进。

    华丽的男人，从不进普普通通的球。

    虽然基德的进球帮助篮网解决了燃眉之急，但篮网依旧落后着两位数。

    而且，就和纳什一样。

    如果基德被逼得只能自己去得分时，往往就说明的球队的状况非常危险了。

    事实证明，篮网在进攻端已经回天乏力。

    活塞只需要再来几次漂亮的进攻，就能把局势完全控制住。

    基德很清楚这一点，所以他在这一次防守时刻意强调：“大家都打起精神来！”

    肯扬.马丁于是聚精会神地盯着李昂，张开双臂，并给自己加油鼓劲儿。

    “上赛季总决赛都打过来了，区区一个圣诞大战又何足挂齿！”

    上赛季总决赛让奥尼尔场均轰下36.3分的马丁如是告诉自己。

    场均36.3分是什么概念呢？00年奥克利和青涩李昂组成的内线，都没有让奥尼尔打得如此轻松。

    李昂这一次依然没有持球，而是继续在中距离游走，寻找最合适的得分机会。

    不过篮网这一次防守做得也非常到位，几乎没有给到活塞太像样的机会。

    跑战术跑了十多秒还是没有机会，比卢普斯于是把球交给了李昂去处理。

    进攻核心，技术干这种活儿的。

    李昂持球在右侧中距离的位置和马丁一对一对峙，马丁并不是一个抢断高手，所以李昂便也大胆地运了起来。

    在进攻时间还剩下7秒的时候，李昂一个变向扎入禁区，还是打算在三秒区去终结进攻。

    但马丁这一次防守意外地跟得特别紧，几乎是一直保持在李昂跟前。

    他和阿泰一样，只要不脑抽，还是能靠点谱的。

    因为空间太小，所以李昂也没有办法去做多余的动作了，只得强行倚着马丁冲框，希望能搏得个罚球机会。

    马丁早就想还李昂一个盖帽，因此这一次他跳得非常高，几乎是把全身的力气都使了出来。

    在空中，李昂的球被马丁的手完全给罩住。

    看上去，马丁的这个封盖已经是板上钉钉的事情。

    马丁在空中露出了笑容，这下总该你来尝试一下被羞辱的滋味儿了吧！

    马丁手臂用力一挥，他甚至已经在想成功盖帽后要用什么垃圾话去刺激李昂。

    结果，当马丁的手即将拍到篮球时，单手抓住篮球的李昂居然在空中避开了封盖！

    当然，李昂现在的上篮能力是不允许他做出拉杆上篮这种动作的。

    他只是单纯的在空中躲开了马丁的手掌，然后两人双双开始下坠。

    李昂在下坠的过程中依然腰部用力稳住了自己的重心，然后托起篮球，轻轻往篮板上一抛。

    “可恶！”肯扬.马丁落地后赶忙回头看了一眼篮筐，只看见篮球撞击篮板后折射入网！

    李昂在几乎百分之百会被封盖的情况下逆天改命，极限抛投得手！

    “好球，李昂在身体下坠的情况下依然成功得分！这次得分的难度非常大，看得出肯扬.马丁已经使出了就浑身解数，可依然无法阻止李昂。

    活塞队牢牢控制着分差，东部霸主篮网看上去毫无招架之力。”

    解说员刚说完，大屏幕上便给出了刚刚那一球的回放。

    李昂可怕的滞空能力和极强的腰腹核心力量，都让人叹为观止。

    李昂也看了看回放，心想明天科比看到后肯定又要酸好一阵了。

    科比不会酸李昂的滞空能力也不会酸李昂的铁腰，毕竟那些科比也有。

    但科比绝对会酸李昂的那对大手！

    想到这里，李昂美滋滋的笑了笑。

    又是力压科比的一天~

    这都没能盖到李昂，肯扬.马丁的耐心可以说已经被完全磨光。

    他现在非常烦躁，一看见李昂就咬牙切齿。

    这场比赛从一开始，他就一直在被李昂吊打。

    心里早就窝火得不行。

    只是每一次他要爆发，都会被队友给拉住。

    就很气！

    李昂的极限进球，让篮网全队的士气都非常低落。

    对活塞，他们是打又打不进防又防不住，都有点想破罐子破摔的意思。

    但碍于这是全美直播的圣诞大战，又不好直接放弃。

    当篮网再攻上去的时候，大家都有些懒懒散散，整支球队心都已经散了。

    唯独只有肯扬.马丁，依然激情四射。

    在基德的指挥下，马丁给基德尔斯设立了一个无球掩护。

    但汉密尔顿仿佛泥鳅一般，从马丁身旁滑了过去，重新防到了基德尔斯面前。

    马丁没能挡住！

    基德尔斯见此情形，示意马丁再来一次。

    他还不信进入连一个像样的三分机会都跑不出来！

    马丁也憋了一肚子的怨气，于是当汉密尔顿再度跑上来时，马丁没有老老实实地站着挡人，而是直接狠狠一肘！

    “砰！”

    那一瞬间，整个球馆似乎都充斥着一声巨响。

    汉密尔顿应声倒地，捂住了自己的鼻子。

    “你他妈的一直跑来跑去跑来跑去，烦死了！”

    马丁对着地上的汉密尔顿大骂了起来。

    李昂见此情形直接冲上去掐住了马丁的脖子，刹那间，活塞队首发的其他三人也一拥而上。

    见活塞全队把马丁围住，篮网队的诸位也纷纷上去对峙。

    基德尔斯直接一把打掉了李昂掐住马丁的手，大本见则状用力将基德尔斯推开。

    好家伙，这一推直接把基德尔斯推得后退了几米远，这步伐和阿泰竟有几分相似。

    大本本身上肢力量就非常恐怖，用力一推确实足以把普通人推出老远。

    双方又开始骂骂咧咧，场面再次变得混乱了起来。

    “哎呀李哥算了算了，打他这样的有什么意思？”

    “算什么算？兵熊熊一个，将熊熊一窝！要我说，李昂啊，咱们把对面冲了！”

    “你们来啊！妈的口气真不小！”

    当双方球员在互相喷口水时，李昂回头看了捂着脸躺在地上的汉密尔顿。

    他倒下去半天没起来，血也已经从他的手指缝隙中流出。

    李昂刚刚看见马丁的肘子是实打实地砸在了汉密尔顿的鼻子上，按照这力度，汉密尔顿的鼻子十有八九是被打断了。

    见汉密尔顿伤得这么严重，李昂本想走回去先询问一下汉密尔顿的情况。

    结果李昂刚转身，就听见马丁在叫嚣。

    “看吧，我都说了他只是一个软蛋，不敢真和我动手的，就和去年一样！黄皮猴子，滚回你们的国家去吧，NBA不是你这种软蛋待的地方！”

    听到这里，李昂握紧了拳头。

    有些话，去年说一次就已经很过分了。

    再来一次，那就是触碰底线。

    李昂突然转身拨开人群，跳起来就往马丁脑袋上打了一拳。

    “轰！”

    一时间，球迷们的欢呼声直接增大了一倍。

    斯特恩：？？？

    不是......你们是正经篮球迷吗！？

    让你们起哄了吗？

    那可太正经了，大部分看台上的观众看到打架的第一反应都是如痴如醉，纷纷露出值回票价的欣慰笑容。

    马丁被一拳正中脑门，但李昂还没来得及乘胜追击，就被篮网队的其他人推开。

    “他妈的，兄弟们上！”

    大本一声令下，活塞队其他人便一同冲了上去。

    坏孩子军团集体冲锋，斯特恩整天担惊受怕的事情，最终还是发生了！

    天生怪力的大本一只手架住了基德尔斯，一只手搂住科林斯，将他们推开，实力一捆二。

    比卢普斯则控制住了理查德.杰弗森。

    老迈克尔.库里嘴上说着不要，但还是第一时间冲到了基德面前。

    虽然迈克尔.库里确实不提倡打架这种事情，可为了队友，该上还是得上！

    你别看基德块头大，但他可是给被自己老婆家暴的主，和阿泰有得一拼。

    见老迈克尔.库里朝自己冲过来，基德赶忙摆手：“我不打架，我不打架啊卧槽！”

    在一声惨叫中，基德被老迈克尔.库里直接扑到。

    篮网队替补席上的人本想冲上去帮忙，但对面半场，活塞替补上的球员们一个个也都摆出一副随时准备冲刺的架势。

    奥库已经抄起了板凳，普林斯已经拿出了和小威单挑时的劲儿。

    见此情形，篮网队的球员们都有些怂。他们面面相觑，却没有一个人敢冲上去。

    至此，李昂面前的道路已经全部被清理干净。

    他和肯扬.马丁之间畅通无阻。

    李昂看着肯扬.马丁，活动了一下自己的手腕，缓缓逼近。

    裁判想阻止，但李昂却瞪了他一眼：“给你一个中肯的建议，叫保安和医生过来。对了，记得带担架。”

    有人要流血了。

    说完后，李昂突然启动朝肯扬.马丁冲去。

    马丁当时有些慌，因为他没想到李昂居然敢来真的。

    这个故事告诉噢我们，和别人打架之前，一定要学会观察。

    如果对方话很多，声音很大，或者像加内特那样能自言自语48分钟，那他倒未必是最凶狠的一类人。

    可如果对方全程闭口不言，却又一步不退，那你就应该小心了。

    因为这种人，往往不是善茬。

    “别拉我，都别拉我！”马丁下意识地往后退，却发现根本没人拉他。

    篮网队替补席上的人没一个敢上来。

    马丁咽了咽口水，现在他只能应战了。

    面对朝自己冲来的李昂，马丁迎面挥出一拳。

    这一拳如果打中的话，李昂兴许得尝尝脑浆的味道。

    甚至，马丁自己的拳头都有可能因此而骨折。

    然而，李昂只是脑袋一偏一个下潜，轻轻松松便躲开了马丁的攻击。

    作为一个专业人士，马丁的出拳在李昂看来就和慢动作差不多。

    重新挺直腰杆后，李昂对着马丁的鼻子就来了一脚斯巴达正蹬，正中面门！

    马丁的脑袋当时就“嗡”的一下。

    他突然意识到自己错了，李昂和加内特不一样，妈的他是真肯打，也真能打！

    “轰！”现场的欢呼声再度翻倍。

    斯特恩：你们够了！

    这一脚下去，马丁的鼻子肯定是不保了。但这还不算完，马丁顶多算是还清了本金。

    这还有利息呢。

    马丁没有直接倒下，但也已经晕乎乎地晃来晃去。

    李昂也垂下双手，轻松自若地朝马丁走了过去。

    “你刚刚说我是什么来着？有种你再说一遍。”

    马丁一只手捂着鼻子，他的血已经一滴滴地滴在地上。

    见李昂靠近，马丁另一只手条件反射般地软绵绵挥出一拳准备攻击。

    李昂侧身一躲，便避开了马丁这已经没有章法的拳头。

    马丁还不死心，反身又朝李昂冲来。

    李昂没有后退，而是时机恰好地跳起来一个顶膝，刚好顶在了马丁的脑门上。

    马丁这一次连站也站不稳了，应声倒地。

    他估计打死也没想到，联盟里真的有一个专业格斗运动员。

    此时周围乱成一团，根本没人来拉李昂和马丁。

    首发的几个人都有各自的对手需要解决，而替补席上的人又不敢往前冲。

    这意味着，李昂可以继续和马丁玩耍了。

    没有人可以在用种族言论侮辱李昂后，还大摇大摆地走出去。

    李昂直接趴在了马丁背上，然后用手臂直接锁住了他的脖子！

    李昂对马丁采用了男上加男的寝技，让马丁趴在地板上动弹不得，只能单手狂拍地板大声求饶。

    一直耀武扬威的他，现在却变成了一条嗷嗷求饶的狗。

    见此情形，篮网队的教练组和裁判实在不能继续坐视不管。

    毕竟这种锁技，足以让马丁窒息。

    他们纷纷冲上去，试图拽开李昂的手臂。

    但李昂的手臂却仿佛一对钳子，死死钳住马丁就是不松手。

    马丁一开始还挣扎，后面直接连挣扎的力气也没有了。

    终于，球场保安赶了上来，七八个大汉合力这才把李昂给拽开。

    而当李昂松手的时候，马丁已经直接被绞晕了。

    他的鼻子和额头全在流血，一动不动。

    李昂看着被队医直接抬走的马丁，撇了撇嘴。

    马丁一开始这么嚣张，李昂还以为找到了个能让自己有些乐趣的硬汉。

    没想到，就这？

    哎，这一次之后，不知道啥时候才有人敢和自己动手了。

    此时，李昂心中响起了那首BGM：无敌是多么，多么寂寞。

    斯特恩怒火中烧，过分，太过分了！

    这尼玛......

    你李昂就没有哪个赛季是不被禁赛的卧槽！

    李昂见马丁被抬走，于是走到汉密尔顿身边，和大本合力将汉密尔顿扶了起来。

    “啊......卧槽......”汉密尔顿呻吟了起来，李昂一看，好家伙，鼻子都被肘歪了。

    还好自己刚刚下了狠手教训马丁，不然真替汉密尔顿不值。

    “所以我早说让你戴个运动面具，你不信。这下好了吧？不戴也得戴了吧。”李昂拍了拍汉密尔顿的肩膀，光是鼻子歪了没啥大碍。

    不像马丁，除了鼻子歪，额头上估计得缝上几十针。

    最关键的是，大脑一旦因为缺氧而宕机，就会造成不可逆的脑损伤。

    说不定以后肯扬.马丁喷人，只能不停地“阿巴阿巴阿巴”。

    “戴戴戴，以后老子戴着面具就不摘下来了，艹。”汉密尔顿后悔啊，真就不听李昂言，吃亏在眼前。

    在坏孩子军团其他人的护送下，李昂搀扶着汉密尔顿走下球场。

    看着李昂和汉密尔顿安全离开，活塞队的其他人纷纷转身，看向篮网诸将。

    篮网队的诸位都咽了咽口水，然后不自觉地往后退了一步。

    “基基基......基哥，这可咋整啊？”

    基德身旁，科林斯已经被吓尿了。

    “怎么办？当然是打回去了！”

    “啊？不是吧？”

    “你也知道不可能啊，那你还问个吉尔！接下来怎么办？当然是活着打完这场比赛了！”

    篮网诸将已经不敢再和活塞较劲儿，肯扬.马丁的下场实在是有点惨。

    但活塞那边，坏孩子军团们的血性已经被调动了起来。

    “加油啊伙计们，虽然李昂和理查德不在，但咱们绝对不能认输，废了他们！”

    “吼！”

    听见活塞那边传来的大喊，基德腿都是抖的。

    本哥，犯不着吧！

    咱们就正经地打打篮球，开开心心地过个圣诞不好吗？

    比赛很快恢复正常，地上的血迹现场工作人员清理了整整十分钟才清理干净。

    而之后的比赛中，球场上时不时就总会传来篮网球员们的惨叫声。

    活塞那边是真给你上对抗，今天这场比赛，这支活塞真有点坏孩子军团那意思。

    就全员下狠手。

    虽然没了李昂和汉密尔顿，活塞瞬间就少了两个头号得分手。

    但得益于活塞过度强硬的防守，篮网依然没有任何一丝翻盘的机会。

    最终，在一阵惨叫和打铁声中，篮网以68比88，在主场以20分之差，输掉了这场圣诞大战！

    篮网也惨被活塞将得分限制到了70以下！

    比赛打完，篮网球员们一个个对特么差点没哭出来。

    因为他们真的是太痛了！

    这场全美直播的圣诞大战，也让联盟其他球队咽了咽口水。

    那个曾经令全联盟闻风丧胆的坏孩子军团，这下是真的彻底复活。

    全联盟最最恐惧的蓝色恶魔，是真的出现了。

    这支今年休赛期才刚刚成立的球队，已然进入了成熟期！

    在篮网的主场，活塞把篮网打得落荒而逃。

    大本接受完采访后，很快便往更衣室赶。

    推开更衣室大门后，大本发现汉密尔顿的鼻子已经被掰正了，还塞了两个大大的棉花进去。

    “理查德，没事吧？”大本双手抱住汉密尔顿的肩膀疯狂摇晃。

    “停本哥，停。本来没事的，现在有事了！”

    汉密尔顿都服了，再摇老子要喷射了！

    “哈哈哈哈，你小子真硬啊！对了，李昂呢！？”大本“嗖”的一下把汉密尔顿又扔到更衣室中间的桌子上躺着，四处寻找李昂的身影。

    众人都指了指厕所：“喏，老规矩，一回来就进厕所了。”

    此时，厕所里，传来了李昂“咯咯咯”的笑声。

    “哈哈哈哈，发财了，发财了！”

    李昂在厕所里开心地大笑，原本只是想扁马丁一顿，结果误打误撞地解锁了汉密尔顿的奖励。

    李昂变强的进度，又一次被按下了加速键......

