    川岛家表面上的势力虽然还不能与神乐家这样的庞大怪物集团相抗衡，但他也有自身得天独厚的优势，那就是立足于平民大众。神乐草家都是不屑于东京的那些黑道打交道的，因为他们觉得同黑道的这些人搅在一起，从他们的身上拿不到什么好处，反而弊端多多。而川岛家背后却也是美国洪门这样的庞然巨头，众所周知的是洪门则就是靠混黑社会起家的，当然不会放弃这个板块。

    因此方林此时躲藏的这个地方安全性是非常之高的。但是他竭力的喘息着挣扎进入了房间之后，马上就发觉自身的情况十分不妙，不仅左手完全浮肿了起来，手指皮肤肿胀得发光发亮，若是对着光线一照的话，甚至能够清晰的看到里面的骨骼，然而方林的右手却是变得干瘪枯瘦，充满了皱纹，而上面的皮肤却是若龟甲一般的皲裂流血，似乎轻轻一搓就会导致上面皮肤脱落，而脸色光是用猜的都知道难看无比。

    发生这样诡异事件的主要的原因很简单，就是方林将薇思的血液贸然注射入了体内后，打破了身体内部本来就维系了一个微妙平衡的内环境。只是方林之所以敢于在没有回归梦魇世界的时候就进行注射，也完全考虑到了会引发体内激烈的冲突，他的依靠就在于强悍的愚者之瞳居中调度的强势平衡能力，并且一旦愚者之瞳调理失败要危及到生命。*****他再马上返回梦魇世界也不迟。

    方林一走进房间后便马上昏迷在榻榻米地板上，旁边有着屠夫忠心耿耿地守护。而林吟袖与老胡也在巴比的引领下迅速赶来。两人眼有忧色的看着失去意识的方林在地板上抽搐着，蜷曲似一个刚刚出生的婴儿，脸红得似火炭一般，的心跳声却大得清晰可闻。两人却是无能为力，只能在旁边默默的守候。

    方林醒来的时候，还是黑夜，他一看墙壁上面悬挂着的钟，便知道已经昏迷了接近二十四个小时。他只觉得口唇间很不舒服，一摸之下才发觉全都是干涸焦黑的血痂。用手一抚便簌簌地碎裂落下。他神智略微清醒，便立即觉得嘴里口渴若焚，几乎就像是干裂的沙漠一样。方林挣扎着想要倒些水来喝，但是略一挣动就发觉四肢百骸的每一根韧带都在发着撕裂一般的剧痛。血管里面流淌地也不像是血液，而是浓稠的岩浆！

    这时候门口人影一动，林吟袖已是满脸关切的冲了进来，将方林半抱在怀里，满脸喜色的道：

    “你醒了？”

    方林丝毫顾不上享受头靠林大美女坚挺而富有弹性的胸部地快感。^^小说^^双手痉挛抽搐着就想去拿旁边的水杯，却是抖抖的拿不稳当，林吟袖急忙去给他倒了一杯温水，方林一饮而尽。更是觉得口中焦渴，算是恢复了一点力气，见到旁边有一口巨大的观赏鱼缸，不顾一切地将脑袋埋进去狂饮。

    那鱼缸当中的水位以肉眼可见的速度在“咕嘟”声中急速下降，里面的鱼也是慌乱摇尾逃窜。但是方林的身体上面却是冒出了大量的袅袅白气，看起来仿佛是水被烧开了的模样，瞬间就衣衫尽湿。房间当中也是充斥了大量白色地雾气。若云雾旋绕，蔚为壮观。

    那观赏鱼鱼缸宽达两米。高约一米，里面地盛水量可想而知。但坚持了不到十分钟后却是方林一口喝得干透了，那些可怜的鱼儿在下面地沙粒上蹦跳。

    便是如此，林吟袖见势不妙让胡华豪去接了半浴缸的清水也派上了用场。方林这样狂饮良久，终于算是喝够了，四肢百骸当中地伤痛酸麻又一起涌了上来，仿佛有千百只蚂蚁在骨髓里面爬行着，那滋味当真是五味杂陈。^^小说⒌⒉0^^方林在地面上躺了一个“大”字，长长的吐出了一口大气，懒洋洋的似乎连半根手指头都不想动弹一下。

    “你终于醒了，真叫人担心。”林吟袖关切的道。

    方林挣扎了一下想要爬起身来，但最后还是发觉自己心有余而力不足，只能苦笑摇头，让林吟袖将自己抱到了浴缸里面，随着冰凉的清水覆盖过全身上下，方林终于舒适的叹了口气，算是缓过了气来。

    他此时身体上的那股燥热虽然被宣泄压制了出来，但是耳中却有着鼓声一般的隆隆声，中间还夹杂了一来一回的刺耳的的号角声在此起彼伏的响着。方林开始心中颇为诧异，后来仔细一分辨，才知道原来响着的是自己的呼吸和心跳。他吸了一口气后，勉力将这些异状压下，精神一振，对老胡和林吟袖微笑道：

    “辛苦你们了，不过我的身份铁定已经被泄露，往后不能再上场了。”

    方林此时已经接到了梦魇印记的提示：

    “你袭击了神乐家的核心机密要地，你与神乐家的友好度下降3711点，你与神乐家的关系达到了仇恨。\\\\\”

    “你将不能再参加KOF96大会。”

    “支线任务二（完成）：尝试在KOF96大会当中获得名次。获得的名次越高，那么取得的奖励就越大。”

    “支线任务二完成后的奖励将会在KOF96大会后结束24小时后进行统计，届时所有轮回者将被强制返回梦魇空间当中。你可以选择继续留下观战或者是马上回归梦魇空间。”

    林吟袖淡淡的道：“没有了你，我们想要击败草京这个家伙，确实是比较困难了，不过KOF96大会本来就是一场闹剧而已。我估计我和老胡打入四强是没有什么问题地。”

    方林听了林吟袖的话后。叹了口气道：

    “看来我错过了一场精彩的好戏啊？”

    林吟袖眸光流转，似笑非笑的道：

    “你又知道什么了？”

    方林伸了个懒腰微笑道：

    “你和老胡都是自视甚高的人。****居然会在开始自承没了我对付不了草京。这唯一的可能就是说，你们曾经见到过全力出手的草京的威势……那么唯一的可能就是在与暴风一战当中了。也就是说，我断开真实之眼的连接之后，还发生了很多很多地事情。”

    “是的。”林吟袖深吸了一口气道“…….”

    原来方林是故意在雷洛面前将真实之眼的连接断开，而不是他所说的真实之眼地子体被毁。高尼兹被神乐千鹤S级技能“面八拾伍活•零技础”打中以后，陷入了禁止使用技能的状态，但是这反而激发了他体内的大蛇之力，变得更加的疯狂，移动速度更加的飘忽若风。

    而高尼兹地禁咒状态持续了不到三分钟以后便消失了。这时候他的狂性大发，神乐家中的那三天狗驱魔师就是在这里死亡的。但是草京挺身而出，用一记若火焰之舞地大蛇拦下了高尼兹的进攻。

    这时候草京面对火力全开的暴风高尼兹终于提起了战意，与三神器之一的草剑剑魂合于身体上。众所周知的是，风是由空气流动所形成的，而草京的橘红色火焰则是将暴风高尼兹身边地空气都焚烧得稀薄无比，那么风势地威力自然是小上许多，因此配合上神乐千鹤的八咫镜之力。竟是可以将暴风高尼兹克制住。（因为高尼兹分出第二人格能力下降地缘故。）

    但是刚强不能持久，就仿佛重机枪的威力虽然巨大，但是高速喷吐子弹地代价就是枪管很可能会被快速的打红报废，对于还没有领悟到最终决战奥义.无式的草京来说。草剑的剑魂还是一种无法长时间使用的负担。偏偏这个时候，方林又闯入了里神乐家，八咫镜的镜魂神乐万龟当然对那株寄魄的巨柏有所感应，八咫镜的威力也随之下降。

    高尼兹于是便乘势反扑，只是他此时也是在久战之下，体力下降得十分可怕。于是神父人格开始试图控制躯体的领导权。高尼兹本来即将杀死草京，但是就因为这个变故被草京抓住了机会。一记荒咬打在了胸口。然后荒咬之后的变招连续不断的击出，加上还有神乐千鹤在旁边配合。高尼兹竟是处于全面的下风。

    可是，令人难以置信的事情发生了。

    断臂的二阶堂出现。出手，但是他的攻击目标却是队长草京！

    这个变故乃是连方林都没有想到的，因为高尼兹虽然强横，但是在精神控制方面没有听他说过有什么建树…….

    “唯一的解释。”方林虽然此时躺在浴缸里面动也不能动，思绪却在飞速旋转：“那就是暗黑四天王当中的荒狂电光的魂珠此时还没有寻找到自己的转世身体夏尔米，而是被高尼兹随身携带，他在情急之下，让荒狂电光的魂珠临时的寄附在了同样能控制雷电的二阶堂红丸身体上。”

    若是二阶堂健康的时候，这个做法无疑是要断绝八杰集荒狂电光的传承，给二阶堂送上一份可口的大补品，因为魂珠的能力除了开启记忆以外，还要传承力量，招式，战斗意识等，可惜二阶堂就是一个奄奄一息的半死人，哪里有余力反抗？他的横空出世陡插一脚令得战局陡生变数。高尼兹成功逃走，二阶堂却被愤怒的草京亲手所杀-------当然荒狂电光的魂珠也是元气大伤。

    因此对于林吟袖与老胡来说，草京实力之强确实令他们生出难以企及的感觉，先力敌高尼兹，再败被寄体的二阶堂，不由得他们不服。方林仔细的听完了事情的过程，试着活动了一下手指，不置可否，转头望向了自己携回来的那件被严密包裹了起来的法器，高声叫道：

    “小付在哪里？“