    第2041章

    这时，一名中年人飞到高空，淡淡道：“测评开始，所有新生排成一列。”

    话落，所有的新生都往前挤，实力弱的就被挤到后面，实力强的则站到了最前部，因为站的越靠前，越能尽早开始测评。

    吴东一开始没上前，等到队伍形成了，他才施施然来到了队伍的最前面。最前面站着一名男子，额头上有淡淡的金色鳞片，头顶长着一只金角，眼睛是紫色的，他是神族中的一个分支，大力金解族。

    这金角男子看到吴东过来，眼神顿时冰冷起来，冷冷道：“滚蛋！”

    “啪！”

    吴东扬手就是一巴掌，道：“你在跟我说话？”

    这一巴掌打过去，又快又狠，金角男子半边脑袋都给打扁了，脑袋嗡嗡的，半天没缓过神来。等他明白过来，顿时怒吼一声，一拳狠狠轰向吴东的头。

    大力金角族力大无穷，他又是大神的修为，这一拳打来，空间都要坍塌了。然而，吴东只是伸手一抓，就将他的拳头抓住。

    大力金角的拳头，定在了半途，无论他怎么用力，都无法推进半分。

    吴东的另一只拳头，瞬间轰在他的脸上，大力金角便被一拳轰飞几十米，落地之后，整个人瘫软在地，脸都变形了，昏死过去。

    打晕了最强新生，吴东理所当然地站到了第一的位置。

    看到这一幕，宋长老和姜长老又惊又喜，觉得他们还是低估了吴东的实力，那黑光只怕是紫级，而非青级！

    对于这种打斗，在座的长老们压根管都不管，神族就是强者为尊，实力弱，凭什么站在最前面？

    后面的人，自然也不敢招惹他，乖乖排在后面。

    那人看到队伍成了，便道：“取血池！”

    两名大神，架着一个巨大的石砚，这石砚长三米，宽两米，深有一米，里面装满了一种暗金色的血液。

    两名大神将石砚放下，那人道：“依次进入血砚，以神祖之血，沐浴全身，时间不得超过十息。”

    居然只有十个呼吸的时间？吴东微微皱眉，但还是快速进入血砚，整个人都泡了进去，并默数时间。

    被这血液包裹之后，他就感觉无数的能量，渗入他的毛孔，霸道地入侵他的血液，他血液中的二十四道枷锁，同时震动，令他清晰地感受到了，这引起枷锁是什么，一旦打开又会让他拥有什么。

    不过，二十四道枷锁，他已经打开了其中的三道，没打开的有二十一道。

    三息之后，有趣的事情发生了，他感觉除了二十四道枷锁之后，血液中的另外八道枷锁，居然也隐隐震动起来。第六息之后，这种震动已然非常明显，令他轻而易举，就感受到了这些枷锁是什么。

    很快，十息就过去了，他跃出血砚。诡异的是，他一离开，身上沾着的血便自动落入池中，一滴都带不走。

    出来血砚，他就站在一旁，闭上双眼。他现在已经清楚，身上剩余的二十九道枷锁是什么样子，接下来就是研究如何将它们打破。

    宋长老和姜长老连忙走过来，说：“吴东，你快去那边的练功室安心突破，开启的枷锁越多越好！”

