    咻！

金光闪烁。

李牧的时光老头抓住ad和辅助站在一起那一瞬间的机会，陡然闪现QWQ光速甩出！

李牧所选择的时机正好是大龙死亡，小兵被龙血沐浴之际。

突然偷掉大龙，ROX五人不可能没有一丁点的反应。

哪怕一丝一毫的心理波动，都有可能会影响到他们的操作反应能力。

同样是心理上的战术。

而且ROX是真的没想到，时光老头在仅有自己一人的情况下居然会选择冲上来搞这么一套骚操作。

砰！

在现场的哗然声中，时光老头的炸弹甩出去，一个紫色的852就已从寒冰的身上炸裂开来。

寒冰的血量瞬间暴跌了接近三分之二的地步。

要知道，这才只是一枚炸弹的伤害！

而站在寒冰身边，同样被炸弹波及并且眩晕到的女枪更为不堪。

为了队友的等级和发育，哥瑞拉几乎连经验都没怎么吃啊！

他现在只有可怜的8级。

adc11级，打野10级。

中单的等级最高，却还没有到Sac这边打野的水平，只有12级而已。

8级的女枪，血量能有多少？

只见女枪的血量陡然变残，李牧见状微微摇头。

可惜了。

到底还是有个眼石支撑一下血量，不然的话，自己这一发核弹应该能秒掉女枪才是。

但眼下也已足够了。

ROX这边第一时间做出反应想要去找李牧麻烦的时候，李牧已经开着E技能加速，跑速像是开了挂一样安然离去。

被眩晕到的寒冰也没办法在第一时间给到R技能留住时光老头。

追出来的艾克被阴影之中的豹女狠狠的一标枪扎掉了三分之一的血量。

只能缩回去。

“我死了。”

鼠王一脸无语。

他交了治疗。

但是鬼书是具备重伤效果的，治疗效果减半的情况下他的血量只回复到了一半的地步。

从第一枚炸弹的伤害来看，他必死无疑。

咚！

死亡在敲钟。

3秒过后，寒冰倒地。

女枪像是躲避瘟神一样和寒冰拉开距离，生怕被炸成碎片。

“这伤害……”

娃娃一阵龇牙咧嘴：“谁能想到时光老头这个英雄也能秒人了，我感觉李队长这英雄要上ban位了的说。”

“我也是这么觉得，至少在我看来，Sac的这套阵容配合一个可以保护，输出又爆炸的时光老头几乎是无解的，如果ROX第一场结束就能想到应对方式的话，算我输好吧。”

米勒笑笑说道。

“话也不能说的太满吧，其实时光老头这个英雄线上很怕一些爆发比较强的刺客，比如小鱼人之类的。”

娃娃一本正经的说着，只是说着说着笑容就忍不住的浮现在了圆脸上。

怕小鱼人的确没错。

前提是你得会玩啊。

不会玩也是白搭。

也就是说Sac这把等同于凭空多了一个ban位！

“这边寒冰死了，那高地没了啊，有大龙buff的Sac你们谁敢防守？现在时光老头虽然没了闪现，但是还有R在，他完全可以上去卖自己。”

解说们说着，Sac众人已经抱团在了一起。

“这个高地守不了。”
<br [笔趣阁="" www.biqudu.xyz]=""/>从泉水蹒跚着出来的哥瑞拉声音已经变得有气无力了。

他开始逐渐绝望。

殊不知在台下某处观战的俄罗斯大兄弟们在看到ROX第一局被打成了这样时，心里却情不自禁的涌现出了些许同情。

也许，这就是同病相怜的感觉吧。

“哇Sac这边好稳，在破掉中路高地后居然没有选择一波，而是继续转上路高地，其实我觉得他们这几个人随便甩甩大招都能把ROX逼退啊，ROX现在五人的发育没有一个是正常的，他们连清理超级兵都做不到。”

“第一把嘛，求稳一点。”

解说们不知道的是，Sac就是要把这种脏到彻底的心理战术进行到底。

虽然看不到ROX众人的脸色，但从对方五个英雄偶尔就会有一人站在原地不动就能判断出，现在ROX已经有一种不想抵抗的心态了。

rank里的话，站在原地不动时大都是在打字喷人。

这里是比赛当然不会出现这种情况。

要喷……也是在团队语音中嘛！

大龙buff顺利帮助Sac破掉三路。

看到茫茫多的超级兵涌入到自家门牙塔前时，ROX众人却也只能硬着头皮去清兵。

这时，Sac开始总攻。

被时光老头加速的女坦仿佛踩了风火轮一样呼啸冲向敌人阵营。

一发R技能命中了寒冰射手，同时边缘地带还波及到了维克托！

Sac五人一拥而上，摧枯拉朽般将敌人最后的防御阵型摧毁。

李牧堪称核弹级别的伤害在他的刻意控制之下也算是抢了两个人头。

比较舒适。

耳畔响起召唤师峡谷中的超神音效，李牧微微松了口气。

第一局的任务目标达成了。

那么养着的这群猪猡自然也就丧失了他们的作用。

本场游戏时间定格在了25分钟。

依旧是比较前期的一场比赛，但二十多分钟的对决在世界赛上已经算是比较频繁的了，也不是那么的惊世骇俗。

“恭喜Sac干净利落的拿下了第一场的对决！”

三名解说几乎是其声说道，而后娃娃笑了笑：“不过可以看得出来，Sac还是对对手蛮重视的，他们这把拔掉了ROX所有的防御塔，这要是换一支队伍，我感觉20分钟之前已经被中路平推了，基地爆炸的时候上路一塔可能还在。”

“还是要稳点，至少我们都能放下心来了不是吗？Sac并没有因为小组赛到目前为止全胜的战绩而产生任何膨胀的心态，我相信这种谦逊的心会帮助他们走到王座巅峰的！”

米勒一脸笃定。

Sac五人走下舞台时，特意看了一眼ROX那边的状况。

“看样子脸色都不太好，心态多少应该受到了影响。”

gogoing点评了一下。

“大哥你能看得出谁的心态最好吗？”

李牧瞟了一眼ROX那边，笑着问道。

“这个……”

gogoing扭头看了片刻，旋即神色间流露出了一抹惊异之色。

“厉害啊。”

gogoing由衷的赞叹出声：：“他们的上单还在笑，这心态比我都好，如果我在比赛里被这么搞的话肯定顶不住的，至少不会像他那样笑的很开心。”

“在笑吗？”

李牧愣了愣，然后看向semb。

只见ROX的队伍中，semb嘴角的确挂着笑容，但是这眼神……怎么好像有点呆滞？

