    对于眼前的生灵‘方间’，萧叶自然不陌生。

    方间乃是阿尔奇古神座下，命枢阁的掌阁弟子。

    当初掌阁会议上，将他驱逐出古神弟子驻地的决定，绝对是对方所主导的。

    当时，他是考虑到其他古神弟子的安危，这才选择隐忍下来，没想到对方现在还要来找麻烦吗？

    “你身为古神群族的一份子，这些年大决战爆发，你非但不参战，现在还有脸现身，难道还想厚着脸皮，来寻求庇护不成？”

    此刻，方间怒视萧叶，低吼道。

    “呵呵！”

    “这话倒是说的冠冕堂皇，昔日你联合其他掌阁弟子，驱逐我出驻地的时候，可曾想过我是古神群族的一份子？”

    “如今却拿这等话语，来指责我的不是，真是可笑。”

    萧叶闻言冷冷一笑，毫不客气的反唇相讥。

    “你！”

    此言一出，方间表情大变，一时间竟然找不到话语来反驳。

    “萧叶，你大胆！”

    “这些年的大决战，方间师兄为庇护我们这些古神弟子，立下了汗马功劳，而你这个小人，却是东躲西藏，现在还敢冒犯方间师兄！”

    ……

    此刻，一道道低喝声响彻而起。

    只见盘坐在虚空中的古神弟子中，掌阁弟子仅剩下六十尊左右了，此刻尽皆起身，爆发出恐怖的神威，朝着萧叶笼罩而来。

    当年，他们和方间一起驱逐萧叶，大部分都是怀有私心。

    但谁能料到，萧叶竟然躲过的追捕，这么多年都没有显露踪迹。

    而反观他们，被大决战的战火所笼罩，这些年可谓是死伤惨重，自然是压了一肚子火。

    “你们太过分了，真以为我们师门的弟子，好欺负不成？”此刻，有滔天紫光在弥漫，只见一尊黑衣生灵横空而至。

    他气质阴冷，皮肤干枯似老树，身材干瘦，像是一截竹竿般，一双眸光似闪电，极为的迫人。

    这，正是车源侯座下的命枢阁掌阁弟子，厉臣。

    这些年，车源侯门下的四大阁掌阁弟子接连陨落，仅剩下他了。

    在其身边，还跟着纯灭阳和莫刹，两者都是通体创伤，但都是无畏走出，在展现自己的态度。

    “萧叶师弟，你为何要现身？”

    其中，赤眉赤发的纯灭阳，更是皱眉对萧叶传音道。

    见到萧叶现身，他没有丝毫的惊喜，却是担忧了起来。

    以萧叶的本事，完全可以继续躲藏起来，等到大决战的结束再现身。

    在这个时候出现，那是自找麻烦啊！

    面对纯灭阳的传音，萧叶却是微微一笑，没有回应。

    他虽然遭受到了方间的驱逐，但并没有忘记，自己是古神群族的一份子，岂能看着其他古神弟子陨落，而坐视不理？

    “呵呵！”

    “你们是要为了区区一个萧叶，和我们反目吗？”

    见到厉臣等生灵的走出，方间顿时怒极反笑了起来。

    嗖嗖嗖！

    随着他的话音落下，顿时一尊尊掌阁弟子，都是迎了上来，面色不善的盯着萧叶。

    这一幕，让远处其他古神弟子，都是表情凝重了起来，眉头紧锁。

    他们古神弟子，在紫荆神墟中的处境很是不妙，现在还要爆发内乱吗？

    “放心。”

    “我如今现身，乃是为了参加大决战，你们还不够资格，让我主动放下身段，来寻求庇护。”

    “既然诸位掌阁弟子不欢迎，此地我也懒得多留。”

    就在场中的气氛，变得剑拔弩张的时候，萧叶突然开口道，深邃的眸光扫过全场。

    “你们，谁愿意与我一起离开，随同我参与大决战，为古神群族扬名？”

    “愿意选择和萧某并肩作战的，我必然竭尽全力，保护你们的周全。”

    哗啦！

    此言一出，顿时眼前的虚空，爆发出了一阵喧哗声，顿时所有古神弟子都惊呆了。

    萧叶……

    竟然在这个时候，还要分裂阵营？

    要知道，这五百年的厮杀，让他们深刻认识到大决战的恐怖。

    连上位道神中，实力跨入第二层次的存在，都陨落了不少，跟在这些掌阁弟子身边，自然要安全不少。

    更何况，萧叶本来就树敌众多，一旦现身的消息传开，绝对会再次引起紫荆神墟中，其他上位道神的针对。

    和对方一起行动，参与大决战，简直就是活靶子。

    这和找死，有什么区别？

    “这家伙，疯了吗？”

    连厉臣等掌阁弟子，都是微微一愣，随后嘲讽大笑了起来。

    果不其然，随着萧叶的话音落下，眼前的古神弟子面面相蹙，并无动作。

    “萧叶师弟，我和你一起。”

    唯有一尊古神弟子，迟疑了片刻后，朝着萧叶的方向走来。

    他，正是田焱。

    昔日从古神群族出发，随同萧叶一起前往转生海域的古神弟子有三位，如今却只剩下田焱了。

    “萧叶师弟，我们陪你疯一把，大不了陨落！”

    此时此刻，车源侯座下的命枢阁掌阁弟子厉臣，以及纯灭阳、莫刹，都是接连表态，话语中充满了洒脱。

    大决战进行到现在，他们都看清楚形势了，几乎都抱着必死之心，在这种情况下，跟着萧叶，或者是和眼前这些掌阁弟子一起行动，又有什么区别？

    “陨落？”

    “放心，我们不会陨落，绝对会活着走出紫荆神墟，至于他们……”

    萧叶的目光，朝着眼前那些掌阁弟子望去，脸上浮现一丝玩味的笑容，“那可就不一定了。”

    说完，萧叶身形一闪，也懒得驻足，直接朝着远空之处冲去。

    他此次出关，有心相护所有的古神弟子。

    但对方的反应，却是让他有些心寒。

    “能活着走出紫荆神墟？”

    凝望着萧叶的背影，纯灭阳和莫刹等人，都是表情有些呆滞。

    大决战开启到现在，何等的惨烈，萧叶这般信心，到底是从何而来？

    “哼！”

    “我倒要看看，你是怎么死的！”

    此刻，方间盯着萧叶的背影，眼神中写满的阴冷之色。

    他分明能察觉到，紫荆神墟其他方位，已经有盖世气机在爆发，遥遥朝着这边笼罩而来。

    很显然，萧叶现身的消息，已经引起了翼神、太神等群族，幸存上位道神的注意。

    {第三更到！}

    。手机版更新最快网址：m.

