    “十天是一个极限，不可能被打破的！”

    “哼，当初我隐宗的天才，何其了得，紫皇虽然很厉害，但是想要达到那个高度还是很难的。”

    隐宗一众人都脸色很难。

    他们看紫皇不爽啊，徐隐已经被击败了，他们现在也只能在奖励上，博得一点点的虚荣感了，不希望凌风得到的更多。

    “只怕结果会让你们很失望！”傲娇鸟撇嘴，它太了解凌风了，既然已经进去了，不坑到死才出来才怪。

    “紫皇是前所未有的三位一体，可能时间会更久一些。”陈曦也点头道。

    “哼！”

    药宗弟子们冷哼了一声，他们也不说话，只是冷冷地望着炎榜。

    七天一转眼就过去了。

    这也让很多人变了颜色，这个时间，在炎榜历史上已经可以排进前五了，这让得隐宗一众人脸色更不好看了，他们很吃味。

    人们站在炎榜下，就这么静静的等待着……

    “嗷！”

    凄厉地惨叫声，在炎榜中响彻，凌风小脸扭曲，无比狰狞，他眉心以及脑袋四周都溢出鲜血了，也是漆黑色的，散出恶臭味道，连凌风自己都忍受不住了。

    当然，这也让他很惊喜，因为那是精神念力的杂质，却比血肉、骨骼淬炼起来，要艰难太多，就是噬魂石都做不到。

    虽然说，太一真水也可以做到这一点，但每一次它渗透过来的都是少量的，远远达不到洗礼的效果，而造化池水却不同了。

    它澎湃的涌来，让凌风的精神念力都有种脱胎换骨般的感觉。

    “丝丝……”

    伴随着造化池水越来越多，整个吞噬魂刃都被淹没了，而痛苦正在加剧，让凌风都有种眩晕的感觉了，脑袋都要爆炸了。

    这一过程，相比体魄更缓慢，毕竟，精神念力太特殊和脆弱了，一个不慎就会将自己弄成了痴呆，所以，凌风也变得小心翼翼。

    可就是这样，那魂刃吞噬的造化池水，也达到了一个恐怖的程度，让凌风魂海一阵胀痛，连吞噬魂刃都有一种要爆掉的感觉。

    “啊，太痛了！”

    不久后，凌风抱着脑袋，整个人都倒栽在造化池中，额头上青筋暴跳，一根根去蚯蚓一般，小脸赤红如血，痛到了骨髓之中。

    最关键的是，这种疼痛与体魄的压迫不同，它是精神层面的，也更加的痛，整个人都有种被抽空的感觉，神经在错乱。

    “坚持，熬过去！”

    凌风紧咬着牙关，拳头狠狠地砸在地面上，血肉撕裂的疼痛，让他恍惚的精神也清醒了几分，不断地煎熬着。

    而这一煎熬，就是整整五天！

    在这五天之中，凌风两只手骨都被砸碎了，造化池水都被染红了，夹杂着如线条一般的漆黑杂质，可谓是腥臭交织，飘散在空气中，令得那金色小人都躲的远远地。

    而凌风已经麻木了。

    他双目很暗淡，面庞抽搐着，瞳孔都失去了光泽，有点痴呆的模样，而此刻，在他的魂海之中，那吞噬魂刃已经被透明的光芒缠绕住了，一丝丝杂质全部被逼出，呈现出璀璨的金蓝色，很深邃。

    “呼”的一声。

    显得很突兀，那吞噬魂刃忽然间燃烧了起来，因着虚空道的运转，也把丹田的阴阳极焰，带到了魂海之中，让其焚烧精神念力，更进一步的迸。

    不得不说，这是一个冒险的尝试，也就是凌风敢这么做。

    要知道，精神念力太脆弱了，火焰就是它们的克星，一旦遇到了很容易就被焚烧个干净，可是凌风就是这么做了。

    当然，这也是因为阴阳极焰在他的掌控之中，如果坚持不下来的话，他也会第一时间散去的，否则，真的会死人的。

    “呼哧，呼哧……”

    炙热的火焰，虽然不多，但却跳动着令人心颤的气息，而凌风小脸更狰狞了，目光也更呆滞了，感觉精神念力正在被扼杀。

    “嗷嗷……”

    凄惨的声音，在平静的炎榜中，无疑形成了惨烈的画面，整个过程中，凌风都在极力挣扎，精神越来越错乱，宛若癫狂一般。

    两天后，他整个人都蔫了，软哒哒地倒在造化池水中，昏死了过去，他还是高估了自己的控制力，准确的来说，是毅力。

    “呼呼……”

    下一刻，那火焰将魂刃吞噬了……

    “十天了！”

    炎榜外，一片哗然，人们瞠目结舌，有种口干舌燥的感觉，就连隐宗一众人也哑口无言了，紫皇竟然坚持到了第十天。

    而随着傍晚最后一缕斜阳的落下，凌风已经突破了十天的极限，开始向第十一天进了，这完全颠覆了所有人的思维。

    “哼！”药宗人依旧是冷酷，他们牙齿都酸了。

    “打破了隐宗的记录，紫皇不仅战力第一，就连奖励也是第一了！”人们惊呼道。

    “那个家伙会坚持多久？”

    傲娇鸟望着炎榜，连它都很好奇，凌风在做什么，不会真的把炎榜给打劫了吧？

    因为，它曾经就听到凌风嘟囔过这么一句话。

    “距离圣炎秘境闭合，也要不了多久了，希望那个家伙可以得到更多的收获。”

    “紫皇，还真是让人吃惊啊。”陈曦砸吧着嘴，她眼眸闪耀，那个小弟弟是怎么修炼的呢？

    然而，这对于凌风来说，还不是极限。

    十一天、十二天，十三天……二十天！

    到了这个时候，所有人的嘴巴都成圆形了，完全被惊懵了，紫皇的奖励是史无前例的，根本就无法想象。

    直到现在，他还没有走出来。

    到底是什么奖励？！

    这是所有人的疑问……

    “不会真的把炎榜打劫了吧？”连傲娇鸟都开始无语了，以凌风的天赋，即便是皇级武技，乃至于是圣级武技，领悟起来，也没有这么慢啊。

    “深表赞同！”

    一道身影从傲娇鸟身上冲出，双目闪闪光，紫风出现了，他虽然在湖泊中受了重伤，这些天大多都在噬灵珠中修养，但有着极品地丹的滋养，加上自身的领悟，他也达到了武灵的至境，这也让得傲娇鸟很吃味。

    “老头，不要这么吓鸟好吗？”傲娇鸟撇嘴道。

    “圣炎秘境不久后，就要闭合了，那个小家伙不会要留在炎榜里面了吧？”紫风睨了傲娇鸟一眼，而后又转向了炎榜。

    “鬼知道。”傲娇鸟嘟囔着道。

    ……

    ”二十天！“

    当这则消息传到火城、炎城的时候，也让所有人都震惊，完全越了隐宗天才所保持的记录，可以想象，等到紫皇出来的时候，必然会有惊人的变化，即便是一举突破三级武皇，都不会让人感到惊奇了。

    对此，陈家、苏晓茹都是很惊喜的，而药宗一众长老每天都脸色阴沉，都快滴水了，他们真希望凌风就此死在炎榜。

    “呼哧，呼哧……”

    几天过去了，凌风才悠悠地醒了过来，他眼神恢复了一丝神采，那造化池水已经变成了紫黑色，淹没着凌风的半个身躯，腥臭味很远就闻得到了。

    这是他体内的污血和杂质形成的。

    而他魂海之中，那焚烧的火焰，也逐渐的熄灭了，露出了漆黑的一柄魂刃，上面坑坑洼洼的，就像是烧黑的木炭。

    “喀擦”

    忽然间，那魂刃一颤，出清脆的破碎声，而后，上面一层层漆黑的粉末都凋零了下来，在落下的过程化成了飞灰，沿着毛孔溢了出来。

    而在那粉末凋零之后，一抹晶莹的深邃的光芒，从里面逸散了出来，凌人的锋锐之气显得很隐晦，但绝对比之前强横的不是一个档次。

    上面的八个吞噬风暴融合，形成了一个泉眼，里面旋转的不是风暴，而是金血火焰，而它看上去俨然就是一个金血太极阳！

    那魂刃比之前小了很多，却更加的凝实，四周也燃烧淡淡的金血火焰，一面是金色，一面是蓝色，构成了一副很和谐的画面。

    这是与众不同的魂刃！

    毫无疑问，那吞噬力道更强了，凌风轻轻催动都能感觉出来，那吞噬度绝对是以前的数倍，而最让他惊喜的是，他的精神念力，也达到了灵师的至境。

    要知道，精神念师每一个境界提升都是很艰难的，而他却在造化池水中，直接晋级了两个小境界，这就很恐怖了。

    可以说，换个地方，凌风根本就做不到，而想要依靠他自己的话，那也需要一年左右才可以的。

    “果然是大造化！”

    凌风摸了摸额头，爬起来，短暂地适应了一下，那因着痛苦而遗留下来的眩晕，嘴角不禁轻扬起来，内心无比激动。

    这一造化池，让他步入了三种至境，而且都不是一般的强横，可以说，现在他才是真正的武灵境第一人，每个境界都能把徐隐打爆。

    “浴火魂刃，精神念力的蜕变！”

    他站了起来，将身上腥臭的衣衫撕碎，阴阳极焰涌出，将身上的污秽焚烧个干净，而后又披上了一件新衣，整个人神清气爽。

    不多时，那小金人也出现了，只是当它看到那干涸的造化池时，整个面庞都扭曲了一下，满头金都竖了起来，一时间也有点懵呆。

    这是什么妖孽？！

