    只听洪忠说道：“启禀蓝田县子，这几人，都是长安有名的泼皮无赖，整日游手好闲，不做正事，已经被我们武侯多次抓住，有几个甚至犯了事被关过好几次。我这就将这些人全部驱逐，让他们再也不能到家具厂闹事。”

    杜荷点点头：“原来如此！那便按照法律办事吧！”

    只是让他惊讶的是，这才半天的功夫，自己蓝田县子的爵位，竟然已经传遍了？连一个小小的巡城街使竟然都知道了。

    张二狗等人立即跪下，扑到杜荷脚下：“杜公子饶命啊，杜公子饶命！”

    “杜公子饶命！”

    “大人饶命，我们再也不敢了！”

    杜荷见状，便说道：“把实话告诉本少爷，说不定洪大人还能饶了你们。”

    张二狗急忙说道：“杜公子……不，县子大人，我们也是鬼迷了心窍，才做出这等事的，事情是这样的……”

    原来昨日有一个神秘人找到了张二狗等人，给了这些家伙一共200文钱，要求他们今日到家具厂来闹事，要是能搞起动乱，事后还有1000赏钱。

    杜荷听了，心中一沉。

    这才没过几天，又有人搞事情吗？

    看着张二狗几人，杜荷便说道：“洪大人，这几人，便交给我来处置吧，你们武侯也够繁忙的，就不要再管了吧。”

    洪忠急忙拱手道：“但听县子吩咐！”

    杜荷转身，吩咐道：“张度，回头给洪大人送几张旋转木椅过去，兄弟们每日巡视，也怪辛苦的，当然要享受一下才是。”

    洪忠闻言，激动得半天说不出话来。

    半晌他才说道：“多谢县子大人，以后有用得着洪忠的地方，大人请尽管开口吩咐，我洪忠一定尽心办好。”

    杜荷哈哈笑道：“洪大人哪里话，咱们就当交个朋友，何必这般认真。”

    寒暄一番，洪忠才离开。

    张度上前，不解地问道：“少爷，这洪忠不过是一个小小的巡城街使，为何要结交于他呢？”

    杜荷摆摆手，说道：“三十年河东三十年河西，谁也不好说未来的事情，再说，一个小小的巡城街使怎么了，只要搞定了洪忠，以后像这等泼皮无赖，断然不敢在这附近出现了。”

    张度点点头：“少爷真是高明！”

    杜荷一挥手：“张二狗，最好别让本少爷再看见你，否则，打断你的狗腿，知道不？”

    张二狗等人急忙磕头：“谢谢县子大人饶命！”

    “谢谢杜公子！”

    “我们再也不敢了！”

    这些人爬起来，一溜烟全都跑了。

    然后，杜荷转身对剩下的人说道：“现在，还有要退定金的吗？有的话，可以到张度这里登记，定金全部退换，但是，退了定金的人，以后想买家具厂的家具，不但收费更贵，而且，还要往后排队，明白了吗？”

    众人一听。

    那岂不是以后都买不到旋转木椅了？

    “我们不退了！”

    “不退了，蓝田县子，我们也是受人蛊惑才想来退定金的，这事真不怪我们啊！”

    “对，我们不退了，再等一个月，我们也能等。”

    刚才还愤怒不已的一群人，这时候全都散去了。

    围观的群众却感觉有些不过瘾，悻悻而归。

    ……

    张二狗等人跑到一个僻静的巷子里。

    “呸，”张二狗骂道，“杜荷这家伙，真是难对付，哼，没想到咱们藏得这么深，还是被他发现了，真是倒霉！到手的钱，这就要打水漂了！”

    “二狗，别骂了，咱们是斗不过杜荷的，你没看那洪忠在他面前，都不过是一条狗吗？咱们还是去欺负欺负普通人吧，杜荷现在成了蓝田县子，要是惹恼了他，没人会帮咱们的。”旁边有人小声说道。

    张二狗瞪了对方一眼，说道：“哼，胆小鬼，实话告诉你们，这次委托咱们做事的人，也不是好惹的，身份，比杜荷只高不低，要是把事情办漂亮了，咱们到时候就可以飞黄腾达，再也不用过这种苦日子了。”

    然后，他凑到几人身前，小声说道：“今晚，我便带你们去见见这位大人物。”

    ……

    杜荷刚到院子中坐下。

    老傅又跑过来：“少爷，司空府的长孙少爷拜见。”

    杜荷有些无语道：“特么的，长孙冲来干什么，让他滚蛋，本少爷一天忙的团团转，没时间见他。”

    老傅说道：“他说有大事要和少爷你商量，而且是发财的大事。”

    杜荷想了想，点头道：“就让他进来吧。”

    以往，长孙冲可是三天两头出现在莱国公府，可自打和杜荷闹掰了之后，这家伙便很久没来过了。

    不多大会儿的功夫，老傅便将长孙冲领到了院子中。

    长孙冲见到杜荷，隔老远就说道：“杜荷，恭喜恭喜，没想到你竟然得到陛下的赏识，一举成了蓝田县子，真是了不得啊！”

    说完，长孙冲哈哈大笑起来。

    杜荷没起身，说道：“那可比不上你，以皇后的关系，待你成年之后，少说也是个国公的待遇，我这才县子呢，差的可不是一星半点。”

    有功大臣的子嗣，是可以承袭爵位的。

    但杜荷却不能继承莱国公的位置，因为他还有个在外做官的大哥杜构呢。

    而长孙冲却是长孙无忌的长子，更是长孙皇后的侄子，将来的地位可不会低。

    长孙冲落座之后，才缓缓说道：“那可不一样，我们能继承爵位，只不过是靠我爹的功劳，但你的爵位，可是自己挣来的，意义大不一样，好了，杜荷，今日登门拜访，一是为了祝贺你，二嘛，是有一桩生意想和你谈谈……”

    “哦？长孙公子也开始谈生意了，真是少见啊！”杜荷微微惊讶道。

    这长孙冲是典型的纨绔，从小含着金钥匙长大，衣来伸手饭来张口，据说八岁都还不会自己穿衣服，十岁还尿床，长大后，整日就带着下人在长安城中晃荡，看见漂亮女子边上去调戏，见了好玩的，便直接拿走，连长孙无忌都颇为头痛。后来投靠了太子李承乾，才稍微有些改观。

    现在，竟然要开始谈生意？

    难怪杜荷会感到奇怪。

    ……

    （四更，感谢【心伤…】兄弟的打赏，感谢！）

