    三人在町街一路闲逛，各种小吃店几乎都逛了个遍。

    直到走到了天守阁前三人才分手，最终云墨也没有跟着影去天守阁，而是和八重神子一起回神社去了。

    影看着八重神子与云墨离开的背影，那张绝世容颜又恢复了往日的漠然，那双紫罗兰般的眼眸深处闪过一丝异彩，虽然今晚很开心，但是她总觉得两人应该是有着什么事情瞒着自己的。

    影皱了皱她那好看的柳眉，正想要让奥诘众去调查一番时，身体突然有些不受控制了，这具身体的主人雷电将军开始苏醒了，影失去了对人偶身躯的控制，回到了一心净土之中。

    “喂，晚一会醒会死吗？”影在一心净土之中对着雷电将军说道。

    雷电将军恢复了对身体的控制，她舒展了一下身子，月光洒在她那张精致的脸庞上显得格外的圣洁，只听她淡淡的说道:“玩了一晚上了，还不够吗？该冥想永恒了。”

    “……”影在一心净土之中沉默了，不再说话了，她现在有些后悔了，制造出这样一个能够限制自己的人偶，早知道给她装个后门了，这样自己也不至于这么被动。

    雷电将军见影沉寂之后，稍稍松了一口气，她看了看只剩一抹残影的云墨，喃喃道:“真是不让人省心的家伙，晚半点就会出大事，真是的……”

    雷电将军摇了摇头，将身边的奥诘众驱散，然后转身进入了天守阁之中。

    显然雷电将军是知道云墨与八重神子在做什么的，但是她并不想让影知道。

    因为自己现在虽然是能遏制住影，但是她正想要做某事的话，没人能阻止她，比如眼狩令，毕竟她才是真正的雷神，自己不过是她所制造的人偶罢了，所以必须要有一个能够阻止她的人，而云墨或许是那一个人。

    提着很多东西的云墨自然不知道天守阁发生了什么，他此时正与八重神子并肩而行，向着神社走去。

    因为已经快到深夜，路上的行人稀少了起来，只有两旁偶尔有一盏昏黄的灯笼，在风中左右摇摆着。

    但是明面上的行人少了，但是藏在暗处的眼睛可越来越多，他们的目光都放在了娇艳欲滴，如同花骨朵一般美丽的八重神子身上。

    一双双淫邪的目光盯在了八重神子的身上，仿佛要把八重神子看透，把八重神子剥的精光。

    八重神子倒是满不在意，这是来自上位者的自信，虽然被影给压倒了，但不代表这些家伙有这个能力。

    但云墨却表现得不一样，他感觉到了周围传来的不善目光，微微皱起了眉头，现在时间不早了，他可不想把时间浪费在一群人渣身上。

    云墨的披风无风自动，一股如同实质一般的杀气在云墨的身上缓缓地弥漫开来，他的衣摆在杀气之中猎猎作响，云墨的脸上露出了一抹寒霜，他伸手牵住了八重神子的纤纤玉手，宣誓主权。

    周围那些家伙不过只是一群无所事事的地痞流氓而已，哪里见过这种架势，吓得他们屁滚尿流的就散开了，连头也不敢回。

    “真霸道啊。”八重神子看了看被云墨牵住的手。

    “不想浪费时间而已。”云墨有些尴尬的摸了摸鼻子，松开了八重神子的小手。

    看到云墨误解了自己的意思，八重神子的嘴脸微微上扬，伸手将云墨的手又拉在了自己的手中，笑呵呵的说道:“我的意思是你不想和为师在这样满天星辉的夜晚多待一会儿吗？就这么急着回去？这多可惜了这么好的夜景啊。”

    “太晚了回去路上会不安全的。”云墨倒也没说谎，在夜晚时分影向山的上山之路会很危险，豺狼虎豹，现在加上深渊的侵染，它们变得更加凶残了起来，如果不是这些天云墨在清除它们，可能会有人受伤甚至丧命。

    “你这是在暗示我们应该在旅店里开房吗？”八重神子靠近了云墨，一双紫色的瞳孔紧紧的盯着云墨，在他的耳边轻轻吐出了几个字:“可以哦，只要你愿意，为师随时奉陪。”

    云墨听到这句话，心脏剧烈跳动了一下，赶紧向后退了几步。

    "哈哈哈……"八重神子见云墨这幅表现大声的笑了出来，一双紫罗兰色的眼眸里都是笑意："你也太容易上当了吧，逗你玩呢。"

    云墨看着眼前的屑狐狸，狠狠的白了她一眼，说道:“刚刚不救你果然是对的。”

    “哼！你还好意思说，刚刚为什么不救为师？害得我被影那个家伙欺负！”八重神子嘟起小嘴对着云墨说道。

    云墨有些无奈的耸了耸肩膀说道:“我也打不过她呀，再说了，影是在帮我解围，我为什么帮你么？”

    “好家伙，吃里扒外！看为师怎么教训你。”八重神子佯装要打，一副恶狠狠的说道。

    云墨也装作害怕的样子，一路躲避八重神子，两人嬉闹在一起，在月光之下两人的影子倒映在地上，看起来格外的唯美。

