    第154章我喜欢她

    公平竞争？

    薄知宴在嘴里回味着这四个字，沉默着不知该如何回答。

    这个词原本的意境很坦荡，如今看来，他只觉得残忍。

    就像参加考试，所有人都以为是公平竞争，可他却提前看完了答案。

    就算他努力的忘掉答案，也终究做不到公平了。

    电话那边的程醉,见他迟迟不肯回答，轻声问了句：“怎么了，很难吗？”

    这不是难不难的问题。

    薄知宴最终叹了口气，话里有话道：“程醉，感情这种事，真的很难预料。”

    “我懂了。”

    对面的男人声线有些暗淡，旋即又恢复了那个吊儿郎当、邪肆不羁的少年模样。

    “这不是什么大事！你知道哥们儿我有多羡慕你吗？你和她共同经历的那段时光,我真想抢过来啊……”

    他顿了顿，“不过没关系,我喜欢她，与任何人无关，我们都是自由的。”

    程醉哈哈哈笑着，就挂了电话。

    薄知宴保持着通话姿势，心里五味杂陈。

    程醉越是轻描淡写，他内心的情绪就越重。

    他羡慕他，他又何尝不羡慕他呢？

    至少他们不是死对头，至少他们恋爱过……

    薄知宴坐在沙发上，黑暗中只有手机屏幕是亮的。

    暗淡光线洒在他脸上，深邃冷硬的侧脸，被勾勒出落寞的形状。

    他右手是拿着打火机，打开、关上、打开、关上，不断重复着这个动作。

    直到最后一次打开，一簇火苗在黑暗中摇曳，他拿起那支被池声闻过的香烟。

    点燃，放在唇边细细品味。

    一阵铃声再次打破了安静。

    薄知宴随手按了接听。

    “宴哥,池声又把你怎么了？你俩的热搜词条都爆了！”

    经纪人贾麟火急火燎的打来了电话。

    他本来下了班,回到家悠闲的刷会手机，用小号暗戳戳的吃着别人家的瓜。

    哪成想，吃着吃着，就吃到了自己家。

    随即就是各种各样的电话，铺天盖地的打了过来。

    他就纳闷儿了，他堂堂薄知宴的经纪人，可每次关于宴哥的事，他都是从网上知道的！

    贾麟控制不住情绪，音量扬高。

    “什么一个亿，你给她一个亿干什么？你知道网友现在怎么说你的吗？宴哥，我早劝过你，你离她远点，离她远点。她那样的人……”

    “贾麟。”

    冷硬冰凉的声线，打断了贾麟的抱怨。

    薄知宴沉着声音，一字一句的开口：“不想干了，就收拾包袱走人。”

    ？？？

    “宴哥？”

    即使隔着千万里的距离，隔着电话，贾麟都感受到了薄知宴的强势威压。

    胳膊上起了一层鸡皮疙瘩,后背吓出了一层冷汗。

    “宴哥,你这是怎么了？”

    对方的声音依旧冷厉。

    “别再让我听到你诋毁她。”薄知宴开口。

    说完,就挂断了电话。

    贾麟懵逼又害怕，颤抖着手再打过去时，已经被拉黑了。

    薄知宴这才有时间，去关注网络上的事情。

    他对这些八卦新闻，一向不怎么关注。

    一个是他自己的私生活没什么可爆料的，记者爆出来的，都无关紧要。

    另一个是他身为公众人物，被议论被评判被质疑都是很正常的事，他早就做好了心理准备，只要做好自己的事情就可以。

    现在牵扯到了池声，薄知宴找到自己的笔记本电脑，上网查看了起来。

    剧组那边已经撤了几个热搜，但架不住营销号蹭热度，一条又一条的词条，直指他和池声。

    【薄知宴池声直播事故】

    【薄知宴池声恋综剧本】

    【薄知宴：给你转一个亿】

    【一个亿可以买什么】

    他点进去词条，评论区乌烟瘴气。

    打眼一扫，也能看出来有水军刻意带节奏。更有黑粉趁机拉踩，评论的话不堪入耳。

    【池声值一个亿？难怪那么多人挤破头脑都要进娱乐圈。】

    【我要是土豪，我也愿意花一个亿买池声一夜[坏笑]】

    【这节目该下架了吧，这两人明显就是有见不得人的交易。】

    【我以为娱乐圈就薄影帝洁身自好，唯一的好男人，没想到都是假象，他玩的比谁都大！】

    有几条评论是替他们说话的。

    【也别这么说吧，我总觉得这里面有隐情。】

    【我不站谁，坐等正主发声明。】

    但是，这样的话一说出来，就被淹没在一片骂声中。

    一起骂池声薄知宴就是志同道合的好网友，有反对意见就是敌军。

    【兄弟，多少钱一条？有钱一起赚。】

    【隐情？观众摁头让他们交易了？话不是从他们嘴里说出来的？】

    【现在的脑残粉越来越多了，这都能洗？】

    薄知宴越往下刷，脸色越黑。

    手指扣着桌面，“笃、笃、笃”的声音越发沉重。

    他看的太专注，都没有注意到套房门被打开。

    薄知宸捏着房卡，推门走进来。

    双手缩在胸前，像只老鼠蹑手蹑脚的走进了屋里。

    房间内很黑，电脑屏幕亮着，他在看到沙发上的亲哥后，身体颤抖，打了个激灵。

    “哥，别揍我，我只是来拿个手机。”

    他努力的缩小存在感。

    前脚被池声揍，后脚被哥哥踹，这样的体验他不想有第二次。

    “把灯打开。”清冷的声线传来。

    薄知宸求生欲极强，立刻听话的打开了室内灯光。

    对上薄知宴的眼神，他怔了一下，好像并没有他想象中的狂野暴怒，只有一地的狼藉和一个表情落寞的哥哥。

    薄知宴抬头看了他一眼，温和开口：“回来了。”

    “啊……是。”薄知宸立正站好。

    薄知宴生气归生气，但那是对外界，不会迁怒到弟弟身上。

    “你看网上的帖子了？”

    “看了。”薄知宸乖乖点头，“我今天说错话了，我还叫池声嫂子。哥，对不起啊……”

    他不知道发生了什么，被踹出门后，听着里面砰砰乓乓的声音，吓得他去楼下网吧避难去了。

    都不用他刻意去刷新闻，他哥和池声的八卦就铺天盖地的涌来。

    薄知宸安慰道：“不过哥，你也别往心里去。网上的键盘侠那么多，嘴脏着呢。你当不知道就算了。”

    薄知宴偏头，手指落在太阳穴处，突然问道。

    “你叫她什么？”

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

