
　　顾清宁扫了眼他怀里的相册，眼波微闪。

　　关于“母亲”这个人，她是陌生的，记忆也是一片空白的。

　　顾昭看着怀里的相册，眼底闪过一丝凄楚，他哀求道，“清宁，妈还来不及看你一眼便去世了，你看看她吧。”

　　鼻音微重，有些哽咽，听得顾清宁心底莫名难受。

　　或许是血脉相连的原因，她看着门口的男人，心底涌起几分不忍。

　　她转身走回里面，“进来吧。”23sK.com

　　顾昭面露喜色，抱着相册跟了进去。

　　关上门，他搬了张椅子，挨着顾清宁身边坐下。

　　本以为她会反感，没想到她只是淡淡瞥了他一眼，并未说什么。

　　顾昭心底暗喜，连忙拿起其中一本相册，翻开给她看。

　　“你看，这是妈怀着你四个月的模样，那时候知道你是个女孩，妈可高兴了，每天嘴里说的都是我的小公主，我的小棉袄。”

　　顾昭徐徐说着，顾清宁低头看向照片。

　　入目的是女人清丽的侧脸，和她有几分相似，女人低头抚着显怀的孕肚，笑得眉眼温柔。

　　画面太过美好，整片花园都不敌她的一颦一笑。

　　顾清宁鬼使神差地伸出手，指尖轻轻描绘着照片上的女人。

　　不知为何，钝钝的刺痛涌上心头，她的心拧着疼。

　　“这张是有你五个月时照的，妈常说你是她的小棉袄，最心疼她，不忍让她受苦，生我们三个的时候，经常孕吐得厉害，唯独怀你的时候，吃什么都没事，还胖了几斤。”

　　说着，顾昭扯了下唇角，笑容却比哭还难看。

　　他翻照片的手停住，指着照片里的母子四人，“你看，这是我们三个，我们每天放学回来都会和你讲故事的。”

　　照片里三个小男孩围在女人身边，身上穿着一模一样的校服，不知在说什么，母子四人笑成一团。

　　顾清宁红唇抿紧，看着照片里的女人，心底那股钝痛愈发强烈。

　　淡淡的绯色爬上眼尾，眼圈渐渐泛红，她眨了眨眼，藏匿着深处薄薄的雾气。

　　察觉到身旁的人低落的情绪，顾昭转过头，撞见她泛红的墨瞳，瞬间慌了神。

　　“清宁，你，你怎么了？”

　　顾清宁偏开头，回避他的视线，“没什么，头发扎到眼睛了。”

　　牵强的借口，顾昭又怎么会分辨不出真假。

　　他望着她的后脑勺，唇角浮出一抹苦涩的笑。

　　“当初那场车祸，妈生下你后便去世了，我们赶到医院的时候你已经不见了，我们这些年一直在找你，失望了太多次，以至于真的找到你了，我们却还是抱着怀疑，怕期待越大，失望就越大。”

　　他抬起手，小心翼翼地放到她的肩头，轻声细语地哄道，“我们和妈一样爱你，之前没及时回来，让你受欺负了，三哥和你道歉，你原谅三哥一次好不好？”

　　顾清宁不语，眉眼轻垂，敛去复杂的情绪。

　　半响，她转过头，神情恢复平淡，音色微低，“相册可以借我吗？”

　　她主动搭话，顾昭高兴坏了，一扫刚才的颓丧，嘴角都快翘到天上来，“当然可以，你喜欢都给你，我房间里还有很多妈的照片，你喜欢的话可以随便拿。”

　　“对了，还有录像带，每次产检之后，妈都会录一小段，说是等你以后长大给你看的，不过录像带都放在二哥那，等二哥回来了，我拿回来给你看。”

　　顾清宁点下头，视线回到照片上。

　　见她感兴趣，顾昭接着给她介绍每一张照片。

　　兄妹两人挨着坐，一个絮絮叨叨地说着，另一个安静倾听。

　　画面温馨，令人不忍破坏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第43章、你喜欢都给你（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 