    

    叶辰受到蓝银草的影响而进入顿悟之中，阿银就在一旁静静地看着叶辰，眼睛一眨不眨地看着，眼睛里含着许多说不清的情感。

    叶辰感受着其中的伟力，一根小小的蓝银草只能随风摇摆，两根也是一样，三根、四根、五根……百根，那么无数根的蓝银草汇集在一起呢！每一根轻轻地摆动一下，那么汇聚在一起就形成了这一阵风，小小的一根蓝银草看似不起眼，但他们聚集到一起之后力量是无穷无尽的。

    这就是自然间的伟力，就如同大西洋彼岸的一只蝴蝶轻轻地扇动自己的翅膀，却是能够在对岸造成了一场可怕的龙卷风，这就是所谓的蝴蝶效应。不要小看了弱小，任何人都是从弱小而来，弱小之中蕴含无穷无尽的伟力。

    此刻，叶辰身后的武魂在不断地变化，刚开始时，变为一株蓝银草，而后又变为一只蝴蝶，后来又变成了一只蚂蚁……这些事物无一不是被人们认为非常弱小的存在，但他们却蕴含着巨大的奇迹。

    有千丈之堤，溃于蚁穴，以蝼蚁之穴溃;百尺之室，以突隙之烟焚；还有合抱之木，生于毫末；九层之台，起于垒土；千里之行，始于足下。这无一不是人们眼中一件微不足道的小事，却能成就令人震惊的大事。

    叶辰从中感悟到了自己武魂的力量，这不正是混沌所包含的力量吗？

    叶辰的脑海之中形成了他的第一个魂技“混沌初生”，这是一招控制技能，在刚开始施展出来的时候，没有一点效果，不过这一魂技的效果在不断地增加，从最开始的近似于无的效果一步一步地增加，而且作用范围越来越广，形成一片属于自己的领域，在这片领域之中，任何人都将会受到压制，对于那些越高于叶辰级别的人压制自然越少，会对进入叶辰这个魂技领域的魂师进行各方面的压制，不止是气势上的压制，还有力量，速度等全方位压制。虽然没有任何攻击能力但这无疑是一个强大的魂技。

    叶辰终于结束了这一次的感悟，睁开了眼睛，双眼流光闪过，显得炯炯有神。

    一旁正在关注着叶辰的阿银见叶辰睁开了眼睛，顿时开心地走了过来，她知道叶辰此次感悟必定实力有所提升，为叶辰感到高兴。

    阿银看着叶辰笑着问道：“阿辰，你这次感悟到了什么？”

    看着阿银的纯真无邪的模样，叶辰非常喜欢这种没有一丝被社会污染的气息，笑着说道：“我这一次感悟到了第一魂技。”

    阿银对于叶辰的回答有些感到疑惑，叶辰也才想起来自己的情况有些不同，于是开口解释道：“阿银我的武魂和魂环是我自己修炼功法之后产生的，所以就没有魂技，必须得自己领悟出来关于我的魂技，所以与其他魂师有些不一样的。”

    阿银这时才明白了过来，对于叶辰的情况感到很惊讶。

    于是又笑着问道：“阿辰，我可以看一看你的魂技吗？你对我施展你的魂技。”

    叶辰看着眼前完美的人儿，深怕她受了伤：“阿银以后有机会我可以让你见识一下，我对你施展怕伤到你。”

    阿银看到叶辰如此地爱护她，心里感到一阵甜蜜，笑着对叶辰说道：“没关系了，你难道忘了我现在的等级了吗，我已经五十多级了。”

    叶辰见到阿银期盼的目光，也是知道阿银是想要让自己快点强大起来，温柔地看着阿银说道：“谢谢你，阿银。”

    说完之后，叶辰往退了几步，而后将自己的武魂召唤出来，第一魂环缓缓开启，只听到叶辰一声“混沌初生”过后，一股气势从叶辰身上迸发出来。

    阿银也是感觉到了这股气势的袭来，连忙防御，不过却是虚惊一场，这股气势就如同一股微风吹过一般，没有丝毫的影响。

    阿银有些疑惑地看着叶辰，笑着向叶辰问道：“阿辰，你的第一魂技这就施展完了吗？”

    另一边的叶辰笑着对阿银说道：“阿银，我这只不过是刚施展开的，待会你就会发现不一样了。”

    阿银点点头对这叶辰一笑，“缠绕”，只听见阿银的话音刚落，魂技就已经发动了。

    叶辰也是感觉到了周围的变化，叶辰感觉自己的周围地下有着一株株蓝银草正在冒出头来，向叶辰缠绕过来。叶辰凭借着自己的神识和自己第一魂技产生的领域早已经感知到这些蓝银草的存在了，于是叶辰施展轻功，很容易地就顿掉了这些蓝银草。

    阿银见叶辰的速度如此之快，于是又施展出来一个魂技蔓延，叶辰周围顿时被蓝银草包围，这里土地非常适合蓝银草行动，所以蓝银草移动的速度非常快，叶辰见到这种情况，也没有什么好的应对措施，叶辰手中也没有武器，是担心自己一不小心伤到了阿银，所以只能被动逃跑了，不然被阿银发动的蓝银草缠绕住就完了。

    阿银看着叶辰被自己的蓝银草追的狼狈逃跑有些被逗笑了，在那里边施展魂技，指挥着蓝银草追赶叶辰，一边对着叶辰说道：“阿辰，不要跑了，你很快就会被蓝银草缠绕住的。”

    叶辰看着自己被阿银逼的有些狼狈，也是感觉自己有些丢人了，可现在自己现在重新修炼，早已经没有了原来的内力，也可以说是这个世界叶辰无法施展内力，而且自己原来修炼的功法秘籍，大多都是近战的，远程的都需要消耗内力，看来自己只能先想办法接近阿银吧！

    叶辰一边施展魂力，加快领域压制效果提升，另一方面想办法向阿银身边靠拢。

    阿银也是发现了叶辰的意图，立刻有蓝银草拦截在叶辰的面前，不过此时阿银发现自己施展魂力有些不通畅了，没有刚才那么灵活了。

    随着时间的推移，叶辰还是在一直躲避，而阿银施展魂力控制蓝银草的速度却越来越慢，竟然累的有些气喘吁吁了。阿银才发现自己的异常，原来施展魂技并没有这种情况。

    正在阿银疑惑不解的时候，叶辰这才松了一口气，对阿银笑着说道：“怎么样，阿银，感受到了我魂技的力量了吗？”说着叶辰在阿银突然走神地一刹那，冲到阿银身边，搂住了阿银的柔软的细腰，然后将阿银带到一旁的大树上。

    叶辰笑着在阿银耳边说道：“阿银，你已经输了。”

    阿银这才回过神来，看着叶辰把自己搂在怀里，顿时脸红了起来，羞涩地低下了头，有些小声的说道：“是你赢了，阿辰。”心里十分慌乱，阿银还从未与人这样近距离的接触过。

    现在被叶辰搂在怀里，感到十分的舒适，很有安全感。就这样阿银有些呆呆地靠在叶辰怀里，身体有些紧张地一动也不动的。

    叶辰感受到怀里的阿银的心跳有些加快，脸红扑扑地，很是诱人。轻轻地吻了一下阿银的额头，抚摸着阿银那银蓝色的非常美丽的头发对着阿银说道：“谢谢你，阿银，我会努力修炼，强大起来，保护好你，不让你受到一丝伤害。”        

