
　　织田葵的话，让秦飞猜到了什么，对这个须佐式神更加感兴趣起来。

　　“什么？”

　　织田信诚瞪着织田葵，虽然极度压抑自己的脸色，却仍然忍不住流露出愕然的神采。

　　他没想到织田葵竟然真的了解这个秘密，大多数织田家人只知道须佐式神的存在，知道它是织田家的保护神。

　　然而根本不知道织田家其中付出的代价有多惨重，而且织田家根本不敢反抗，一旦反抗，被须佐式神知晓，那将是灭门惨祸。

　　“原来是用宿主寄生的方式，难怪这家伙能存在这么久的时间，不过这样一来，它很有可能就不是先天强者留下来的神魂了。”

　　秦飞在心中暗自思忖道，如果真的是这样，那他不远万里来到日国岂不是没有意义了？

　　不是先天强者的神魂，就算吞噬掉，用处似乎也不大。

　　周围的织田家高层听到这个惊天大秘密，面面相觑，脸色中带着震惊和不可置信。

　　如果这个织田家的阴灵说的是真的，那岂不是说织田家一直在用后辈的性命喂饵食，喂养须佐式神吗？

　　这和织田族人心目中的守护神须佐大人可完全不一样，如果真的是这样，那须佐式神不过是一个食人肉的魔神而已。

　　织田信诚见到事情已经快有一点掩藏不住的迹象，怒喝道：“织田族人听着！这个蠢货闯入我织田家，冒犯须佐大人，下达家族最高追杀令！”

　　听到这话，所有织田家的高层都抬起头望着织田信诚，道：“最高追杀令？”

　　织田家的最高追杀令，已经三十年没有出现过，一旦发布，就是要和敌人誓死不休，整个北海的地下世界都会启动。

　　届时，不管是北海的其它大家族，还是名不见经传的地下世界小组织，都会一致出手。

　　就连平时和织田家对立的敌对家族，都会暂时放下仇恨，转而帮助织田家。

　　因为织田家在几百年前，平定了日国的战乱，将日国代入大一统的和平年代，几十年前又以主力的身份，镇压住了北海几十个家族的内乱。

　　所以整个北海的地下世界都有约定，偿还织田家三次恩情，不论什么事情，都只以织田家的命令为准。

　　这个最高追杀令，不是织田一家，而是整个北海地下世界的追杀。

　　织田葵脸色沉着，她知道这个最高追杀令的恐怖之处，全北海地下世界出动，这基本上相当于一次内政暴动了。

　　就连日国高层都不敢等闲视之，必须出动警视厅和部分军队才能稳住态势。

　　织田家的一众高层似乎还没有从家主织田信诚的话里清醒过来，一个个都是呆若木鸡。

　　最高追杀令织田家三十年来从来没有用过一次，不管是再大危机都没有轻易向北海地下世界开口，因为这是最后一次可以动用的机会。

　　然而这一次，却为了一个华夏的青年出动这么大的阵仗。

　　织田信诚低声冷喝道：“府南王，我奉劝你最好赶紧滚出北海，滚出日国，华夏有句古话叫做敬酒不吃吃罚酒，你杀我织田家这么多人，我们不追究已经是你的运气了。”

　　“是吗？”

　　秦飞满脸淡然，他从织田葵口中了解到这个最高追杀令，却一点都不在乎。

　　哪怕是整个北海的黑道白道全都一起来又怎么样，现在的秦飞，即便是真正的神合之境也能斩下马。

　　除非日国上面出动战斗机群，用各种空对地导弹无差别覆盖轰炸，否则秦飞就相当于不死之身。

　　“算了，我对你们已经没什么耐心了，那个什么劳什子须佐式神，还是我亲自把他揪出来吧。”

　　秦飞伸了个懒腰，身上的气息陡然凛冽起来，如同一柄出鞘之剑，锋芒毕露。

　　织田信诚感受到秦飞身上的这股锋利气场，惊得穿着木屐的双脚不禁往后一退。

　　他从来没有感受到这么恐怖的气息，哪怕同为宗师，两人之间的层次也差了太远。

　　“取刀！”

　　织田信诚大喝一声，立刻有暗影武士从暗处出现，单膝跪地，手中捧着一柄古旧的长刀，这刀鞘甚至已经破破烂烂，就像是地摊货一样。

　　“古刀雪一文字！”织田葵失声道。

　　古刀雪一文字，这柄长刀是日国七大名刀之末，不过却有几百年的历史。

　　据说是织田家祖先在富市山中找到陨铁，又配合富市山雪水打造而成，刀刃上会自动生成雪花洗涤血迹，号称“清秀的杀人刀”！

　　织田信诚抽出雪一文字，刀刃上果然覆盖着一层薄薄的雪花，寒气袭人。

　　“剑道新阴流，鬼神斩！”

　　随着一声暴喝，所有的织田家高层全都退开，织田信诚举起雪一文字，刀刃上竟然似乎有鬼神的影子浮现出来。

　　这就是新阴流剑道，传说这是来自日国神明赐给战国血腥时代的剑技，修炼困难，却威力巨大。23sK.com

　　看到织田信诚这一斩，众多织田家高层纷纷点头，不愧是织田家家主，这一剑堪称惊天地泣鬼神了，就算有一辆大卡车在这里，应该也会被劈成两半吧！

　　“去！”

　　雪一文字斩破空气，鬼神呼号，仿佛斩开了天地，黑色刀芒宛如实质，一路轰破了庭院中的假山、竹石，满地狼藉。

　　“一柄破刀而已。”

　　秦飞冷笑一声，烛九阴瞬间划破长空，发出一道清脆的剑吟声。

　　他随手挥出一道太上剑典中的“飞燕式”，剑气纵横，瞬间宛如斩破空间，朝着那道黑色刀芒冲破而去。

　　咔嚓！

　　月白的剑气和刀芒在半空相撞，那道让织田信诚引以为傲的黑色刀芒，瞬间宛如玻璃破碎，剑气继续袭掠而去。

　　织田信诚脸色顿时苍白如纸，连续挥出三道黑色刀芒，将整个织田家庭院地面斩得支离破碎。

　　然而那足以将一辆汽车斩成两半的刀芒，就像是碰到了克星，被秦飞所发出来的月白剑气连续斩破。

　　直到织田信诚用尽全力斩出第五道刀芒之时，月白剑气才勉强消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第557章 古刀免费阅读。https://xs.23sk.com 