    天玑城北门。

    三具血淋淋的身体，以精金锁链悬空，皆洞穿了琵琶骨，没有一具完整无缺，而伤口的鲜血早已干涸，凝结成紫黑色的血痂。

    城门口不少人驻足，有人露出惋惜之色，这锁天一脉的三人里，还有一名年轻女子，也同样被斩断了半条手臂，肩头的衣衫裂开，失了体面。

    “星辰宫新任少宫主宴请龙血荒家当代荒龙王长子，及无上九劫体，无上风骨身两位无上体质，这锁天一脉三人虽强，但如何是诸王裔，无上体质的对手。”

    “也是时运不济，传闻星辰宫上任少宫主，及当代荒龙王次子荒芜极，昔年就是陨落在锁天一脉那位光明行者手中。”

    “噤声，莫要乱语……”

    有人低喝，露出惊色，制止身边人，也不看看这里是什么地方，号称北荒大地七颗明珠，无上星辰宫七大古城之一，多少强者汇聚，光是坐镇的星辰宫高手，就足以令四方惊悸，不敢生事。

    即便如此，也有不少人露出异色，那一位消失已经近六载了，最后的消息，就是近六年前，西荒青阳剑王陨落这一桩大事，此后再无音讯。

    大浪淘沙，江河起陆，人界星空每一天都千变万化，尤其是近几年来，星空武道大会将至，诸多无上体质，王血帝裔陆续出世，众年轻至强者争霸，夺武印，令很多老辈人物都黯然失色，诸天强者之林动荡，已经有圣人折戟，惊艳了整个人界星空。

    咚！

    突兀的，一道沉闷的声响，不是很高，却令地面上的碎石隐隐颤动起来。

    怎么回事！

    北门口顿时有些骚乱，尤其是一些凝聚了战魂的人物，更是感受到一股极其压抑的气息袭上心头，令神庭世界都随着这声响轻轻摇晃起来。

    咚！

    很快，第二道声音响起，如战鼓擂动，大地一阵摇晃，碎石剧烈跳动，很多人忍不住屏住呼吸，脏器都似乎随着这声响共振，无比难受。

    “这是……脚步声！”

    有辟地境的高手把握气机，蓦地转身，看向远方荒莽尽头，也就在这一刻……

    昂！

    有悠长且狂暴的龙吼声响起，百里天云一下崩碎，露出一方巨大的湛蓝空洞，直达宇宙星空，一股浓烈的苍茫气息随之升腾而起，城门口，数以千百计的身影跌坐在地，呼吸困难，承受不住这股堪称恐怖的威势和精神冲击，还能勉强站立的，只剩下百余位辟地境之上的人物，也都面露骇然之色，因为看到了一头庞大的身影，由远及近，每一步落下都如山崩，碎金般的眸子冰冷，几乎将他们的战魂都冻结。

    “荒……荒龙！”

    有开天境的大能，此刻亦如普通人一般，立在这座北荒大城前，语气不连贯，因为实在太过骇人了，这是一头荒龙，不是普通的荒兽，乃天生的王者，传说中，荒龙一族中，无尽岁月里，更有皇者出世，威压诸天，名震浩瀚星空，乃至更加久远的百界岁月。

    “一颗，两颗，三颗……六颗，六星荒龙！”

    北门前，有精通御兽的散修游侠高手目光炽热，六星荒兽，与圣境人物比肩，他看出来，这还是一头幼龙，尚未真正成年，甚至额头上隐现的第六颗荒星比之其它五颗都略显黯淡，似乎是初入圣兽领域，即便如此，以荒龙一族的天赋血脉，也绝非寻常圣者可敌，而一旦成年，凝聚出第七颗荒星……

    荒龙王！

    龙血荒家历代家主，都继承了荒龙王之名，除了意指身具荒龙血脉之外，也有着与荒龙王比肩，身如荒龙之意，可见这一族的强横，放眼诸天，浩瀚星空，与真龙一族齐名。

    而此刻，众目所视，在那头荒龙头顶的苍青色龙鳞上，赫然立着一道光芒万丈，如神日般的年轻身影。

    纵观整个人界星空，中域五荒大地，能够与荒龙同行者，很多年轻人眸光湛亮，在他们这一代，有很多座丰碑，都是他们竭力追赶，都难以企及的存在，而眼前到来的，就是其中之一……当代荒龙王长子，荒芜空！

    轰隆隆！

    原本不过打开了一道缝隙的天玑城北门彻底洞开，有圣威弥漫，一位通体缭绕星光的中年迈步而出，举手投足间，都有星斗环绕，九天之上，如天瀑般的瑞气和星光垂落，化成一条璀璨大道，绵延千里。

    人群一下安静下来，朝着两边散开，不敢临近，承受不住那股被收束的威严气机，眼中更透出震动之色，居然是一位圣者亲自出迎，足可见星辰宫对于这位荒龙王长子的看重和礼遇。

    踏着星光与瑞气铺就的大道，那如小山般，能有近百丈高的荒龙迈动如天柱般沉重的脚步来到近前。

    呼！

    有狂风扑面，裹挟着一股苍茫、古老、尊贵，更暴虐的气息，荒龙头顶，如神日般的光芒敛去，那是一名身姿挺拔，生有一头苍青色晶莹长发，气质如神似魔的年轻男子，他迈动步子，落下龙首，略显冷峻的浓眉下，一双眸子亦如荒龙般，弥漫着淡淡的金芒，目光所视，仿佛九天之上的神祗俯瞰下来，众生惊悸，莫敢直视。

    就是一些开天境大能，也避过目光，心神颤栗，心下骇然，这就是年轻至强者之威，迈入了这一领域，再臻至圣境，寻常圣境人物根本难以匹敌。

    朝着出迎的星辰宫圣者微微颔首，两人并肩而行，小山般的荒龙跟随其后，沉重的脚步声震人心魄，裹挟着令四方众人敬畏的目光远去。

    将要走进天玑城的一刻，那如魔似神的身影止住脚步，抬起头，淡金色的眸子像是没有半点情绪，落到悬挂在城门上的三具血淋淋的身影上，淡淡道：“锁天一脉违背祖约，既然没有人来认领，那就准备收尸吧。”

    咯噔！

    刹那间，北城门口，无数人心神狂跳，这数年来，锁天一脉不少年轻人物走进五荒大地，虽然行走艰难，常常染血，但真正陨落的并无几个，老辈人物都按捺不动，因为忌惮北荒祖地那一位狠人，最后不多的岁月里，不愿轻易越界，唯有同代争锋无所禁忌。

    “荒龙伏尸，兄弟聚首。”

    也就在荒芜空话音落下的下一刻，有声音响起，平静且淡漠，不是很高，却清晰传入每个人的耳中。