    顾筱还不愿意走，满眼都是委屈和后怕，让陆泽想出声责怪她又于心不忍：“你啊你，先让我处理了这个人渣，在去陪你好吗？乖，等我去找你。”

    听着陆泽的安慰和眼里的心疼，顾筱才点头答应。

    招待室里，只剩下陆泽和熊老板。

    熊老板满眼瞧不起，冷笑道：“呦，终于见到了顾总背后的小男人了，看起来也不咋样啊。”

    “果然吃白饭就是吃软饭的，就是这张脸啊，如果不是因为长得帅气，说不定顾总也不会看上你吧？”

    “呵，是吗？”

    熊老板根本就不知道，自己一直都在陆泽的底线上下反复跳动着。

    “既然如此，你这个开发商的地位也该换一换了，你以为你们这些开发商官官相护的事情，就真的能安全了？”

    陆泽一步步逼近对方，强大的气场终于让熊老板忍不住慌乱。

    可他却还是在强撑着，听着陆泽不带感情的，冷着脸说出来的话，脸色想笑，却僵硬的只能扯了扯嘴角。

    “你怎么知道？你在恐吓我？你别以为我会怕了你！你有什么能力动的了我的公司？”

    “哦？是吗？”陆泽好像听到了什么笑话，嘴角微勾，目光看着熊老板仿佛看着什么渺小，又肮脏的东西。

    他拿出手机，拨通了电话，只是对着对方说了一句：“动手吧。”

    熊老板原本还不知道怎么回事，但很快，听到了自己之前打着合作玷污女秘书女经理等，偷税纳税的事情全部都被曝光的电话后，熊老板彻底瘫坐在了地上。

    “完了，全完了，我做的这一切，明明都够隐秘的……”

    熊老板惨白着脸看着面前依旧是如同看死鱼一样盯着自己看着的陆泽，终于反应过来这一切到底是怎么回事。

    “求饶啊！大哥，我错了！”

    熊老板跪下磕头着，可陆泽想想什么都没有看见一样转头就走。

    熊老板的这一整个开发商被彻底的连根拔起铲除。

    陆泽处理完了这个事情，在医院里陪了好几天顾筱后，就看到了薛望山过来找他。

    此时，医院走廊外。

    走廊静悄悄的，薛望山神色紧张：“大哥，军区那边现在又开始动荡了，看来真的是。”

    “也不知道到底是什么人泄露了你的风声，让那些人一个个都发现了你已经不在军区的事情了，所以他们现在都一个个开始蠢蠢欲动了。”

    “而且现在你被镇中元帅命令为下一任元帅，没有你不行的，大哥，你什么时候过去一趟？”

    薛望山的这么的催促着，想到陆泽之所以不离开的原因之一，才有些无奈道：“大哥啊，军区的事情也不能够在拖着了的，时间越长到时候我们还越不好处理。”

    “如果军区被那些外人给破了，这里面也得被踏平啊！”

    “我知道了。”

    陆泽皱紧眉头：“你知道我不走是因为婚事，我想给她一个完美盛大的婚礼，完婚后我就回去。”

    “我也知道啊，但是大哥啊，你之前就已经有想法了，那你现在决定什么时候完婚没有？”

    “毕竟你和大嫂的事情，这么拖着也不行啊，依我看啊，现在和你嫂子的模式都是老夫老妻了，说不定嫂子都已经将婚礼的事情给抛到一边去了。”

    薛望山有些抱怨着。

    “我也想喝喜酒啊。”

    “会有的！”

    陆泽笑了笑，拍了拍薛望山的肩膀：“我已经想好了，就在这几天。”

    “真的吗？需要我做什么？”

    薛望山一听，双眼一亮，激动道：“大哥你想怎么做？”

    “既然是盛世的豪华婚礼，那这一切，肯定都是要最好的东西了，而且，这也是我想要给她的惊喜。”陆泽想起自己和顾筱相识相认相爱的点点滴滴，眼里流露出深情和温柔。

    看得薛望山硬是有种撑了的感觉。

    他和陆泽嬉闹着，等到交代完以后，便是又秘密的离开了这里。

    第二天大早上，顾筱在不愿意继续留医院检查后，回到家中和父母以及陆泽一起呆着的第一天。

    他们一家四口正在吃早饭，没有紧关着的大门被人踢开了房门。

    众人朝着那边看过去，就看到了正是秦浩杰一脸的高傲的走了进来。

    “呦，那么巧啊，大家都在啊。”

    秦浩杰声音中有些不屑，目光看了一眼他们吃的早饭：“这么清水寡汤的，都说了陆泽那个狗男人不行咯，明明顾筱都因为他连续住了两次院了。”

    “出来之后居然还吃着这么清淡的食物，她的身体怎么受得了？来来来，伯父伯母啊，你们看看我给顾筱买的补品。”

    秦浩杰一边说着，一边拍了拍手，不等众人说些什么，就是自顾自的让身后的保镖送上来了好几盒价值昂贵的上等人参和千年灵芝等补品，依次摆放在他们客厅那小茶几上。

    大红色的礼盒和单调的褐色茶几显得异常刺眼。

    “怎么样？满不满意啊？伯父伯母，这可是我从拍卖场上搞回来的，自从我听说了顾筱进了两次院之后。”

    “你们都不知道啊，顾筱入院之后可心疼死我了，但是我每次过去都很不凑巧，你们居然都不在医院了。”

    “不过还好，没想到原来你们还在原来的这里住着，我这一趟没白来。”

    秦浩杰自顾自的说着，丝毫不见陆泽那盯着他看着似笑非笑的神色，以及顾筱阴沉的脸色，还有凌夫妇难看的表情。

    他们谁都没有想到，在这么的大早上会来了这么一个不速之客。

    “够了！无事不登三宝殿！”

    终于，顾筱最先受够了秦浩杰这么的自言自语的状态之中，出声呵斥道：“如果没事，你就赶紧拿着你的礼品走！我顾筱可用不上你的这些东西！”

    “哎呦，顾筱啊，你怎么可以一见到我就这么对我说呢？难道你就不害怕你这样的做法会寒了我的心吗？”

    秦浩杰根本就没有半分不悦和难堪的表情，反而是露出一脸的心碎的样子。

