    第733章药老的关心

    “咦，对方是谁？”

    年如意一脸好奇。

    江月梅呵呵的笑，“詹文杰，詹家十二爷。”

    “呀，怎么还是他。”年如意的脸上，满满都是震惊。

    金子才告诉她，秦月柔有过一个未婚夫，叫詹文杰，不过去年被秦月柔退了亲，现在江月梅告诉她，秦月柔又和詹文杰定了亲，任是谁，都会震惊。

    江月梅捂着嘴，幸灾乐祸的笑，“詹文杰的小妾生了个闺女，可即使是个闺女，门当户对的人家也不愿意把女儿定给詹文杰，詹文杰又认定了秦月柔，詹老夫人也是没办法，就像秦家许出一万六千两银子的聘银，且还不需要秦月柔出嫁妆，詹家还会另外为秦月柔置办一份价值六千两银子的嫁妆，这么丰厚的誘惑，郑氏焉能不答应。”

    所以，为了一万两千两银子，郑氏就把自己宠了十几年的女儿给卖了？

    年如意愕然一愣，问，“这件事，大表舅他是不知情吧？”

    “郑氏哪里敢告诉他，不过秦月柔定亲后，我写了一封信告诉飞猛哥，飞猛哥回信说，让我别插手秦家的事，一切大伯会处理。”

    但都过了好几个月，秦月柔的亲事还在，看来，秦政明也是默认了这门亲事。

    江月梅道，“一个月前，秦月柔还去了铺子里买药丸，想让我给她打个折，我看在大伯和飞猛的份上，就便宜了她十两银子，谁知她竟然想便宜七十两银子，想要三折拿药，怎么可能，本钱都没这么便宜。”

    江月梅撇了撇嘴，“我一怒之下，就不卖给她，她还想赖着不走……后来是万掌柜发怒，让人赶了她出去，没银子还想买药丸子，真是丢人现眼。”

    年如意惊异道，“我离开了这么久，药铺里还有药丸子卖？”

    据金子告诉她，她的药铺生意火爆，做上千个药丸子，不几日就会卖光了。

    这次，她走了近一年，药铺竟然没关门。

    江月梅纳闷道，“不是你让你师父做的药丸子吗，那些银子也让你师父拿走了啊。”

    “我师父？”谁呀？

    “哎呀，主银，我忘了告诉你，你还有一个便宜师父来着。”

    然后，金子快速将药老的来历和性情都说了一遍。

    江月梅也道，“怎么，你不会忘记你师父了吧？”

    “没，我怎么会忘记他老人家。”年如意嘿嘿笑的一脸懵逼，却又道，“一会儿我过去拜访我师父，顺便把我师父喊过来吃饭。”

    “嗯，我和你一起去，我们这就去。”

    江月梅也没怀疑，起身拉着年如意往外走。

    药老一直都住在年府，和江家人接触的多了，他就经常过来蹭饭，陪江家父子三人喝喝小酒，日子长了，药老倒是和江家人的关系愈来愈好。

    到了药老住的客院，年如意和江月梅刚推门进院子，药老就飞身，落在了几人面前，“你这个臭丫头，还记得回来啊，为师还以为你被山上的野狼叼走了呢。”

    话虽然说的不好听，可语气里，还是让人听到了一丝关心。

    (本章完)

