    时代华纳的影棚。…，

    《速度与激情》正在拍摄，几位男女主角相遇了。

    其实在一旁看别人拍电影，是件很无聊的事情，大多数时间都在不断的ng，所以韩宣去了其他地方溜达。

    本来有些地方是封闭的，剧组最怕有人来打扰，影响拍片的进度。

    可是韩宣身后带着三位保镖，瞧见这架势，人们不由自主多看了他几眼。

    平时看新闻的，都能认出他是谁，哪个保安敢来赶他。

    于是乎，发生了接下来这怪异的一幕……

    韩宣正准备进拍摄过《肖申克的救赎》的影棚，这部电影大多是在真实的监狱当中拍摄，不过有些场景是在摄影棚里完成。

    见到门口写着即将拆除的牌子，不由觉得可惜，再过很多年发酵之后，现在的人们才会体验到这部电影里关于人性的美。

    四周空荡荡的，装着铁栏的单间里，已经结了蜘蛛网。

    这时候听到有男人怒骂的声音，还有似乎是皮鞭抽打，发出的声响。

    女人在痛呼救命！

    做为一个三好小少年，韩宣自认不是那种见死不救的人，放轻脚步对杰森他们招招手，三位保镖侧耳听到声音，顿时拔出了枪。

    随着接近，惨呼声愈发清晰，简直撕心裂肺！

    韩宣站在墙角，悄悄探出头。

    首先看到位导演模样的人，手里拿着摄像机。

    然后视线偏移……

    囧。

    一男两女，全都光着身子。

    那两位女的被绑在栏杆上，而那男的正用皮鞭抽打她们，“大象”还露在外面晃荡。

    此时此刻。

    韩宣脑子里是懵逼的。

    眼睛下意识扫到了那两位身材还算好的女人的......全部！

    一丝不挂的全部！

    对于一个十几年没再看过种子的男孩，眼前这幕的冲击力简直惊人！

    在瞬间感觉到鼻子有股热流，缓慢往下，滴落在满是灰尘的地面。

    用屁股想，也知道他们在干什么，拍s.m题材的爱情动作小电影，可能名字是《肖申克的虐恋》之类的aiv。

    这一切在短短两秒时间内发生！

    韩宣专注于偷窥现场直播，一时间忘了身后还有加布里尔他们的存在，此刻没精力再去想其他的了。

    于是，这三位正义心爆棚的保镖，在对完眼神之后，全都冲了出去！

    “不许动！”

    “放下武器！”

    “抱头蹲……下，我的老天！”

    杰森吓得枪都扔掉了。

    加布里尔和欧文也懵了，那些另类演员吓得尖叫，赶紧蹲下抱头。

    导演模样的年轻人则叫道：“别别别！我们是合法的！我注册了公司！”

    韩宣这会儿还有心思想着：“原来铐住她们的手铐是假的，不然怎么会蹲那么快！”

    发现事情暴露了，一挥手。

    “撤！”

    杰森捡起手枪，跟着韩宣撒腿狂奔。

    扭头见加布里尔和欧文还在眼睛直直盯着她们，没好气往回跑，往他们后脑勺拍了一巴掌，喊道：“走啦！情报错误！”

    “额，对！走了！”

    “抱歉，你们继续......”

    一路溜回《速度与激情》拍摄现场。

    郭穆州发现外孙用手捂住鼻子，血正往外滴，惊叫道：“医生！快来啊医生！

    韩宣，你怎么了？”

    不好意思说是看裸.体看的，“不知道”这三个词才刚说出口。

    脑子一根筋的欧文开口道：“他不小心跑到a.v拍摄现场去了。

    我的天！吓死我……

    哎呦！杰森！你掐我干嘛！”

    再一瞧，发现韩宣眼睛都快冒火了，隐约间觉得自己说了不该说的话，对郭穆州认真道：“跌倒了......我发誓！”

    韩宣一脚踢在他屁股上，扭头往医生那里走去，实在没脸再看外公那憋得涨红的脸了。

    才走出几米，一阵大笑声传来。

    那声音从小听到大，外公的，绝对没错。

    ……

    深秋的夜晚很早就降临，洛杉矶夜景迷人。

    衣着光鲜的都市白领，返回各自位于郊区的住宅后，市中心就成了乞讨者的舞台。

    街边的乞讨者完全是种另类的风格，他们不会把自己弄得看起来很可怜，而是想出各种创意吸引路人。

    街角和人多的地方，常常坐着身穿黑色长袍，手拿《圣经》的人。

    他们嘴里不断念叨旁人听不清的话语，一会儿问苍天，一会儿指大地。

    在戏剧化的动作完成后，以传播“福音”为由，向路人要钱。

    韩宣现在没脸回家，做为一个自认为的真正男人，居然看到流鼻血，简直是奇耻大辱！

    和睦的家庭里没有秘密可言，或许老妈、奶奶、老爷子他们已经知道了这则消息。

    很可能连阿道夫管家也知道了，在家里说话从不避着他。

    老妈知道后，远在甘宝海洋牧场的老爹，也会第一时间知道，万一被胖丁偶然听见，再告诉维尼、史努比、麦兜......

    韩宣站在街头长叹……

    欧文像个受了委屈的小媳妇。

    杰森、加布里尔跟着韩宣，他则跟在杰森他们身后，等级瞬间降低。

    一位身穿破旧西装的中年人，脸上长满络腮胡子，似乎很长时间没打理了。

    他拦住韩宣，笑道：“抱歉，打扰一下。

    我的愿望是成为一位百万富翁，你可以满足我的愿望么？”

    韩宣以为是自己被人给认出来了，皱眉道：“先生，为什么不努力去工作呢？

    我可以轻易实现你的愿望，但我不是阿拉丁的灯神，干嘛要帮你？”

    对方愣住了，摇摇头：“不是，我想请你给我一美元。

    你是我遇到的第3462个人，我就快要实现我的愿望了。”

    “……”

    从没见过这么独特的乞讨方式，韩宣从钱包里找了张五美元的纸币，“你身体挺健康啊，为什么要干这行？”

    “我白天有份正经工作，这是我的兼职。

    你知道的，养活四个孩子不是件容易的事，尤其是在这种经济情况下。”

    这位乞讨者接过五美元，从口袋里掏出把硬币，找了四美元给韩宣。

    “留着当零花钱吧，不能把明天的午餐费都花在我身上。

    感谢你的帮助，好心的男孩。”

    韩宣哭笑不得接过零钱。

    等他走了之后，人行道边上，一位老头说道：“他是个骗子，在这里已经很多年了。

    家里也没孩子，平时专门骗过来旅游的游客。”

    “无所谓，他让我心情好了。”韩宣扭头瞧见这位衣衫褴褛的老头，笑道：“那你是怎么骗的？”

    “哈哈！我这里有一幅画。

    给我一美元，我就让你看。”

    “你成功引起我的好奇心了，先生，一美元。”

    老头把钱塞进口袋，翻过画板，上面画着个字符。

    大概是这种样子：╰(￣▽￣)╮

    ……(未完待续。)u

    
