    慕念气坏了，身体某个饱满的部位乱颤。

    这下好了，她被李凡坑惨了，想逃避关系都不行！

    “行了，不用感谢师弟，师弟就是这么善良与大方！”

    李凡笑嘻嘻的说道。

    感谢你个大头鬼！

    慕念气的肝疼，这要是被掌教知道了，天知道会发生什么！

    “师姐，好好记下这篇经文，会让你受到大益！”

    李凡正色道：“这不是普通经文，有可能会改变你未来的修行路。”

    慕念一怔，没想到李凡会这样说。

    她回想起来这篇经文，顿时被震惊到。

    这篇经文确实如李凡所说的那般一样，不是普通经文，非凡至极，若是她可以参悟，她对于大道的理解，必然会发生质变，打开全新的修行大门！

    她未来必将会发生翻天覆地的改变！

    “谢谢！”

    她内心有所感动，向李凡道谢。

    不管怎么说，这对于她来说都是一份机缘，李凡将这份机缘送给了她。

    虽然后面有可能出事。

    可是，做什么事情不是都存在风险吗？

    哪有能随随便便变强的啊…

    “不用谢，不过师姐你非要谢我的话，我也不好推辞，那师姐你就帮我修炼采阴术吧！”

    李凡笑眯眯地说道。

    “滚！”

    慕念状若狮吼，怒不可遏，心里对李凡的感动，也是在顷刻间烟消云散。

    什么啊，她竟然会对李凡这么不正经的人产生感动，她真是太单纯了！

    李凡合上古书，将其重新放了回去。

    然后他抱着小白狐，与慕念离开这边。

    “封老伯，我们走了啊。”

    下到一层后，李凡笑着同封老伯告别。

    封老伯慈祥地说道：“以后有时间了常来。”

    李凡回到他的小院，刚进去就看到几名内门弟子。

    “我们奉石长老命令，来替李凡师弟搬家，石长老说让李凡师弟搬到星峰洞府居住。”

    一名内门弟子恭敬地说道。

    “星峰洞府！”

    慕念羡慕了，这是连她都没资格住的洞府。

    她虽然有单独小院，但还称不上洞府。

    洞府才叫厉害，建立在灵气旺盛之地，内里更是由各种珍稀天材地宝打造而成，在里面居住，就算不修炼也能受到大益。

    而要是在洞府中进行修炼，效果远胜在外面数倍还多！

    在清心教里，只有长老才有资格居住在洞府里。

    此外，星峰洞府更是排名第一的洞府，比起其它洞府要更好，更非凡。

    她真的别提多羡慕了！

    “搬家啊，行，麻烦几位师兄了，我这里面好东西不少，几位师兄千万别遗漏了。”

    李凡对几位内门弟子说道。

    他倒是不在乎什么洞府，对于他来说，在哪里住着都无所谓。

    反正他又不修炼。

    不过他还是很乐意搬到星峰那边。

    星峰的景色在教内出了名的，他很早前就想进星峰看一看，可惜，星峰可不是随便就能进去的。

    “好东西？”

    慕念双眼一亮，李凡这么重视的东西，应该很不凡吧？

    或与修行有关？

    她开始有些期待起来。

    但随后她就傻眼了，什么啊，李凡所说的好东西，竟是一些锅碗瓢盆，厨房用具！

    还有什么摇椅等与修行没半点关系的东西！

    “其它东西带不带走无所谓，这些东西一定要带走。”

    李凡笑着说道。

    厨具关乎到他的吃喝，摇椅关乎到他的享受，对于他来说，太重要了。

    几名内门弟子也是一脸懵，原本以为会是些什么了不得的东西，完全没想到会是一些这样‘无用’的东西。

    “习惯就好，他就是这种不靠谱的人！”

    慕念对几名内门弟子说道。

    她现在反而是适应了李凡这种不靠谱。

    不靠谱？

    这是热恋中用的调侃吗？

    几名内门弟子偷笑，怎么感觉慕念说这句话的时候，那么像是受了委屈的小媳妇似的呢？

    恐怕慕念跟李凡已经坠入爱河了吧！

    当然，他们也不敢多说什么，急忙按照李凡所说，收拾起来。

    星峰的洞府建在山峰之巅，往下眺望，可将整个清心教的风景尽收眼底。

    这里的环境当真非常的好。

    几名内门弟子把东西放进洞府，与李凡和慕念告别后，离开了这里。

    “排名第一的洞府，果然名不虚传啊！”

    进到洞府后，慕念感慨不已。

    洞府内的一切，皆不是凡物，样样都有来头，很是不凡。

    挂在墙上照明的珠子，竟是长明珠，散发柔光，能让人快速进入悟道状态，属于珍贵的异宝！

    还有悬挂着那些书画，也极其超凡，流淌有道韵，同样能帮人进行悟道。

    摆放在地上的蒲团，材质也不一般，同拥有着助人悟道的功效。

    “我决定了，要留在这里！”

    她在心里对她自己说道。

    前面她因为李凡要修炼采阴术，而对李凡有所忌惮，不敢一直跟在李凡身边。

    但现在她改变主意了。

    她要留在这里，日夜观摩李凡！

    “要想变强，不冒点险怎么行！冒险是应该的！”

    她在心里不断对她自己说道。

    “嗯，大不了就是被他…”

    她小心的看了李凡一眼，脸颊微红，小声地说道：“真要那样的话，我貌似也不吃什么亏啊…”

    另一边，李凡倒是没注意到慕念这边的情况，他正在欣赏外面的风景。

    「云雾缭绕，宛若仙境，你觉得这里真美啊，太清无上篇章受你美好心情感染，暴走修炼，经验值+9999。」

    「小成圣体……」

    「七星剑诀……」

    ……

    一系列声音在李凡脑海中响起，小成圣体跟诸功法神通正在暴走修炼。

    “突破了？”

    李凡略带讶然。

    太清无上篇章确实厉害，这才开始没修炼多长时间呢，他的境界就得以提升，从原本的合神五重直接突破到了命轮境！

    需知，在清心诀修炼到九层圆满后，他也才是从合神一重修炼到合神五重。

    这之间用了好几天的时间。

    而今，太清无上篇章从开始修炼到现在，还没有半天功夫呢，他就接连突破四重小境界，更是直接来到命轮境。

    差距显而易见。

    太清无上篇章比清心诀厉害太多了。

    “这不错啊，有了太清无上篇章，想来我的修为境界，很快就能与我肉身之力持平，甚至是超越了吧！”

    李凡若有所思的在心里想道。

