    “能。”

    苏落落抬手擦掉诗婉月脸上的泪，点头道。

    “我暂时要替你医腿，你要留在这里，如果宫女和太监们都愿意来，你便要监督她们缝制衣裳，得马不停蹄才行，我有急用。”

    “另外……”苏落落接过水饮了一口“你要让外面的人知道，我有了钱，所以给了你一笔钱，让你重新燃起希望，你想治疗你的双腿，所以你就看遍京城的大夫，再暗中把这单子上的药全都买回来。”

    有了诗婉月这个理由，就算是她疯狂买药，大家也只会觉得她病急乱投医，不会想别的，至少不会怀疑。

    而且这些药都是常见的药，就算被人查，也都是对她的腿症的。

    但若重新配制，那就不一样了。

    “奶娘，你和哑婆陪着母亲，盯好两位奶娘，熬药汤自己服下，调理身体，其她的人我会想办法安排进来的。”

    “不忙慌的。”

    苏夫人温柔的轻轻拍着苏落落的头。

    “母亲最讨厌的就是闲着，以后厨房里的事情就教给母亲，母亲的手艺可一直都是很好的，只是那些人不配吃，索性懒得做了而已。”

    “真的吗？母亲。”

    苏云珞嗓音里都是欣喜，小时候他们都最爱吃母亲做的饭了，后来就越来越少，几乎没有了。

    再后来。

    他行军打仗，就更少了。

    “恩，以后母亲来照顾你们。”

    反正这家里人少，做几个人的饭菜，还是很容易的。

    “奴婢帮着夫人。”

    “啊啊……”

    哑婆也挥手打起了手势，她也会帮忙照顾大家的，苏落落听着眉眼弯弯，眼中都是温柔。

    奶娘们抱着两个孩子走了过来，放在苏落落和苏夫人的中间位置，苏落落看着两个孩子，眼中痛意浮动，俯身去检查她们的身体，璎雪笑着温柔说道。

    “这两个小家伙虽然是双生，但长得还真不一样，唯一相同的就是漂亮得太不像话了。”

    还别说。

    奶娘奶水十足，这两天吃了睡睡了吃，再加上苏落落的药膳汤，让奶娘喝下，再渡到孩子身上去，孩子们虽然还是小小的，但是看起来精神一些了。

    俯身轻轻地吻着儿子和女儿的额头，苏落落眼中温柔似水，轻声道。

    “你们真是娘这一辈子得到的最好的礼物呢。”

    此刻的落落，万分感谢上苍，感谢一切，如果没有这重活一世，她便也看不到这一双可爱的儿女。

    只是。

    她还有好多的东西没有看到，还有好多谜团没有解开，她得加快速度了。

    “好可爱啊。”

    茯苓看着小小姐和小少爷就忍不住眼睛里窜心心。

    “怎么会有这样可爱的孩子，长得好漂亮，像天上的小童子小仙女呢。”

    苏夫人拿了一块糕点塞给茯苓。

    “孩子不能老夸，夸了就不好，得反着说，这样才好带。”

    “啊——”

    茯苓吓了一跳，急忙指着宸儿嚷嚷。

    “哇，小少爷长得好难看啊，眼睛小小的，嘴巴大大的，鼻子塌塌的……小小姐也是，长得好丑，一点也不可爱，眼睛一点也不像宝石……”

    苏落落听着茯苓的话，又捏了一块糕点塞进她的手里，急忙道。

    “行了，说得很好，下次别说了！”

    苏云珞听得笑了起来。

    虽说明知道这样说孩子才会好带，但是听着，也百般地不愿意呢。

    茯苓嘻嘻笑着一边吃着一边往后退了一步。

    苏夫人轻抚着孩子们的额头，觉得体温很正常，又捏了一下孩子的小手手，感觉孩子的动静，这下放心，苏落落转头与两位奶娘道。

    “辛苦你们带孩子，你们过来。”

    两位奶娘一位叫阿喜，一位叫阿莲，都是好生养的农家妇人，平时干活多，身体也算好，所以她们平时除了奶孩子，照顾孩子，也会勤快地帮忙干别的活。

    “四小姐。”

    阿喜和阿莲上前施礼，有些战战兢兢，也不知道怎么回事，明明是娇滴滴的小姐，可面对着她的时候，总也觉得小姐贵不可言，让她们不敢说话。

    “你们的家底呢，我都查过，目前也很放心，但是我想问你们，你们是愿意单独一个人留在这里，还是与家里人商量，一家子都搬进来？”

    “你们也看到了，这么大的园子，需要人打理，工钱比外面高，但规矩也比外面多，吃的穿的用的我都会让你们过好，但有一点，绝对要忠心，忠心耿耿，富贵一世，一旦有异，我便要用雷霆手段。”

    阿莲和阿喜听着急忙跪下，磕了响头之后，阿喜轻声道。

    “奴婢求小姐买下奴婢，与那夫家断绝一切关系，奴婢不愿意回去，也不愿意他们进来。”

    自嫁进夫家之后，婆母便对她诸多挑剔，拳打脚踢，一年没有怀孕便天天指桑骂槐，骂她是不下蛋的母鸡，后来大夫查出来了，是丈夫不行，那天杀的婆母就让小儿子半夜摸进了她的房间。

    生下儿子之后，婆母又骂她不守妇道，说她生的是孽种，要她去跳井自杀，没日没夜的折磨她们。

    于是。

    她便抱着儿子一起跳进了井里，两兄弟把她们救上来的时候，她活了，儿子却永远走了。

    阿喜悔恨交加，不愿意再活下去，却在看到小少爷和小小姐的时候，她的心又一下子重新活了过来，多么可怜的孩子，身体那样虚弱，那样的小，需要照顾。

    她这一辈子，是不打算离开的了。

    “小姐，我愿意签死契。”

    阿喜泪流满面，身体颤抖，阿莲考虑了一会儿也鼓起勇气道。

    “奴婢也愿意留在庄园，成为家生子，不过奴婢还有一个弟弟，也想带进来。”

    她父母已经亡故，只有一个腿不好的弟弟，没人愿意嫁他，也没人疼，平时她悄悄地接济一点，都要被婆家、丈夫骂得狗血淋头，生了一个女儿，结果被丈夫扔到了后山，被野狗吃掉了。

    她再也不愿意回那个地方，永远都不愿意。

    “小姐，奴婢发誓，这辈子会忠心耿耿照顾好小小姐、小少爷，一辈子为奴为婢，绝不有二心。”

