    人魔认出小狐狸后，极其惊讶，短短的时间内，二尾狐妖，怎么可能修出五条尾巴，变成七尾。

    不止时间问题，七尾狐妖不是靠时间累积就可以，还得要天赋，修炼的妖术上乘，方可修出七尾。

    可唐浩纹身店那只小狐狸，当当宠物还可以，想要短时间内修出七尾，基本不可能。

    “小狐狸，你到底经历了什么？居然进步如此巨大和神速，难道有什么奇遇不成？”人魔说道。

    “关你什么事，今天在这里遇到你，我定要报当日之仇。”小狐狸冷哼道，目光如炬，浑身散发着可怕的妖气，今时不同往日了，她也不再是以前那只弱小的小狐狸。

    当日之恨，今日必定奉还！

    “呵呵，爷笑了，就算黑狐来了，也不敢说出这么狂妄的话，再说了，唐浩都死了，你一只狐妖，能翻起什么风浪？”人魔呵呵大笑了起来，虽然惊讶，但也不至于惧怕一只七尾。

    小狐狸听了人魔的话，紧紧握住了双拳，愤怒至极：“放屁，主人不可能会死的，我要宰了你。”

    “切，谁宰谁心里没数吗？就凭你？”人魔说完后，大手一挥，“给我上。”

    霎那间，人魔身后的灵僵一拥而上，全部冲向了小狐狸。

    “狐魅！”

    小狐狸小嘴一嘟，吹出了一阵粉色的微风，然后拂向了众灵僵。

    众灵僵立刻表情发生了变化，满脸花痴，好像眼睛都变成了桃花的形状，一副傻笑的样子。

    “给我杀了他！”小狐狸反手指向了人魔，那群灵僵居然听她的话，反扑向了人魔。

    “卧槽，不是吧，僵尸还能中狐妖的魅惑？”人魔感觉不可思议，可那些灵僵确实叛变了，聚合在一起，直接抱着人魔就啃。

    “啊……”

    一股戾气炸开，人魔大吼一声，顿时大部分灵僵被震开了，小部分灵僵被震得肠穿肚烂，手脚尽断。

    “一群废物，我要你们何用？”人魔双手轰出，直接将灵僵的头跟西瓜一样打爆，然后手脚收缩，团成一个车轮形状，直接滚了出去，将众多灵僵撞飞，甚至有些被压成了柿子饼。

    “区区小狐妖，也敢在我面前造次，我非得把你吞进肚子里不可。”人魔说着，直接滚向了小狐狸，强悍的躯体就跟一辆战车一样，极其恐怖，整条巷子里的墙砖，瞬间就成了废墟。

    “狐火！”

    小狐狸鼓起腮帮子，一口大火喷了出去，漫天的火光好像将雨水都能燃烧了一样，而且火的颜色偏紫，看着有些怪异。

    人魔哪见过这么大的火，立刻身体一展，飞天躲了过去。

    “紫色的火？这不是白狐才独有的妖火吗？”人魔不解，这小狐狸到底是怎么回事？人魔琢磨不透。

    一般来说，普通的狐狸就算修炼到七尾，也不可能喷得出紫炎，这种狐火非常难得，威力巨大，就算是雨水也浇灌不灭。

    “管什么火，我要把你烤成香喷喷的大番薯。”小狐狸指着人魔的鼻子骂道，当日在桥头被人魔殴打的情景历历在目，这仇不报能忍得了？

    “切，那得看你有没有这个本事了。”人魔冷哼一声，指挥刚刚苏醒过来的灵僵继续攻击小狐狸。

    狐魅对同一个目标只能用一次，不过刚才人魔自己也杀了不少灵僵，剩下的也不算多了，小狐狸挥舞着七条巨尾，直接扫开了扑上来的灵僵。

    人魔趁着这个时候，腾空而起，双拳如奔雷，直接轰向了小狐狸，他要将小狐狸轰成肉泥。

    人魔的力量极其巨大，躯体也很强悍，单比躯体，二层的妖没有能与之匹敌的，就好像真的魔一样。

    这两拳，小狐狸如果肉身硬扛，怕是有点够呛，因为两者的躯体强悍度差太多了。

    “法天相地！”小狐狸念着妖咒，霎那间，小狐狸的身体逐渐变大，慢慢升高，眨眼的功夫，她已经比人魔高，比人魔还有大。

    啪一声，小狐狸伸出双掌，直接挡住了人魔的双拳，使其无法动弹半分，她的力量，一点也不比人魔低，甚至更强。

    “不可能，这种高阶的妖术，绝对不是你这种血统的狐狸能学的。”人魔大声喝道，法天相地是一种让身体变大的妖术，厉害者，身体可长百丈，千丈，犹如一座小山，可这么高阶妖术，需要强悍的血统来维持，在狐族，除了白狐，估计没有什么狐狸能学，黑狐来了都不行！

    “我明白了，你根本不是自己修炼出来的，而是吸收了白狐的力量，没想到你居然有这样的际遇。”人魔恍然大悟，除了这个解释，根本没有别的说法了。

    “那又怎么样，我只要有力量杀了你就行。”小狐狸大吼一声，顿时浑身力量爆发，高大的身躯宛如天神，直接将人魔爆摔了出去。

    轰一声巨响，人魔撞倒了几面墙，在纵横交错的小巷子里面，砸出了一个深坑，人魔怎么都没有想到，自己居然吃了瘪，而且还是一只前不久自己随便虐杀的低血脉狐狸。

    法天相地的小狐狸，力量完全压制了他，毕竟躯体高出了那么多。

    这时候扑上来的灵僵，直接就被小狐狸捏成了肉泥，然后一脚踩下，一死死一大片，脑袋都给踩出汁来，这力量不是开玩笑的。

    没过多久，那些烦人的灵僵就所剩无几了，只剩下人魔和小狐狸的单方对决。

    砰……

    人魔站了起来，一拳将地面打裂，他生气了，浑身的戾气跟刀一样，漂浮在空中，他眼睛猩红，宛如一只从地狱里爬上来的可怕魔神。

    “臭狐狸，恭喜你成功惹到我了。”人魔大吼道，声音震耳欲聋，比雷电还要大，他振臂高呼，肌肉跟一条条大蛇一样凸了起来，毛发突然越来越长，跟猿猴一样，但身体无比的高大和健壮，皮肤跟钢铁一样，刀枪不入，满嘴的牙齿也伸长了几厘米，一口的可怕獠牙，看上去跟钢刀一样。

    “我……要吃了你，狐狸！”人魔大吼一声，喷出一口戾气，那戾气跟空气炮一样，直接冲向了小狐狸，地面都被震出了一道道长痕，非常可怕。

