    现在爹娘分开了，她虽然惶恐但更多的还是解脱，她再也不用面对不喜欢自己的爷爷奶奶和爹爹，她再也不用面对即使欺负了她也不会被惩罚的弟弟妹妹了。

    可是开心还没几天，家里就来了一堆她不认识的人指着她娘骂来骂去的，林燕宁被吓到了。现在看到自家娘亲眼眶红红的，她就更加地担心自家娘亲了。

    “燕儿放心，娘亲没事。”陈舒音微笑着安抚女儿道，“娘亲现在很好，燕儿不用担心娘亲有什么不好的事。”

    “真的吗娘亲？”林燕宁仰着头看着自家娘亲，关心地问道，“娘亲，你没有不开心了吗？”

    “没有了。”陈舒音揉了揉女儿的头顶，微笑着说道。

    “对了老哥，之前听你们的话语说是打算在镇上买个铺子，怎么样？我这边有个铺子可以匀给你们，你看如何？”熊烈问秦松涛道。

    “你的铺子不是租给别人了吗？”秦松涛道。

    熊烈的手中有大概三四个铺子，其中一个他自己开了铁匠铺，剩下的几个他都租出去了。哪里还有铺子可以匀给他？

    “有的，我之前不是将西街的那个铺子租给人开了杂货铺吗？之前那人跟我说他开不下去了，不打算继续租那个铺子了。”

    “老哥你要是想要的话，可以将我西街的那个铺子给买下来，你们随便开什么铺子都可以。”

    “西街的铺子，就是距离你的铁匠铺不远的那个？”秦松涛问道。

    “是啊。”熊烈点头。

    “那行吧，就拜托阿烈你匀个铺子给我们了。”

    秦松涛和熊烈约好了第二天去镇上看铺子，然后顺便把铺子的转卖手续给办妥了，今天天色不早了他们就不继续留着了。天黑了，不好回去。

    秦松涛也没有强留熊烈和陈舒音她们，送走了他们之后就看向自家儿子道，“明天就把铺子给买了，你打算好了要做什么了吗？”

    “还是跟小宝娘说的一样，先把铺子给小宝娘她堂姐开小餐馆？”秦松涛问秦慕章道。

    “算了，我就卖美食了。”秦慕章摇头道，他虽然厨艺高超天赋出众，但毕竟也不是那种喜欢天天跟厨房打交道的人，还是不打算开店卖食物了。

    “那你打算做什么？”秦松涛问道。

    “之前我好想听您跟熊大哥聊天，他说他打算开一个镖局是吧？我觉得我可以去试试当镖师。”秦慕章道。

    “当镖师？”秦松涛一愣，然后反应过来自家二儿子的武力值是真的很高，还是三系异能者，当个镖师绰绰有余。

    “你要是当镖师的话，那一出去就是十天半个月或者是好几个月的，你舍得？”

    “没事，距离产生美，小别胜新婚。”秦慕章道。

    秦松涛：“……”

    “随便你吧，反正你自己注意安全就可以了。”秦松涛也没有反对儿子要去当镖师这事，反正家里现在也没有什么非要儿子在家干的活儿，不如就让他出去闯一闯。

    何况秦慕章也只是打算挂名在熊烈的镖局那边跟他们出去走一走而已，也不是就打算终身都做镖师，所以秦松涛没反对，陈秋湘他们也没反对的。

    要知道整个家里武力值最高的就是秦慕章，其次是陈秋湘，所以武力值最强的秦慕章想要出去走走，想要当个镖师玩玩，他们没有什么好反对的。

    晚上陈秋湘窝在秦慕章的怀里问他道，“怎么想起来想要去当镖师了？”

    “就是今天听到熊烈跟爹说他打算开镖局，我就想着要不我也去当镖师吧，走南闯北的还可以当做你从空间里拿出来那么多东西的借口。”秦慕章说道。

    “其实出去走走也挺好的，但是古代的交通很糟糕的，你一出去可能就需要很长一段时间不在家了。”陈秋湘蹭了蹭他，有些不舍地说道。

    “没事，熊烈说一开始就在胡阳县这边走走，镖局做熟了以后再在平州府这边走走。”秦慕章说道，“就算是退休了，那不是还可以弄一个另类的公费旅游吗？”

    陈秋湘：“……”

    翌日，秦松涛和秦慕章父子俩就去镇上了，家里其他人并没有跟着一起去，留在家里忙碌。

    秦慕羽依旧去私塾那边给村里的孩子们上课，陈秋湘则是打算把孩子交给王明雅带，她打算进山一趟。

    “怎么又要进山？”王明雅看向她问道。

    “就觉得在家里闲着无聊，打算进山去看看能不能遇到一些猎物什么的，要是能够遇到野猪就更好了。”陈秋湘道。

    “说的也是，要是遇到野猪的话，今年的腊肉就有了。”王明雅也跟着点头道，“那不如我跟你一起去？小宝的话就拜托大房那边帮忙看看？”

    “不用不用，我自己一个人去的话我感觉自在一点。”陈秋湘摆摆手道，她虽然不至于是个社恐，但也不太喜欢很多人一起去做什么事，进山她还是喜欢跟秦慕章一起去或者是自己一个人去。

    王明雅见她是认真的也只能点点头道，“那行，你去吧，小宝我就帮你看着了。”

    “娘——娘——小宝要娘——”秦小宝可不是什么乖乖的孩子，见自家娘亲没打算带着自己顿时不高兴了，挥舞着自己的小爪子想要自家娘亲抱抱。

    “别想了，娘亲要进山去了，小宝跟奶奶在家玩啊。”陈秋湘捏了捏自家儿子的脸，然后拿出秦慕章以前做的存放在她空间里的糕点递给王明雅道，“娘，您跟小宝留着点心吃啊，我就出门了。”

    “去吧去吧，顺便去地里看一下咱们家的庄稼长得怎么样了。”王明雅说道。

    “好的。”陈秋湘摆摆手，拿起背篓和柴刀，戴上草帽就出门了。

    “娘——哇——娘——”秦小宝看着自家娘亲的背影哭得哇哇叫，他很想跟着自家娘亲出去，然而他娘却狠心地头也不回地走了。

    王明雅看着怀中的孙子，无奈地抱着他道，“乖啊小宝，看看，这是好吃的糕糕，我们吃糕糕啊，不跟娘一起去。”

    “娘——”秦小宝依旧嗷嗷地哭，但他的确是被王明雅手中的糕点给吸引了，哭了不到一分钟的时间就被哄好了，抓着糕点吃得很开心的样子。

    王明雅见他这副样子有些好笑，抱着孙子放到他的专属背篓里就打算出去找人聊天了。

