
　　叶康沉默了下，开口解释道。

　　梧桐鸟王看到这股子黑气，落在小哥的身前。

　　将这些黑雾都给吸收进去。

　　每吸收一口，身上的羽毛就会靓丽几分。

　　“倒是忘记了，你的身上也有凤凰血脉，这东西对于你而言，可是大补的东西。”

　　叶康忽然想到什么一样，嘴角勾勒一抹弧度。

　　小哥觉得自己的心境已经恢复之前的感觉。

　　随后看着上空盘旋的孽龙。

　　“现在怎么办？时间不多。”

　　小哥眼眸一沉，心里有些浮躁。

　　现在他的记忆是不全的，陪在他身边的只有吴邪。

　　吴邪绝对不能出事。

　　“小哥，对付孽龙，只有你我联手。”

　　叶康扫了一眼上空的孽龙，已经隐隐发怒的趋势。

　　小哥愣住了，联手？

　　不是一直都在联手吗？

　　“你要想清楚了。”

　　叶康说完后，拿起手里镇魂鼓，迎面冲了上去。

　　孽龙眼神不屑，面对叶康的进攻，几乎是不屑的。

　　张开大嘴，从嘴里吐出黑色的黑雾。

　　还有一阵的龙吟声。

　　叶康先一步的将镇魂鼓给挡在身前。

　　咚咚咚！！！

　　镇魂鼓的声波在空间响起。

　　声音极大。

　　孽龙听到声音后，本能的向后退了几步。

　　但是只是向后移动片刻。

　　“镇魂鼓……”

　　孽龙的声音有些意外的看着叶康。

　　“呵……”

　　孽龙看到叶康的时候，眼睛充满恨意。

　　冷笑的声音已经怒火取代。

　　透着无限杀意。

　　“尔等，该死。”

　　孽龙的声音高昂，身上的黑气更浓郁。

　　叶康身上的凤凰血脉被激起，眼睛一眯。

　　嘴里念着口诀，想要敲响镇魂鼓。

　　咚咚咚！！！

　　呼……

　　叶康刚刚敲响镇魂鼓，孽龙嘴里的那股子黑雾就向着叶康的方向冲过去。

　　网友们看着眼前的场景，好像是看着科幻大片一般。

　　心在次的被揪着。

　　“你们看，这黑雾中好像是有闪电。”

　　“不是好像，就是闪电，这要是打在叶康大哥的身上，那还能有好啊？”

　　“靠，这怎么办？叶康大哥怎么不躲开啊？闪开啊？”

　　……

　　网友们看的一阵紧张。

　　节目组高层会议室。

　　叶康这样的举动，郭老和林老等人内心不解。

　　方总的内心也担心不已。

　　叶康这么做，可是把自己摄于危险之中。

　　禁地主墓室中。

　　叶康看着迎面而来的黑色浓雾。

　　手里的镇魂鼓紧紧的握着。

　　咚咚咚！！！！

　　镇魂鼓被敲响，黑雾撞击镇魂鼓后，一分为二。

　　里面的闪电向着叶康冲过去。

　　叶康觉得身上骨头好像是被敲断了一般。

　　四肢百骸都是疼痛。

　　“叶康……”

　　小哥见状，脸上的黑色麒麟纹路浮现出来。

　　将手掌划破，向着那股黑雾砍去。

　　但是不等接触到。

　　孽龙的尾巴忽然一甩。

　　与小哥的黑金古刀相撞。

　　锵~

　　好像金属碰撞的声音撞击在一起。

　　小哥整个人被逼着连连后退，最后一只脚抵在石壁上。

　　一时间僵持不下。

　　叶康的手臂都是疼痛，手上的镇魂鼓还不曾松开半分。

　　“哼……无知小儿，竟然敢与吾作对。”

　　孽龙嗤笑，冷哼一声。

　　特别是看到叶康的时候，眼睛里的恨意更浓郁。

　　叶康的脸色通红，面色肃穆。

　　肩膀上的梧桐鸟王看着黑色的浓雾，锋利的嘴巴努力的吸食。

　　浓雾开始逐渐的变小。

　　叶康手臂能微微的活动一下。

　　忍着疼痛，嘴里默念口诀。

　　镇魂鼓用力的一翘。

　　咚咚咚！！！

　　孽龙听到声波后，身影向后移动，小哥这才松了一口气。

　　孽龙嘴里的黑气也被冲淡。

　　叶康整个人向下掉落下去。

　　虚拟空间。

　　吴邪正在下棋。

　　鬓角上都是汗珠。

　　这颗棋子久久都没落下。ŴŴŴ.23sk.com

　　对面的棋子，已经将所有的后路给堵死了。

　　现在只能拖延。

　　还有耳边传来龙吟声。

　　不用想也知道叶康和小哥正在陷入苦战中。

　　现在他要做的就是拖延，将虚拟空间给维持住。

　　不然大家都被会绞杀。

　　这个绝对不行，绝对不能这么快毁了虚拟空间。

　　但是现在的时间也不够用了。

　　啪嗒。

　　一滴汗珠落在棋盘上。

　　吴邪一时间已经举棋不定。

　　时间也越来越短了。

　　最后看了一眼对面的梦中蝶。

　　将棋子下在最后面的位置。

　　他还想要坚持一下。

　　这个棋子落下的地方，梦中蝶握着棋子的手微微的一怔。

　　此刻换做她犹豫不决。

　　主墓室中。

　　叶康落在地上，体内的骨头好像是在噼啪作响一样。

　　浑身都疼。

　　孽龙看着叶康还在抵抗，内心已经动了杀意。

　　龙嘴一张，黑色的浓雾加重，向着叶康的方向冲去。

　　大有一种不弄死叶康誓不罢休的趋势。

　　梧桐鸟王身上的羽毛十分艳丽，身上的羽毛颜色还多了一种。

　　叶康看着手指上的血滴，喂到梧桐鸟的嘴里。

　　“你要尽快成长。”

　　叶康说完，就把梧桐鸟王给甩在一边。

　　手指还灵活的推算。

　　脑子里出现卦象后，嘴角泛着无奈的笑意。

　　将镇魂鼓给收起来。

　　硬生生的挺着孽龙发来的攻击。

　　小哥看着黑雾向着叶康冲过去。

　　冷清的眼底满是震惊。

　　“叶康……”

　　“别过来。”

　　叶康忽然开口道。

　　整个人被黑雾按在石壁上，脸色也顿时变得惨白。

　　梧桐鸟王看着叶康这般，更是焦急。

　　只能吱吱吱的叫着。

　　自己也浑然不知，身体正在逐渐的变大。

　　直播间的网友们看的一阵心疼。

　　“大哥这是做什么？怎么不反击啊？镇魂鼓怎么还收回去了？”

　　“是啊，这么下去会死的。”

　　“艾玛，现在跑来的及不？”

　　“小哥还在做什么？不跑吗？这样下去都会死在这里的。”

　　……

　　网友们看着心急的不行。

　　禁地中。

　　小哥看着叶康正在被孽龙攻击。

　　心里的怒火正在控制不住的上升。

　　脸上的麒麟纹路疯涨，帅气的脸上被黑色的纹路给渲染全身。

　　身上隐隐冒着黑色的气息。

　　握着黑鸡古刀的手，手背上隐隐出现麒麟纹身。

　　“吼——”

　　小哥足下用力，飞向半空中。

　　黑金古刀上面的黑气将孽龙的黑雾给砍断。

　　叶康这才得以松懈。

　　靠在石壁上，目光看着孽龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第67章 灭了他，只能联手免费阅读。https://xs.23sk.com 