    巫神族！

    在幻剑婆婆的简单解释之后，秦南终于知道了这断指的来历。

    这是一个极为古老的种族，古老到现在剑尊大陆都毫无任何文献留下记载。

    这也让秦南联想到了昊天宗。

    想到当初老牛的话，秦南心中不免一沉。

    “前辈，关于剑尊大陆，到底是一个怎样的存在？”秦南问道。

    认知会改变。

    随着自己接触的人越来越多，秦南的世界观也在悄然之间改变。如果说之前火焰山下的昊天宗是一个引子，那么现在，了解到巫神族才是真的让秦南心中认知发生改变。

    剑尊大陆……或许真的如同老牛所说，只是一个放逐之地。

    幻剑婆婆没有开口，略有所思的盯着秦南。

    “你知道了什么？”幻剑婆婆问道。

    秦南不敢隐瞒，当即将当日遇到昊天宗的事情简单说了一下。

    当然，关于自己得到传承的事情，并没有多说。

    虽然现在他还没有去研究，但直觉告诉他，那三个字，代表的就非同一般。

    “原来如此。我说你怎么会有回生丹。”

    “如果是昊天宗的话，存在这种丹药倒不是没有可能。不过，你手中剩下的梦道丹给我吧，将来或许有用。”幻剑婆婆说道。

    秦南微微错愕，但也只是一下，就没有任何迟疑，直接丢给幻剑婆婆。

    没什么好迟疑的，丹药虽好，但是和幻剑婆婆给他的机缘相比，一文不值。

    秦南心中有一道线，谁对自己有恩，他心知肚明。

    幻剑婆婆不动声色的收下。

    “婆婆，你怎么要我哥的东西。我哥都这么穷了，你太过分了。”霜儿这时却不满说道，皱着眉，似乎有些不满。

    “怎么说话呢？要尊重婆婆。”秦南脸色微变，厉声说道。

    霜儿一脸委屈，小声嘀咕。

    “哥，我是在帮你。”

    秦南表情恍然，心中一软：“我当然知道，不过婆婆于你于我，都有大恩。乖，听话。”秦南宠溺说道。

    “好吧，我知道了。”霜儿嘟着嘴说道。

    “好了，准备开始吧。不过我要提醒你，这力量想要融合，有一定的危险性，你要做好心理准备。”这时，幻剑婆婆提醒到。

    “前辈放心。”秦南点头。

    虽然幻剑婆婆的提醒让秦南心中也是震惊。但秦南对自己也有信心。在他眼中，长生剑魂和不死心无敌，无惧任何。

    下一刻，幻剑婆婆开始动作。

    她手指画笔轻轻一点。

    嗡嗡……

    巨指开始剧烈的颤动起来。

    瞬间，一股恐怖的气息忽然升腾而出，只是一个呼吸，整个房间之中将仿佛变成一片血海。

    无穷血色弥漫。

    凶戾，残暴，怨念滔天。

    秦南心神震荡，剑魂都开始运转起来。

    但本能的，他转身看向霜儿所在的方向。

    只是这一眼，秦南眼中骤然惊悚。

    霜儿还在，但这气息却好像根本不敢靠近她一般，在霜儿身前三寸，这气息就戛然而止，不敢靠近。

    “好奇怪，霜儿身上到底发生了什么事情？”秦南烦躁起来。

    他最了解霜儿。

    朝夕相处十几年，说他熟悉霜儿的每一根头发都不为过。

    从之前接引之地回来后，霜儿的变化他看在眼中。但他从不曾提起，一方面是不想霜儿多想，一方面则是自己不想面对。

    可现在这一眼，让秦南明白。事情的变化已经超出他的预料，不管他想不想，霜儿已经变得越来越神秘。

    “收心，不要命了吗？现在还敢分心？”

    可就在秦南心中浮想联翩的时候，幻剑婆婆的声音忽然传来。不得已，秦南只能将自己内心之中的想法给压制下来。

    开始全神贯注的面对这力量。

    “我会驱散这手指的煞气，你能炼化多少就是多少。”幻剑婆婆的声音落下。

    随即一瞬，秦南就感觉一股狂暴的力量扑面而来。

    不用想，肯定是这手指之中所蕴含的煞气。

    秦南心神开启，运转剑魂，想要让长生剑魂吸收这力量。

    可这一次剑魂却纹丝不动，好像对这力量完全没有任何兴趣一样。

    秦南一愣，甚至有些慌乱。

    他能感觉到，这气息已经将他给笼罩，如果不能吞噬炼化，说不定很快消散。

    到手的机缘就这么跑了？

    绝对不行！

    心中一狠，秦南直接开始催动不死心，想要将这力量给吞噬到不死空间之中。

    可是不死心也巍然不动。

    “不是吧，这力量这么诡异，竟然连长生剑魂和不死心都不想触碰。”秦南皱眉，心中有些焦虑。

    这种事情也是第一次出现，从自己重塑剑魂以来，长生剑魂就从来没有让自己失望过，可现在，却让秦南有点措手不及。

    “你还愣着干什么？快点吸收啊！”幻剑婆婆的声音传入脑海之中。

    秦南一脸无奈。

    他很想说，这事完全就由不得自己啊。

    自己是真的无能为力啊！

    秦南心中有点颓丧。

    可就在这时，秦南忽然感觉到四肢百骸传来一阵刺痛。

    “嗯？”

    秦南一愣，但旋即眼中出现惊喜。

    是肉身在吸收！

    秦南激动无比，还真是柳暗花明又一村。

    刚刚感觉无极可施，现在却给自己带来一个惊喜。

    丹田之中，剑种蜕变之后的剑胚此时正迸发寒光，将一道道煞气给引渡过来，炼化吸收。

    眨眼之间，秦南清楚看到自己丹田之中已经充满了铺天盖地的煞气。

    同时，剑胚吸收了这样力量，也以肉眼可见的速度开始滋生，片刻时间，直接凝聚出半个剑身。

    但，这并不是结束。

    这煞气依旧浓郁无比，仿佛无穷无尽一般，依旧疯狂涌入丹田之中。

    很快，连剑胚也承受不住。

    眨眼时间，丹田之中的煞气已经爆满。而剑胚的增长也似乎到了一个瓶颈，已经不再吞噬这煞气。

    但秦南脸上却没有丝毫慌乱。

    “不灭剑体已经达到瓶颈，半个剑身出现，也就是说，我现在已经到了不坏境的四重到五重。换而言之，我现在肉身，已经堪比御剑五重。”

    “但，这不是全部。”

    “我还有地煞镇魔体。”

    “既然是煞气，那就正好用来修炼这体质。”一念之间，秦南将不灭剑体给收起，替换出地煞镇魔体。

    随即，无数的煞气开始疯狂涌动，以丹田为中心，四散开来。

    转眼时间，这气息顺着秦南经脉开始流转全身。

    而秦南身上的气息，更是疯狂暴涨。

    外面，幻剑婆婆眼中也是震撼无比。

    秦南身上气息的变化瞒不过她。

    “两种体质？怪哉，果然不同寻常。”幻剑婆婆感慨一声。

    “那是当然，婆婆也不看看是谁的哥哥。”霜儿一脸骄傲的说道，她缓缓从里面走出来，仿佛根本就不受之中气息的影响，闲庭信步。

    “他的确给我不小的惊喜，只是仅仅是这样，他还不足以保护你。梦道丹我给要了过来，对你帮助不小。你准备什么时候服用？”幻剑婆婆说道。

    霜儿微微摇头。

    “我还不想，让我多陪陪哥哥吧，他现在还不够强。等他成为剑皇了，我就服用。”霜儿说道。

    幻剑婆婆一愣，一脸无奈的看着霜儿。

    成为剑皇？

    在这剑尊大陆，能成为剑王的人都屈指可数，更不用说剑皇了！

    无奈一笑，幻剑婆婆不再说话。

    也在这时，那断指的力量也开始消散，秦南的身影也缓缓呈现出来。

    不过此时的秦南，身体表面澎湃着一种凶悍的气息，如同纵横上古的凶兽一般，凶残的气息让人望而生畏。

    “他已经将这力量给炼化了，这三个造化，你还满意吗？”幻剑婆婆说道，似是在问霜儿的意见。

    “这算什么造化啊。我哥是要无敌的人，将来有一天，等我来帮他。”霜儿淡淡说道。

    不过话音刚落下，霜儿目光一转看向秦南。

    “不要说了，我哥醒了。”霜儿说了一句，随后霜儿脸上再度恢复到之前的天真。

    也在这时，秦南缓缓睁开了眼。

    地煞镇魔体也突破了。

    而他此时的肉身修为更是再破一重，达到了御剑六重。

    也就是说，就算是不动用任何力量，凭借肉身之力，也足以碾压御剑六重之下。

    而如果加上他现在的修为，秦南有信心，独战御剑三重。

    惊喜！

    太过惊喜了！

    不夸张的说，幻剑婆婆今日送自己这三场造化，让自己的战力提升堪称逆天，就算是数年苦修都未必能有这种程度。

    “多谢前辈！”秦南说道。

    “你很不错，想不到你竟然拥有两种体质。不过你之前第一种体质，与剑相关，用来施展寄托你修为杀敌，相得益彰。而第二种体质，则更适合别的力量。比如，陨灭指。”

    幻剑婆婆说道。

    秦南一愣，陨灭指？

    这是什么力量？

    “婆婆，我根本不懂什么叫陨灭指啊。”秦南苦笑一声。

    “我当然知道你不会。我曾看过一战，其中就有巫神族的战斗。我已经刻画完成，只有你能领悟多少，就看你自己的造化了。”

    幻剑婆婆说道，而后手中出现一张画质。

    秦南好奇的看了过去。

    可只是一眼，秦南脸色就顿时大变。

    一股莫名的力量仿佛要将自己给拉入异度空间。

    那里充满毁天灭地的恐怖。

    如果不是关键时刻，长生剑魂忽然一颤，怕是他错不及防下，已经被那气息给伤到。

    呼！

    秦南大口喘着粗气，不可思议的看着幻剑婆婆。

    “你太心急了，想要参悟那一指，不是一朝一夕就能够做到的。”幻剑婆婆说道。

    秦南点点头。

    刚才那一瞬之间，给他带来的冲击太过强大，哪怕是现在，他都感觉心悸。

    “哥，你试试啊。我感觉你刚才就是太心急了，说不定你平复一下，就能参悟了呢？”霜儿忽然说道。

    但秦南却摇摇头：“以后再说吧，我这一次进步不小，我需要磨砺一番，来奠定自己的根本。”

    “说的也是。哥你这一次闭关已经二十多天了，你的确需要陪我走走了，我每天守着你，都快闷死了。”霜儿嘟着嘴说道。

    而这句话一出，秦南脸上表情瞬间凝固。

    “什么？我闭关已经二十多天？”

