    他走过去，仔细看了看。

    这小洞还很深，看着就像是，用什么工具在冰面上打的洞一般。

    “大家快过来，看看这边。”

    随后，他就朝大家喊道。

    四人听到陈平的喊声后，就走了过来。

    走到小溪的冰面上，看向陈平指着的小洞。

    黎英姿纳闷地说道：“一晚上，怎么多了一个小洞了，怎么回事啊？”

    说完，她就拿出手机，开始拍照片。

    拍好照片，又开始拍视频。

    其余人，也拿出手机开始拍了起来。

    大家都拍好后，孙莉想了想说道：“这个洞很小，才大拇指粗细，会不会有什么东西爬进去了？”

    孙莉说完，孟炎回道：“我看不像啊，这么冷的冰面上，能有东西不怕冷，还能把冰面破开一个洞钻进去？”

    “这个洞，我觉得很诡异，要不大家先离开这里。”

    他话刚说完，洞内冒出来一股红色的烟气。

    “大家快躲开，别中毒了。”

    陈平马上提醒大家。

    他心里纳闷，洞里怎么会冒出来红色的烟气呢？

    随后，一群人都向外面散开，离小溪十来米的距离后，这才停下来。

    这时候，所有人都拿出手机，拍摄小溪上面的情景。

    陈平则在原地，感应起来。

    他发现洞的下面，差不多四五米的地方，有一股很淡的邪气。

    邪气慢慢上升，到达冰面上，就是飘出来的红色烟雾。

    他心里纳闷起来，这到底怎么回事。

    一行人盯着冰面上看了差不多半个小时后，洞里的红色烟雾不再出现了，陈平也没有再感觉到冰面下的邪气。

    他心里也纳闷到底怎么回事。

    这时候，孙莉走了过来，问道：“陈平，刚才洞里面冒出来了红色的烟雾，到底怎么回事啊？”

    陈平摇了摇头，“我也不知道，我心里也觉得奇怪呢。”

    “我看，咱们还是先回去吧。”

    这边的小溪还被冰封住了，留在这儿也没有意思。

    他们这些人，都拍了照片和视频，冰面下也没有邪气了。还是早点回去，商量对策。

    这时候，胡瑾萱说道：“哎呦，有的人啊，肯定是冷得受不了了，才想着回去了。”

    “刚才，在半路上的时候，还说自己不冷，嘴硬是没用的。”

    胡瑾萱说完，黎英姿却对她说道：“瑾萱，你就少说两句吧，这里是办案现场，大家还要查探案情呢。”

    “算了，不说就不说。”

    胡瑾萱心里嘀咕起来。

    ‘你个黎英姿，老娘是为你出头呢，昨晚上差点被那家伙给强暴了，你现在倒好，帮他起来了，我为了你才说那小流氓几句的，你竟然还不领情。’

    于是，她也不再说话。

    这时候，孟炎说道：“要不，咱们还是先回去，再商议吧。”

    孙莉也同意，“嗯。”

    毕竟这里太冷了，这些人虽然穿着棉袄，还是感觉很冷。

    于是，一行人就开始慢慢返回。

    到了村里的时候，已经是早上九点半了。

    黎英姿和胡瑾萱，两个人分别走到两处没人的地方，拿出手机。一个给老师发照片，一个则是给自己的父亲发刚才拍到的照片。

    还没开始发过去，黎英姿的手机就响了。

    一看，来显是老师胡天寿的号码。

    老师咋打电话来了，还真是巧。

    于是，她马上就接听。

    “英姿啊，你昨晚上给我发的照片，我已经看过了，那条小溪里的红色毒虫怎么这么多啊？”

    “不知道，是什么人在那边山里养了毒虫。”

    胡天寿看了照片和视频后，一眼就认出来，那些都是南疆毒虫。

    南疆毒虫，最早都是人为养起来的。

    南疆毒虫不同于南疆蛊虫，一些蛊虫需要用人的鲜血来喂食，毒虫则直接可以给人下毒。

    虫王孵下虫卵，密密麻麻的虫子就会出来。

    而这种虫子，只有在南疆有。

    现在在北宁的怀县发现，肯定是有人带过来的。

    他心里纳闷，到底是谁带来的。

    黎英姿也不知道怎么回事，于是就回道：“老师，我也不知道怎么回事，在胡家墩北面的山里面，突然出现了这些多的虫卵。听陈平说，在小溪边的那个洞里面，还有一只很大的虫王。”

    “现在小溪被陈平冰封住了，他要等找回那条红蜈蚣，才能解决了这些虫子。”

    黎英姿说完，胡天寿又问道：“陈平这家伙还挺厉害的，用的什么方法把整条小溪都冰封住的？”

    这个问题，胡天寿早就想问了。

    于是，现在就问了起来。

    “我也不知道，他用的什么方法，估计用的什么东西，直接让水结冰了。”

    陈平没有跟她说，她当然不知道，陈平是用身体内的阴气来冰封这些邪物的。

    “嗯！”胡天寿也不再多问，随后就问起了自己女儿的事，“对了，瑾萱说来找你，她现在应该在你这边了吧？”

    “在了，昨天半夜到了这边，我们刚才一起去的小溪边，刚回来。”

    “我还拍了一些照片，一会儿就发给你看看。”

    胡天寿点了点头，“好，那就先不说了，我等你的照片，我再研究一下，一会儿我给瑾萱打个电话问问情况，这丫头到了你这边，也不知道给我打个电话或者发个信息。”

    “嗯，老师，您快给师妹打电话吧。”

    “行。”

    通完电话后，黎英姿就给胡天寿发了一些照片过去。

    那头，胡瑾萱已经把拍到的照片和视频，发给了老爹。

    刚发完，电话就来了，一看是老爹的。

    她心想，我才刚刚发了那些照片，不到半分钟，怎么老爹就来电话了，不会看得这么快的。

    不过，她还是很快就接听了。

    电话接通后，胡天寿就教训起女儿来。

    “丫头，你到了胡家墩咋不给我打个电话呀？害得我担心了很久。”

    “爸，我到这边的时候，已经是半夜了，而且建生哥开车来接我的，你不用担心。”

    胡瑾萱心想，我忘记打电话了，你就不能打过来吗？

    现在搞得，打电话过来质问我，真有你的。

    “丫头，我也不说你了，你到了胡家墩别乱来，一切都要听你建生哥还有你师姐的，毕竟他们是在破案，你不能捣乱。”

    “我知道了，老爸。”

    “还有一点，你在那边一定要跟陈平搞好关系，这是一个有为的青年，他不仅医术高，能力也强。你在那边，多跟他聊聊，搞好关系啊！”

