    战斗再次开始。

    这一次，赵无极显然更加认真了。

    只见其第一魂环爆发出璀璨的光芒。

    第一魂技，不动明王身，被催动到极致。

    那在体表流动的光芒，竟然是隐隐形成一件铠甲的模样，披在他的身上。

    他大踏步的走向暗金恐爪熊。

    途中，第三魂环亮起。

    第三魂技, 重力控制。

    一股特殊的能量涌入地下，紧接着一股强大的引力便是在暗金恐爪熊身上起了作用，让它的动作变得无比迟缓。

    与此同时，第四魂技，定位追踪，也一并使用出来。

    紫色的光环凌空飞起，套在暗金恐爪熊的身上。

    做完这一切后，赵无极猛然开始进攻。

    他的速度虽然不快, 但是显然比被重力控制影响的暗金恐爪熊要快许多。

    身影一闪。

    他依靠第四魂技的作用, 以极快的速度逼近到暗金恐爪熊身前，而后一套大力金刚掌就是趁着后者还未反应过来之际，接连拍打在它胸口。

    “吼！”

    暗金恐爪熊吃痛怒吼。

    与此同时，狂化施展出来。

    它双目血红，气势暴涨。

    可怕的右爪宛如数把钢刀利刃，直接对着赵无极的脑袋劈了下来。

    利爪划过虚空，发出刺耳的声响。

    那可怕的锋芒之气。

    仿佛空间都被撕裂了。

    赵无极面色凝重，闪身躲过这一击，而后借机抱住暗金恐爪熊的手臂，将它猛地一甩，狠狠砸在地上。

    与此同时，第五魂技，重力挤压发动。

    扭曲的光线，作用在暗金恐爪熊身上，顿时仿佛有一座山压在它身上似得，可怕的压力让它身下的地面都直接爆碎。

    暗金恐爪熊被压的完全无法起身。

    借着这个机会，赵无极一拳拳的打在暗金恐爪熊胸口。

    “不愧是魂圣！”

    柳星寒神色平静的看着这一幕。

    赵无极的实力还是很强的, 全力爆发之下，将暗金恐爪熊都给压制了。

    “不过你也别高兴的太早了！”

    他笑了笑，紧接着，第四魂环亮起。

    一只成年人高，有着巨大翅膀的白色蝴蝶出现在柳星寒身前。

    正是他的第四魂技，天女蝶。

    这头有着三万七千年修为的魂兽，自从献祭成为他的第四魂环后，他还是第一次将其召唤出来辅助作战。

    和暗金恐爪熊等攻击型魂兽不同。

    因为辅助系的特殊性质，他召唤天女蝶，不损耗自身魂力。

    同时，天女蝶施展增幅能力，只要一种增幅属性目标不超过一个，同样不消耗自身魂力。

    可惜它只有增幅的能力。

    否则，它将是柳星寒召唤起来，最没有压力的魂兽。

    随着天女蝶的现身，在场的几女目光立即亮了起来。

    宁荣荣眼放光芒，惊呼道：“好漂亮的蝴蝶。”

    唯有小舞，双眼死死盯着天女蝶，皱起了眉头。

    天女蝶的出现, 带起了强大的魂力波动。

    赵无极回头看了一眼，发现竟又出现了一头气息强大的魂兽后, 脸色也是变得异常难看起来。

    那看向柳星寒的目光，变得无比忌惮。

    “先解决一头再说！”

    他想着，就要取暗金恐爪熊性命。

    “上！”

    柳星寒下达命令。

    当即，天女蝶的翅膀散发光芒。

    一金。

    一青。

    一黑。

    三种光芒激射而出，融入暗金恐爪熊体内。

    当即，暗金恐爪熊气息如同被压抑已久的火山瞬间喷发似得。

    那无与伦比的可怕爆发力，直接打破了赵无极第五魂技的压制，冲了出来。

    吼！

    暗金恐爪熊怒吼。

    这一刻它爆发出来的气息，连赵无极这等魂圣强者看了，都眼皮直跳。

    柳星寒满意的看着。

    方才，天女蝶将它所拥有的三种增幅，全部施加在了暗金恐爪熊身上。

    依次分别是，力量增幅，速度增幅，和防御增幅。

    三种属性的增幅，都达到了恐怖的百分之六十。

    且它每提升万年修为，增幅效果都会往上提升百分之二十。

    五万年的时候，就能做到百分百增幅。

    如此恐怖的增幅效果，甚至吊打大陆第一辅助器武魂的七宝琉璃塔。

    不愧是魂兽界，辅助能力排名前三的辅助系魂兽！

    另一边。

    几人也非常震惊的看着气息大涨的暗金恐爪熊。

    “怎么回事，这天女蝶怎么有增幅能力，它不是攻击属性的魂兽嘛？”大师看着天女蝶，既震惊，又不解。

    天女蝶是攻击型魂兽，那是大陆公认的事情。

    那眼前这一幕又作何解释？

    这一刻，小舞突然道：“拥有攻击能力的是雄性天女蝶，雌性天女蝶都是增幅属性。”

    闻言，大师惊讶的看了她一眼，奇怪的问道：“这事你怎么知道？”

    小舞目光一闪，带着几分慌乱，连忙解释道：“我也是无意中在一本书中看到过。”

    场中。

    看着气息暴涨的暗金恐爪熊。

    赵无极脸色彻底变了。

    他面色凝重，毫不犹豫开启自己的第七魂技，武魂真身。

    不使用这个强大的手段，他对战胜暗金恐爪熊是一点信心都没有。

    甚至有被对方打死的风险。

    当即，他化作一头体型不逊色暗金恐爪熊的巨熊。

    为大力金刚熊。

    暗金恐爪熊右臂利爪延伸，猛然挥动。

    当即，十数米的可怕爪芒横空劈下，将赵无极笼罩。

    可怕的危机感浮现心头。

    面对爪芒，赵无极毫不犹豫的发动最强的攻击型技能，他的第六魂技，大力金刚吼。

    作为万年魂环赋予的技能，这一招威力不俗。

    又被武魂真身二次加强。

    可以说，这是赵无极如今最强的攻击手段。

    宛如天雷滚滚的可怕音波对着金色爪芒轰了过去。

    在其恐怖的威力下，爪芒坚持了几个呼吸的时间后，就轰然爆碎。

    连观战的人，此刻都捂着当耳朵飞快后退。

    击退暗金恐爪熊，赵无极看了一眼柳星寒。

    气的差点眼睛喷出火来。

    他在干嘛？

    他此刻竟是不知从哪里弄来一张板凳，坐在板凳上嗑瓜子？

    “尼玛，瞧不起谁呢？”

    赵无极气的脑袋都冒烟了，直接朝他冲了过去。

    与此同时，第三第五魂技同时再度使用，用以降低暗金恐爪熊的速度，给他争取时间，好让他擒贼先擒王。

    臭小子！

    拿不下暗金恐爪熊，我还拿不下你？

    魁梧的身影在眼前迅速放大。

    柳星寒看了一眼，不慌不忙，往嘴里塞了一颗瓜子，将瓜子壳吐在地上，与此同时，他的第二魂环亮了起来。

    神秘的紫色光芒绽放。

    一株大树猛然拔地而起！

