    “王福叔吗？”卢浩勇问道。

    “对，就是你王福叔，你还记得啊。”卢木林笑着点头。

    卫王福当初来自家铺子买棺材，衣衫褴褛，脸上黑得都看不出五官了，那时卢浩勇才五岁。

    卫王福没有银子，只有一百文的一小串铜钱，当时卢木林仔细问了他，得知是他娘过世，问能不能先欠着，他以后一定会还上的。

    自家爹同意了，卫王福感激的给卢木林直磕头，卢木林把人扶起，还让葛叶准备了一份礼，说是悼念卫王福他娘的。

    卫王福一个大男子都哭了。

    卢木林知道，连棺材都没不起，怎么可能会有给他娘做白事的东西，卢木林的棺材铺子，主要是卖棺材的，可跟白事有关的一应东西也都齐全。

    之后，卢浩勇时常能在铺子里看见卫王福的身影，帮着铺子里做最累的活，卢木林和葛叶怎么劝都没用。

    当卫王福接连两年来铺子从不断，卢木林问了卫王福，对于以后有什么打算。

    卫王福家本来是开酒肆的，后来家道中落才沦落到现在这个地步，他想重振家业。

    可想而知，卫王福即使有心，可也无力，他没有本钱。

    卢木林这两年看下来，也是信任他的，二话不说，给他出了本钱，所以才有现在万溪镇的林福酒肆。

    卫王福是个知恩图报的，酒肆的收入，除去一切开支，本想四六分成，他四，卢木林六，最后在卢木林的坚持下，卫王福拿六，卢木林拿四。

    林福酒肆当年就回本了，卫王福没还本钱，开始跟卢木林分成，后来家里的大半积蓄都是林福酒肆的分红。

    三十而立的卫王福终于成亲了，卢木林随礼是一张面额一千两的银票，除了当初的本钱，他根本没有为酒肆出过力，林福酒肆从一开始的小铺子，已经是三层楼的铺面了，这些都是卫王福的经营得当，卢木林每年分着这么多银子，心里也不得劲，所以随礼随了一千两。

    一开始酒肆的分红没有那么多，一年也就一二百两，等铺子扩大后，才多起来的，一千两的随礼相当于卢木林三四年的分红了。

    不过卫王福对此的回报除了固定的分红，是每年更丰厚的年礼。

    所以现在家里的积蓄很是可观的，只是卢浩勇不知道而已。

    葛叶回屋拿了装了积蓄的匣子，一张张的银票看得卢浩勇眼花缭乱，面额最大的一千两，最小的五两，这一匣子，怎么也有五、六千两。

    “信了吧。”葛叶揶揄的看着自家儿子，“那还要着急的吗？”

    卢浩勇红了脸，“娘做主就是了，我们是该好好准备，阿和值得最好的。”

    葛叶笑了，心里又是欣慰又有些发酸，不过都化为感慨，儿子是长大了，知道心疼人了。

    “那明日我们一家三口去一趟罗家村吧，问清楚了，到时也等你过了县试、府试后再动身出发。”卢木林拍板道。

    “爹，那这铺子呢？”卢浩勇问道。

    “铺子还得开着，镇上就我们一家做这生意，关门了也是不方便。”卢木林笑着说道。

    也不知是落霞镇格外排斥做这生意还是怎么样，其余镇上棺材铺子都不是一家独大，可落霞镇就只有自家，卢木林虽然因着铺子遭受了别人的冷眼，可也有心肠热的客人，他还是狠不下心不开的，当然也是为了挣银子，一家独大，生意是真的好。

    “放心，这些爹都会安排妥当的，你就操心你自个儿的事就好。”卢木林笑着说道，“我儿子念书这般出色，爹爹心里高兴着呢。”

    卢浩勇有些不好意思，就一门心思的念书，其余什么也不操心，如果书还念得不好，就说明没有念书的天赋，卢浩勇早放弃了另寻他路了。

    罗家村，卢浩勇离开后，罗长根和刘兰就开始整理卢浩勇拿来的年礼，打开看了一部分，罗长根和刘兰就吃惊的叫了王桂花一起来整理，也把罗幼根叫上了。

    “娘，幼根啊，浩勇他们家是不是条件很好了？”刘兰说道，“这送来的东西有些贵重了，东西也多。”

    葛叶给准备的年礼，平时一家子都是勤俭的，所以就连卢浩勇也是刚刚才知道自家条件还不错。

    不是特殊情况，卢木林和葛叶都没动用林福酒肆的那部分分红，可卢浩勇娶妻可不同，葛叶都是往好的准备的。

    细棉布两匹，棉花也有不少，猪肉半扇，粮食都是细粮，风干的腊肉、鸡肉等也都是成双的，还有银耳、红枣、红糖等滋补的，酒两坛，糕点蜜饯各两封，还有一个匣子，里面是一对金镯子。

    这样的年礼在乡里人家是头一份了吧，人下聘可能都没这么多东西。

    王桂花倒是乐呵的笑开了，“人家准备的定然是有这个条件，你该高兴才是啊，这是重视咱们家小禾呢。”

    罗幼根也这般认为，还把昨晚卢浩勇说过的话说了一遍，罗长根和刘兰听了都很高兴，放心的收下了，当晚那对金镯子刘兰就拿给了罗佳禾，其余的都交给王桂花了，她是当家人，由她分配最好了。

    腊月二十七，卢木林一家三口乘坐马车往罗家村去了，巳时就到了。

    罗佳禾没跟家里人说，这种事本就该男方家主动，她说像什么回事；王桂花一行人却都不意外，因为罗佳禾虽然没说，但罗幼根提了，现在看着卢浩勇一家到来，越发热情了。

    “罗叔，婶子，叨扰了。”卢木林笑着说道。

    “不叨扰，不叨扰，盼着你们常来呢，快进屋暖暖，这天是越发冷了。”王桂花笑呵呵道。

    王桂花引着一行人进了屋子，罗佳禾端着托盘，给上了茶。

    卢木林一喝，眼睛就亮了，“好茶啊。”

    “哈哈，我们可吃不出好坏，等等回去，捎些回家，给懂茶的人才好。”王桂花笑着说道，并解释了一句，“这茶叶是清荷她家人送来的，家里有不少。”

    卢木林大方的接受了，“那可就多谢婶子了。”