 一路飞离云溪沼泽。

    不得不说，云溪沼泽实在太浩瀚了，横贯数千里范围，周围都是灰色的武器，虽然灵草很多，但是很少有武者能够进来摘取。

    这灰色的雾气伤害太大了，也只有云飞扬这样的强者，才可以不用服用叶欢的丹药，在灰色雾气之中支撑这么久。

    就当众人终于要飞离了云溪沼泽的时候，前方忽然有打斗声传来，当叶欢等人一飞过去，便看到打斗之人。

    是一个女子和两名男子。这

    女子三十岁左右，面容倒是不错。“

    嘿嘿，只要你留下来，陪我们兄弟俩一晚上，那一株灵药就送给你了，如何？”

    其中一个高个子男子笑了起来，他嘴角处有一颗黑色大痔，看上去十分猥琐。这

    句话一出，让古瑶的眉头一皱。“

    这两人也太丑了吧，还癞蛤蟆想吃天鹅肉，独孤笑你都比他们长得好看。”古

    瑶愤愤不平地说道。独

    孤笑，都比他们好看？云

    飞扬微微一愣。独

    孤大师，很丑吗？他

    看了一眼叶欢的银色面具，心头有些好奇。“

    你想得美？”这

    女子顿时一怒，气愤地叫道。

    她一把长剑，顿时朝着两人刺去。不过显然，她先天一层的实力，根本不是这两人的对手，这两人戏谑地和他动手。

    这时，女子也发现了叶欢等人，顿时面色一喜，看到了一丝希望。“

    独孤大师，我们需要阻止吗？”

    云飞扬出声问道。

    “不用了，走。”

    叶欢淡淡地说道，毫不犹豫地转身，三人便要直接离开。他

    可没有路见不平的习惯。三

    人化作长虹，便朝着天际飞去。这

    女子的心，瞬间沉了下去。太

    失望了！她

    万万没想到，三人没有一点兴趣。“

    嘿嘿，别多想了，还是老老实实陪我们兄弟二人一晚上，否则，被我们两人抓住，再将你慢慢凌辱两个月，然后再卖到青楼里，你自己想想看吧！”

    高个子再次淫笑道。眼

    中，欲火燃烧。

    女子被气得身躯颤抖，厉喝一声：“无耻！”

    长枪舞动，朝着两人杀伐而去，但她哪里是这两人的对手，被抓住了机会，一掌打在了小腹。

    “嘿嘿，束手就擒吧！”高

    个子男子冷笑道。女

    子心头狂震，脸色惨白，心头近乎绝望起来。“

    给我拿下！”另

    外一个男子暴喝，大手朝着女子胸口处抓去。“

    唰！”

    这时，一道红芒亮起，然后这男子的手臂直接飞了出去，鲜血喷涌。

    “啊！”男

    子惨叫起来。高

    个子身躯一震，眼中闪过一丝厉芒，冷冷地叫道：“什么人？”三

    个身影，踏空走了出来。正

    是之前离开的三人。女

    子心头顿时一喜。

    “多谢几位前辈！”

    女子立刻上前感谢道。这

    时，玄炎剑飞了回来，落入叶欢的手中。正

    是这个面具男子出手！“

    你是什么人，我劝你最好不要多管闲事，我们兄弟二人的背景，不是你能够招惹的！”

    高个子男子冷漠地叫道。

    “大哥，杀了他，替我杀了他！”被

    斩断手臂的男子凄厉地叫道。“

    我问你，你是素心门的人？”

    叶欢根本不搭理两人，反而是看向了这女子。

    女子一愣，然后点头，道：“是的，前辈，我的确是素心门的弟子。”

    真的是素心门。如

    果不是刚才，古瑶在他们离开之后，无意间提到一句，这个女子的服侍，好像是素心门的打扮。叶

    欢是绝对不可能回头救人的。

    被这样忽视，高个子男子脸色更加阴沉，冷冷地说道：“朋友，想要英雄救美，也要掂量一下自己的实力。”

    “我奉劝你一句，别给自己找麻烦。”

    叶欢看了他一眼，淡淡地说道：“好了，我也懒得和你们计较，自己斩断一只手臂，滚吧！”高

    个子男子银色一寒，冷冷地说道：“看来你是执意多管闲事了，你知不知道……”“

    杀了他！”高

    个子的话还没有说完，叶欢便打断地说道。“

    你……”高

    个子正要发怒，话在口中，却是一句话也说不出来了。云

    飞扬已经出手，一道暗劲，将对方的脖子切割。

    素心门的女子一下子愣住了，这老者，好强大！

    “你，你竟然杀了我大哥，你不知道，我们背后……”矮

    个子也出声叫道，惊恐万分。

    下一个呼吸，他的结局便和高个子一般，被夺取了性命。

    “这位前辈，好厉害！”素

    心门女子惊讶地说道。云

    飞扬笑了笑，没有说话。“

    多亏了三位相救，还不知道，三位的姓名？”

    素心门的女子出声问道。多

    谢相救？

    古瑶看了叶欢一眼，她知道，这个独孤笑，可是完全没有多管闲事的想法。

    如果不是因为她是素心门的人，肯定不会出手的。只

    是古瑶心头不明白，为什么独孤笑还对素心门的人出手帮助。

    “这些你不用多管了，你既然是素心门的人，那我问你，知道凌清竹吗？”

    叶欢霸道地问道，根本不给女子废话的机会。“

    凌清竹的师妹？凌清竹师妹是我们师门最厉害的天才，我自然是认识的。”女

    子微微一愣，然后开口说道。

    她心头顿时猜测到，难道此人是因为凌清竹师妹才救自己的。

    难道他是凌清竹师妹的爱慕者。

    这倒是十分有可能，毕竟作为古界的天之骄女，凌清竹的爱慕者，可以组成一个宗门了。

    可惜，他们之间是不可能的。即

    便是凌峰那样的天骄，凌清竹师妹也没有多看一眼。

    “那你告诉我，现在凌清竹如何了，现在在什么地方？”叶

    欢直接问道。“

    凌清竹师妹，或许，就在师门之中吧。”女

    子有些为难地说道，叶欢的气势太强了，她不敢犹豫和思索。

    “或许？”叶欢皱眉。

    “这其中有些麻烦，我也说不清楚。”女子摇头说道，脸上还有一丝害怕，叶欢给他的气势太强势了。这

    时，她忽然一个咬牙，说道：“前辈，你救了我，那便恕我多说一句。如果你是凌清竹师妹的爱慕者的话，那么就早点放弃吧，她不会喜欢你的。”

    “即便是凌峰这样的天才，她也不会多看一眼的，你没有机会的。” 