    陈辉率领团队之后进驻拼夕夕之后，这边也是紧随步入了正轨，虽然期间发生了一个颇为有趣的插曲。

    有一部分原员工觉得公司新的方向有点让他们觉得大材小用的感觉...

    估计是原老板给他们洗脑说要多久就可以变成下一个淘宝或者是京东，如今换了新的老板却是告诉他们以后要面向四五线小城市乃至乡村...

    这种落差让他们无法接受，

    对于这批员工陈辉也没有过多废话，直接解雇就完事了。

    这年头三条腿的蛤蟆找不到，但是两条腿干活的人还是能够找得到的。

    他本身就是职业经理人出身并且在职场打滚了十几年，可不是沈紫兰和林小黑这些刚涉世的管理者，还会花费时间跟员工讲梦想，

    在他看来公司利益放在第一，其他的个人情感才是第二。

    能干事就留下来，升职加薪少不了，

    干不了事的就自己走，要不然就是被开除。

    借着这种铁血手段，陈辉很快就是在拼夕夕公司组建了全新的管理层和员工构架，同时为了安抚留下来的老员工也同样对薪资福利进行了大幅度的提升，

    没过几天便是有着二十亿的资金从颜元的账户直接划到了拼夕夕的公司账户上，用颜元的话来说，这二十亿起步资金，如果这批钱烧完了就去找字节互娱要，字节互娱没有就找懒人网咖要...

    随后陈辉便是再一次投入了全新的领域当中，开始根据老板的计划打造出了焕然一新的拼夕夕平台，

    只要改版完毕的话，他们就可以开始疯狂的病毒式营销。

    而就在这个时候，微信群里面已经好长一段时间没有露头的秦皓月也是出来@全体。

    “爱艺视频自制精品网剧已拍摄完毕，请问群里面有哪位大佬需要打广告吗？熟人九折。（可怜兮兮）。”

    众人：.......

    关键是爱艺视频现在的体量在字节互娱还是懒人网咖的面前都是弟弟...

    谁找谁打广告呢...

    李巍哭笑不得地道：“@秦皓月，什么时候上映跟我说一下，这边提前一个星期帮你在浣熊视频上宣传预热，免费的。”

    就连沈紫兰也是忍不住笑着道：“你可以尝试送一批宣传海报过来挂在网咖看一下有没有效果。”

    “感谢，感谢，但就没有人要打广告的嘛？”

    秦皓月脑袋都炸了，自制网剧的确是拍完了，不过预算好像稍微超支了几十万...

    她倒不是在意钱不钱的问题，而是她有强迫症觉得明明预算做好了但还是超出了，这个数字不抹平她心里不舒服。

    想来想去总不能是自己掏钱填补吧？

    所以秦皓月想到了一个办法，那就是出售自制网剧中的广告位置！

    而且她的想法跟其他人不一样，

    按照电视台的规矩，基本就是在播放的时候滑动过一个logo或者一行小字，又或者是在播放了一段之后中间插入广告。

    但是她想要尝试一下新的玩法，因为自制网剧是没有所谓的广告时间的，一般来说是出现在片头，但是网络视频平台是可以开通会员直接规避掉前面的广告，

    所以她打算在自制网剧当中插入由男女主亲自拍摄的广告...

    这样不会显得很生硬和突然。

    但问题来了，爱艺视频是全国第一家开始拍摄自制网剧的平台，想要去拉广告也得有人愿意赞助才行...

    这不，她想到了这个群里面的这几位大佬，看有没有人需要广告位。

    “可以啊，要不要给我的拼夕夕打一下广告？”这时候陈辉也是灵机一动，如果爱艺视频拍摄的这部自制网剧火起来的话，那自己的拼夕夕可就赚大了呀！

    “可以！”

    当下秦皓月也是激动的道：“等我跟老板汇报一下进展再去找你当面聊一下。”

    与此同时，秦皓月也是来到了KG俱乐部当中，这几个月来为了这部自制网剧她可是吃了不少苦头，

    毕竟这一部自制网剧算是自己交出来的第一份成绩单，怎么都得要下多点功夫。

    最重要的是，

    这是一个其他人没有涉及到领域，如果拍摄的这部自制网剧一旦火爆的话，那么就证明了自己的想法是对的！

    每当想到这里，秦皓月就有点小激动，好歹自己也是改变了一个行业生态的人了呀。

    随后她出现在了颜元的面前，

    当颜元看着眼前这皮肤都是从原本的白里透红变成了现在的小麦色，可想而知这段时间她也是吃了不少苦。

    “你没必要亲自劳心劳力吧？”颜元也是满脸冷汗道，差点没认出来。

    “应该的。”秦皓月眨了眨眼睛道：“我挺喜欢这种工作环境，以前摄影的时候我就全世界到处跑，所以这次跟着剧组走也不算很辛苦。”

    颜元：……

    行吧，你开心就好。

    “你们的自制剧拍得怎么样了？”颜元随口问道，

    “已经拍摄完成了，但是可能存在尺度问题，我在考虑要不要送去广电局审核一下。”

    秦皓月心直口快地道，因为【余罪】这部网剧力求百分百还原，所以在一些剧情上面可能出现尺度问题，连她自己都说不准。

    颜元眨了眨眼，哎...尺度大？他就喜欢看尺度大的呀！

    余罪的剧本他粗略看过几眼，其实是一名卧底警察的故事，所以主角的性格不是那种正大光明的伟岸形象。

    因为【余罪】是第一部直接在网络视频平台播放出的而不是地方电视台之类的，

    业内也没有说自制网剧都要送去审核的先例，

    颜元歪着头，脑海中闪过无数道念头，

    如果这部网剧在播放着的时候突然被有关部门停止播放，这样的话爱艺视频的翻身希望就要变得渺茫起来，

    甚至在播放的过程中遭受到举报，对于他们来说会不会这样才是损失最大?

    “不需要。”

    想明白这一点之后，颜元也是直接拍板道：“没有明文规定之前不需要送去过审。”

    开啥玩笑呢，老子也可是指望这部自制网剧亏钱的呢。

    