    接下来所发生的事，不用赵清明说，宁阑大概也能猜到了。

    赵清明不愿将金玉满堂售卖给醉仙居，醉仙居便或明或暗地用了一些肮脏手段，强行得到了金玉满堂。

    以赵清明的能量，自然不可能斗得过岭南郡最大酒楼。

    宁阑冷笑了一声说道：“这醉仙居，行事竟如此霸道。”

    赵清明苦笑着说道：“醉仙居的势力太过强大了，听说在岭南郡圣殿都有很深的关系。我能保住性命，都算万幸。”

    “金玉满堂被夺走之后，我在玖图坊坊主李云奇帮助下，逃出了江北城。当时因担心被追杀，所以四处躲藏，也不知该去往哪里，只想着离开岭南郡才算安全。”

    “逃出岭南郡后，我遇到了一支商队。商队的队长人很好，见我落魄，便同意带上我随行。跟着商队的那段时间，我听说了许多以前不曾听闻的事情，增加了许多见识，也知道了南锣洲凌云城。从凌云城，可以去往海外，在无垠海域中，或许有更多的翻身机会。”

    “所以，我用了接近一年的时间，终于来到了凌云城。宁阑公子，我是一个月前抵达这座城市的。”

    对于这一路的坎坷，赵清明并没有细说。

    不过，宁阑也能够想象得出。

    赵清明只是先天境界武者，无法御空飞行。

    从牛酉洲到南锣洲，路程超过十万里。如此遥远的距离，一路上必定危机重重。赵清明能够一个人活着抵达这里，他的运气算是很好了。

    看赵清明的意思，应该也是想出海淘金，或许还想着找醉仙居报仇。

    在奎星大陆上，确实有很多不如意的武者会选择出海淘金。海域虽然危险，但机会也更多一些，无垠的海域，也存在着无限的可能。

    赵清明目光看向宁阑，转而问道：“宁阑公子，你又是因何来到凌云城？难道，也是想出海？”

    宁阑点了点头，说道：“其实我的处境，并不比你好。我得罪了一些人，他们正在四处追杀我。这次来凌云城，确实准备出海。一来能躲避仇家追杀，二来也看看能不能寻获一些机缘。”

    他说的，也是实话。

    现在追杀他的人，已不仅仅是雪影宗的强者了。

    赵清明眉头微皱，疑惑道：“宁阑公子是阳顶学府弟子，又有什么人敢对你下手啊？就不怕得罪阳顶学府？”

    这位原金玉满堂大掌柜，显然是不知道一年来宁阑的经历。

    他不知道，宁阑已经是阳顶学府第三府主身份，更不知道，宁阑已经是踏入望月之境的强者。

    当然，他也无法想象，宁阑的仇家，是一群神隐之境的存在。

    宁阑笑了笑说道：“仇人实力太强，阳顶学府保不住我的。”

    阳顶学府的第一府主乔羽，也才是小望月层次。而在那些神隐强者面前，别说小望月了，就是真正的望月境武者，与蝼蚁又有多大的区别呢？

    赵清明眼神一亮，说道：“宁阑公子，两日后，就有一艘飞舟要出港。如果你打算出海，那现在就得去购买船票了。若是错过这次，就要再多等上一个月的时间。因为出海的飞舟，一般是一个月发出一次。”

    他到凌云城已经一个多月时间，对这座城市已经有了不少的了解。

    宁阑连忙凝目道：“两日后就能出海？”

    他当然也想快点进入海域。

    如果在凌云城逗留比较长的时间，难保关于紫仑上人传承的消息不会传到这里，甚至神洲的那些神隐境强者都有可能追到这里。

    赵清明站起身，道：“对！两天后，就有飞舟出港。宁阑公子，我现在就带你去海运联盟购买船票。”

    宁阑拱了拱手道：“那就有劳赵老哥了。”

    两个人，离开酒楼，直奔海运联盟而去。

    这海运联盟，隶属于凌云城城主府。不过，海运联盟的运输飞舟，其实大多都属于私人。

    城主府，只负责管理海运联盟的飞舟，安排航运表，以及售卖船票等。

    如果一名武者足够富有，那也可以自行购买飞舟，然后在海运联盟注册，通过审核后，便可在联盟的统筹调度下进行运输作业。

    当然了，能够在无垠之海安全航行的飞舟，其价格是非常惊人的。即便是相对便宜的小型飞舟，也至少要百万极品灵石，真不是一般武者能买得起的。

    如果是大型飞舟，则可能要数百万极品灵石甚至上千万极品灵石！

    赵清明，带着宁阑，直奔海运联盟的售票大厅。

    路上，赵清明向宁阑讲述着自己来到凌云城后的所见所闻。

    这座庞大的城市之中，秩序并不是很好，武者之间火并，时有发生。

    只要厮杀不是发生在内城，城主府方面一般并不会大肆追查。就算追查，大多也都是做做样子，只是表面功夫罢了。

    赵清明叮嘱宁阑，在凌云城内，尤其是在外城区域，行事一定要低调。在这座城市之中，有时候你的一句话甚至一个眼神，都有可能招来杀身之祸。

    而你无意中招惹的人，说不定就是一尊观星境的强者。

    “宁阑公子，如果遇到有人主动挑衅，最好的处理方式就是打不还手骂不还口。反正，只需要隐忍两天就好。两天后，咱们就可以乘坐飞舟进入海域了。”

    “前面，就到海运联盟的售票大厅了。宁阑公子，这飞舟船票的价格有些贵，如果你身上的灵石不够，我身上倒是还有一些。”

    随着赵清明说出这句话，宁阑已经看到了一幢气派的水蓝色建筑。

    建筑的正门之上，挂着写有‘海运联盟’四个金色大字的牌匾。

    宁阑好奇问道：“一张飞舟船票，需要多少极品灵石？”

    赵清明咧了咧嘴道：“船票也分几个等级，不同等级的船票，价格相差悬殊巨大。最低级的船票，每张价格是一百枚极品灵石。”

    宁阑眉头微微一动，笑着道：“船票有几个等级？最高级的船票，又要多少极品灵石呢？”

    一百枚极品灵石的船票，对宁阑而言，自然是不值一提。

    他现在补充一次星宫元气，都要吸收上百枚极品灵石。

