    夜深人静，王府后宅的灯火已经熄灭，只在书房外挂着一盏灯笼。

    老萧坐在屋檐下的板凳上，拐杖横于双膝，一副高人做派，绘声绘色的讲着：

    “……话说那司徒老儿，一手九环刀冠绝天下，被江湖人赞誉为刀魁，纵横半生未尝一败，事实上并非如此……”

    庭院之中，祝满枝穿着碎花小裙，脑袋上包着头巾，站在靠墙的梯子上，用手中的扫帚扫着房梁下的灰尘，好奇接话道：

    “难不成司徒老前辈，还输过？”

    “呵呵……”

    老萧四平八稳的坐在小板凳上，摸了摸没有胡须的下巴：“如果不是遇到老夫‘坤云子’，他确实未逢一败，可惜，江湖上没有如果……”

    “你还把司徒老前辈打趴下过？”

    “嗯，他亲口认输。”

    老萧摇头晃脑，感觉到祝满枝眼中的崇拜后，轻声道：

    “乾为天，坤为地，坤云子，意为‘地上云，缥缈无迹，可见而不可触及’。当年老夫行走天下之时，曾在楚地与司徒老儿狭路相逢……”

    祝满枝聚精会神，连扫灰都忘了，好奇道：“然后你们就‘互换三百招，只打的山河变色、日月无光，最终司徒老前辈一招不胜，拂袖而去’？”

    “非也！”

    老萧淡淡哼了一声，摆了摆手，眼中带着几分傲气：“当时我抬手抱拳就是一声‘孙贼’，司徒老儿抽刀就砍，硬生生从九嶷山追到岳阳，七百里江湖路，未曾碰到老夫的衣角，最终含恨而去，留下了一句‘算你厉害’。”

    “？？？”

    祝满枝小眉毛一皱，琢磨了下：“这也算？”

    “那是自然，跑江湖跑江湖，重在这个‘跑’字，你不信的话，以后见到司徒老儿问他一声，看他服还是不服。”

    祝满枝抿了抿嘴，重新开始打扫：“听说司徒老前辈脾气大，事后就没找你麻烦？”

    老萧冷笑一声，岿然不惧：“老夫自那之后，再未涉足天南武林，他能奈我何？”

    祝满枝仔细思索了下，觉得有些不对：“怎么听起来，像是你被撵出天南武林的？”

    老萧脸色微僵，呵呵笑了一声，不予评价。

    “你轻功这么高，为什么房梁上这么多灰？都不打扫的嘛？”

    “老夫又不是家丁……”

    “那你为什么带着家丁小帽？”

    “……”

    说话之间，游廊里传来了脚步声，面容冷峻的许不令和神色略显古怪的宁玉合并肩走了过来，都是风华绝代的人物，这么并肩而行，到真有几分神仙眷侣的味道。

    祝满枝眼前一亮，从梯子上跳下来，举着扫帚跑到跟前：

    “许公子回来啦，大宁姐。”

    许不令挑了挑眉毛，上下打量几眼：

    “满枝，你在做甚？”

    祝满枝嘻嘻笑了下，带着几分邀功的意思：“我见宅子好久没收拾了，反正闲着没事，打扫一下。”

    正说着话，祝满枝便发现宁玉合的裙子上沾着几根茅草，和她小时候在茅草堆里打过滚似的，便抬手在宁玉合的屁股上轻拍了几下。

    啪啪——

    弹性很好，波浪阵阵。

    许不令轻咳一声，目光移向了别处。

    宁玉合脸色一僵，也没有刻意躲避，偏过头来询问：“怎么啦？”

    “嘻嘻，裙子脏了……”

    祝满枝拍打了两下裙摆，抬眼瞄去，忽然发现许不令的袍子上也沾着几根茅草，似乎也在茅草堆里打过滚，看茅草的品相，还是同一个茅草堆……

    “……”

    祝满枝表情一僵，目光在深夜结伴的师徒二人身上扫了扫，哪怕是未经人事，也听说过‘玉米地里那啥’之内的荤笑话，难不成……

    祝满枝瞪大眼睛，有些难以接受。

    宁玉合十六岁就上山出家，说起来市井阅历还不如祝满枝，当下有些茫然：

    “祝姑娘，怎么了？”

    祝满枝打量几眼后，小声道：“许公子，你和大宁姐，做什么去了呀？”

    许不令阅历深厚，自是看出了小满枝不太正经的想法，抬手在她脑门上弹了下：

    “出去办事，没什么。”

    “哦……”

    祝满枝也不好意思多问，把扫帚放下，和许不令告别后，便和宁玉合一起回房洗漱休息。

    宁玉合自从方才瞧见那‘惊世骇俗’的一幕后，心绪一直没法平静下来。虽然许不令把她当做师父，还和她认真解释清楚了原委，确实是迫不得已，但……

    “唉~”

    宁玉合轻叹一声，却也不知道该怎么形容这种感觉，就像是看到一个纯洁聪慧的小男孩，忽然变成了一个历经红尘的男人，反差太大，哪怕没什么问题，还是觉得别扭，总感觉彼此多了些距离。

    不过仔细想想，方才那种情况，她看到了绝不该看到的事情，正常的上位者都是该灭口的。可许不令……

    想到方才许不令把她按住不让她自尽，还苦口婆心好言解释，说明确实把她当自己人。

    宁玉合从小唯一的亲人便是娘亲，其他人无不是见利忘情谊的畜生，包括她爹。为了一点微不足道的地位权势，便能把夫妻、父女的情分抛之不顾，没达成目的就痛下杀手，冷血到让人近乎绝望，让人对这个世道都失去了信心。

    宁玉合出家，也有这个原因在其中，这个世道太冷了，冷的没有什么好留恋的。也只有视如己出的清夜能给她一丝丝温暖，可现在……

    想到方才许不令又急又紧张的模样，事后还屈尊给她穿鞋子，宁玉合心中一暖，方才她是真以为会被灭口，可许不令第一反应明显还是把她当师父的，只是怕她走漏风声而已……

    想清楚了原委，宁玉合心情平静了许多，抬起眼帘望向屋里，却见祝满枝不知何时烧好了水，正吃力的提着两个大水桶往浴桶里面倒。

    祝满枝瞧见发呆的大宁抬起头，嘻嘻笑了下：“大宁姐，想什么呢，这么出神。”

    宁玉合抿嘴一笑：“没什么，一点私事儿。”

    祝满枝把热水倒进大浴桶里后，便解开了小裙子的系带：“下午到处收拾，身上脏兮兮的，大宁姐的衣服也弄脏了，要不一起洗吧，水可能不够，厨房好远，再烧麻烦的很。”

    宁玉合被按进茅草堆蹭来蹭去，身上不可能干净，当下也没有拒绝，走到浴桶跟前褪去了良家妇人的裙子薄衫，露出了白色的肚兜和薄裤。皮肤极为白净的缘故，看起来比身上的白色小衣还白，整个屋子好似都亮堂了几分。

    祝满枝把小裙子扔到一边，本来还觉得没啥，可瞧见宁玉合的身段儿后，低头看了看，就扭扭捏捏的转过身去，抱着胳膊有些不好意思。

    都是女儿家，宁玉合曾经经常和宁清夜一起在后山的小水潭中泡着，倒是没什么避讳的，走到浴桶前解开了肚兜系绳。

    峰峦俊秀，风景独好。

    祝满枝脸色很怪异，悄悄凑到跟前，抬手在团儿上捏了捏，嘻嘻道：

    “大宁姐……重不重呀？”

    宁玉合眨了眨眼睛，含笑道：“习武的时候蹦蹦跳跳不太方便，其他时候还好。”说着便把薄裤拉下来放到屏风上，抬腿直接跨入了浴桶中。

    祝满枝抿着嘴欲言又止，心里又开始埋怨自己个儿不高，慢吞吞的踩住小凳子跳进去，偷偷斜眼打量了下，便是小眉毛一皱：

    “大宁姐，你……你怎么没……没……”

    “嗯……天生的……”

    “怎么还有朵花儿？”

    “当年进宫前，安排我娘给弄得，好像是守宫砂……”

    “我摸一下……”

    叽叽喳喳，水花声不断。

    隔壁不远的主卧内，许不令蹙着眉表情怪异，抱着后脑勺躺在枕头上，第一次有睡不着的感觉了，还有点想念晕乎乎的太后宝宝。

    和宁玉合接触有些时日，他其实也发现这个表面温柔的师父，内心拒人千里，嗯……不是看破红尘，更像是把自己隔绝在世界之外来逃避，想法也不多，谁对她好她就对谁好，与宁清夜的外冷内热直来直去不同，完全就是个傻白甜，有点单纯。

    虽然被发现了不可告人的秘密，但许不令不可能做出杀人灭口的事儿，他看人还是很准的，宁玉合肯定不会把这事儿宣扬出去，而且他在长安也待不了多久了。

    按照目前的形势来看，幕后之人既然这么快把解毒酒送来，肯定会担心节外生枝尽快动手。

    为了在暴风雨来临之时有更大的把握自保，这毒至少得解七八成，也就是还得解三四十次。

    念及此处，许不令轻轻叹了口气，看来，也只能辛苦一下太后宝宝了……

