    “哦？只是表演吗？难道他的这套拳法不实用？”

    梁逸飞知道他的警卫员小邵，是一个武术高手，因此才想听听他的意见，没想到对方却说这表演很震撼。

    邵进轩所表达的意思也很明显，他们这是表演，属于花拳绣腿，没什么真才实学！

    “领导，不可否认，江浩的个人实力确实是我见过最厉害的，但是他教的这套所谓的【警捕拳】，在我看来并不实用，就和擒敌拳一样，表演性质高于实战性质！”

    他没有任何避讳的，既然领导要刨根问底的问他，他也就说说自己的真实看法。

    确实，他对江浩的个人实力是非常认可的，人的名树的影，再说对方的实战录像他也看过，属实身手不凡。

    但是对方教的这个什么【警捕拳】，在他看来，就是花拳绣腿！是他用来哗众取宠的，毕竟哪个创立武学的不是一代宗师？

    而他居然创立【警捕拳】，难道也是想当一代宗师，扬名立万？

    “你看他们的招式动作简单易学，学习成本不大，只是一些简单的招式拼凑一起，不过这也不能全怪他，毕竟也就一个星期时间，能有这样的表演效果也已经很不错了，是个人才，只是想做创立武学的一代宗师，还是差了点意思的。”

    邵进轩继续说道，对他来说，这些只是简单动作拼凑在一起的花架子，他就敢叫创作一门新武学，还敢叫【警捕拳】，简直就是对武术和警察的侮辱。

    他看不懂其中的武术精髓，这套招式被江浩不断的去芜存菁，不断的精炼，才有了邵进轩所谓的招式简单。

    这话要是让江浩听到，非得气的吐血不止！

    他当初就是为了故意让这套武学简单易学，通俗易懂，这样才能方便推广下去，如果招式复杂，太难学了，推广起来也就更难了。

    结果如此贴心的创意，到了邵进轩的嘴里，却变了味！

    “嗯，你说得有点道理，但是毕竟江浩还是年轻人，这才二十几岁，前途无量啊！”

    梁逸飞听着邵进轩说的，虽然觉得有些道理，但是回头一想，江浩才多大年纪，他能有这样的才能，已经难能可贵了！

    感叹了一番，梁逸飞继续观看表演，学员们的分解动作和连贯动作很快演示结束，江浩再次跑步过来请示汇报。

    “嗯，很好，一周时间大家能成此气候，难能可贵，江浩你功不可没，这套拳法刚猛有劲，不知实战效果如何？”

    梁逸飞虽然心中不抱有太大希望，但是也有些好奇，这套拳法的实战效果如何。

    不管是不是招式拼凑，还是其他什么，既然江浩能把它们编排成套，应该不至于实际战斗力就很渣。

    江浩本来以为领导只要看看会操表演就行了，自己只要把会操搞漂亮了，就能应付好了，没想到梁副厅长居然还要看实战效果。

    “很为难？”

    看就看呗，反正他们平时就练这个，也没什么见不得人的。

    “报告，没有，我这套【警捕拳】本来就是以实战为出发点的，实战没有任何问题，我这就下令演示。”

    江浩立刻转身回到指挥位置，开始下达实战对练命令。

    虽然江浩刚开始的汇报表演里没有加入实战项目，但是好在他们平时经常练，因此学员们只要跟着江浩的口令，做到令行禁止就行了，没有什么太大难度。

    实战对抗很快开始了，但是相对于专门用来表演的会操套路来说，远远没有刚开始的那种震撼。

    就好像……

    “这也太假了吧？”

    邵进轩看到江浩的实战对抗效果后，顿时觉得他们好假，两个人就像是在做配套动作一样，全程给人的感觉就是‘我打你一下，你就赶紧倒’，让他觉得非常假！

    “咳咳……确实有点！”

    梁逸飞本来还想替江浩辩解两句，但是却找不到任何辩解的理由，只好尴尬的咳嗽了两声，半认同道。

    此时的江浩正在全神贯注地指挥队伍，并没有关注梁副厅长那边，只是尽可能让领导看到，【警捕拳】一击制敌的效果来。

    谁知道，就是因为效果太好了，好到让别人觉得假，这真的很冤枉！

    “不行，这太假了，咱们作为人民警察，怎么能弄虚作假呢，行就是行，不行就是不行，他这么做分明就是糊弄人！”

    邵进轩是真的看不下去了，你说你弄出来一套花架子，在对方这个年纪，已经非常的优秀了，表演效果也确实很震撼，根本没必要弄虚作假。

    但是现在为了展示自己创立的武学战斗力强悍，居然用这种侮辱人智商的方式来表现自己，实在是太没有底线了！

    邵进轩说者无意，梁逸飞听者有心，这边就他们两个人，他说江浩是在糊弄人，那不就是在说糊弄自己吗？

    梁逸飞本来对江浩的印象还挺好的，但是没想到对方的表现欲这么强，年纪轻轻居然想要走捷径，想要靠夸张的实战效果来表现自己创立武学的威力，实在是太急功近利了。

    【警捕拳】的实战效果就算不是很理想，但是为了鼓励江浩的积极性，他也愿意推广下去，至于后面推广到什么程度，就看【警捕拳】后期的潜力了。

    可是现在江浩用这种夸张的方式，来展示【警捕拳】的实战效果，确实让他有些不喜！

    “江浩，你过来一下！”

    实战演示还没结束，梁逸飞就把江浩喊了过来，使得他莫名其妙地停止了口令。

    江浩只好下令整队，然后又跑了过去：“报告领导，有什么指示？”

    “我要看的是实战效果，不是套路表演，这边都是自己人，你给我看最真实的效果就行了！”

    梁逸飞觉得江浩还是太年轻了，年轻人如此急功近利，自己一定要严肃批评教育他，让他幡然醒悟，回归正道！

    “报告领导，我这就是实战演练啊！”

    江浩有些不明所以，不是你要看实战效果吗，怎么净说些他听不懂的话！

