
“我刚刚就说过了，我和你不熟，所以你根本就没有资格代表我去做任何的事情。”巴掌大的小脸上扯出一抹冷笑，凌夏神色冰冷的开口。

“夏夏，你，你这样太伤人了……”

本就泛红的眼眶中盛满了晶莹的泪水，凌菲菲一脸委屈的看着凌夏，声音颤抖。

“是，我知道从小的时候你就因为事事不如我感到自卑，后来你又到了乡下，所以脾气秉性就喜怒无常。”

“可今天，我真的是关心你，想要帮助你，即便是你一直说和我没有半点的关系，但我也不能眼睁睁的看着你被老师赶出学校。”

“夏夏，即便是你再生我去的气，再不喜欢我，那你也不能将对我的不满发泄到别人身上，这是不对的。”

说着说着，凌菲菲眼底的泪水已然坠下。

任谁看到她现在这幅娇柔委屈的样子，都得说一声心疼。

果真，看到她哭了，班里的男同学，纷纷群情激奋，都开始为她鸣不平。

“菲菲，对于这样的白眼狼，你就不要管她了，让她自生自灭吧！”

“是啊，就她这样的人，实在是太恶心了！亏得我刚刚还觉得她长得不错呢！”

……

听着众人的议论，凌菲菲的心底满是得意，可面上的泪水却是更多。

“我说，你的眼泪就这么不值钱吗？”

“还是说，你对于这个能够得到别人同情的武器很是得意，所以动不动就像开了自来水的开关似的，哭个不停？”

实在是不想再听到凌菲菲那些白莲花的发言，凌夏皱着眉头吐槽。

额……

听着凌夏对自己的吐槽，凌菲菲面上的表情一顿，整个人的神色都闪过一丝尴尬。

不过，很快的她又调整好，悲悲戚戚的准备开口。

“夏夏，我……”

“停！”

“我实在是听够了，都要吐了！”

右手猛地抬起，凌夏直接打断。

“从刚刚我一进来，一共就说了三句话。”

“而你呢，却像个发动机似的，喋喋不休的说个不停。”

“表面上呢，你看似是在帮我说话，可实际上，你句句都在往我身上抹黑。”

画着精致眼妆的眼底划过一抹不安，看着眼前盛气凌人的凌夏，莫名的凌菲菲的心头就是一紧。

“夏夏，你这话说的可是冤枉我了，我一直都在帮你解释，怎么可能是在抹黑你呢？”

无辜的双眸直勾勾的盯着凌夏，凌菲菲眨巴着长长的睫毛，语气中满是无辜。

“呵呵……”

薄唇轻掀，凌夏笑着摇了摇头。

“解释？是，你的解释可真的是好呢。”

“又解释我是从乡下来的，脾气不好。”

“还在话里话外的解释我是一个白眼狼，是个忘恩负义的人。”

“凌菲菲，你的这一番解释可真的是精彩呢！”

“既让大家开始厌恶我，又让大家对你的善良，进行怜惜和称赞。怎么，我这个垫脚石，你用的舒服吗？”

没想到凌夏竟然敢这么直接将自己的意图戳破，当即凌菲菲的脸色就变了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344369"  chaptername="第二十章我这个垫脚石，你用的舒服吗">加入书签</a>
</div>
