    【C阶大师杰作武器】首领虫系列（样式自选）10W/贡献点【限量：100】

    说明：有姜泽斩杀各大C阶首领虫兽，打造而成的杰作武器，锋锐无比，蕴含电弧之力！

    【C阶大师杰作饰品】寒翼戒指：10W/贡献点【限量：100】

    说明：由寒翼王虫鳞甲制作而成的杰作戒子，蕴含极寒之力，可大幅度增强C阶以下的冰影之力！

    【C阶大师杰作防具】首领虫甲骨盔甲（可幻化样式）10W/贡献点【限量：100】

    说明：由首领虫手最坚硬的甲壳打造而成的杰作盔甲，双抗防御力强悍，幽能防御抗性极强！

    同时再度上架了2000份完美进阶资格证，4000份优秀进阶资格证，消耗了姜泽2E多光能，玩家作为姜泽的最大底牌，当然是要不吝啬的培养了。

    “卧槽！！大批量的大师杰作武器？居然还有戒子！！！”

    “依旧是十万，最低都是5万，艹！劳资萌新余额不够啊！！”

    “哈哈哈哈，我们虚空团是用拥有10万贡献点最多的，买买买！！”

    玩家们一片沸腾，不少土豪玩家疯狂的扫荡交易行的光能晶块，更有的原地大喊收购贡献点！

    之前哈尼磊手下带回了奇物，至少20人有10万贡献点，哈尼磊更是有一千多万，绝对是大款中的大款，此刻他们直接秒完了盔甲，顺带秒了部分武器，美滋滋舒服的一匹。

    要说实力最强确实轮不到虚空团，但要论配置，虚空团绝对是武装到牙齿。

    在哈尼磊的帮助下，虚空团拥有了虚空兽王基因，以及目前出现的C阶四件套，武器，盾牌，盔甲，戒子，都有好几十人拥有全套了！

    默小殇入手一把杰作光剑，光剑入手，剑柄如白骨獠牙，一股炽白的光柱涌出，同时携带阵阵电弧闪缩，滋滋滋的声音传开，炫酷无比！

    “嗡！”默小殇灌注虚空光能，随意挥斩，空气中就留下一道虚空裂纹，同时还有雷电夹裹，虚空裂缝维持了数秒，才缓缓消失！

    这电弧属性的光剑，居然能增强自己的虚空之力，而且是毫无违和的融入进去，默小殇暗自心惊。

    “卧槽，太帅了吧！”

    “玛德，这狗策划终于暴露真面目了，就是逼劳资氪‘晶’呗，有本事开通充值渠道！！”

    “啧啧，我只想说，你买不起东西就只能怪自己不够肝！好好争取这波全面战争，大捞一波！”

    一双双眼睛看着莫小殇拿到第一把首领虫系列光剑，顿时羡慕炸了。

    “联邦币高价收购光能晶块，贡献点！有多少要多少！本人房地大亨，需要车房的也可以拿等价值的来换！”

    有土豪直接阔气出手，公开抬价收购，甚至拿出现实中的房地产搞交易。

    “小弟愿意献出花花，跪求贡献点，求大佬们每人丢我1个光能晶块！”

    也有某PY玩家直接原地乞讨，只要给钱，一切皆“可”！

    “这货乞讨就乞讨，关劳资什么事？？”花花（老树）跟在老司机后面看着一个土豪玩家打着贡献自己的名号去乞讨，顿时翻白眼。

    “花花，你看中什么了吗？我给你买！”老司机大手一挥，花花现在可是木灵军团的第一悍将，一手精妙的木灵招式，在一次次战斗中大杀四方，让老司机兴奋不已。

    自己当初也是为了招人才拉上他，哪想这新人，居然这么强悍，从自己给他看了千手柱间的木遁招式，这货领悟技能的速度，创建技能的天赋，简直比自己还夸张！

    “我不需要装备！”花花摇了摇头，这些都是身外之物，对自己没啥用。

    “哎呀，不一样的，光形态系列武器能增幅自己的超能攻伐，这个给你，你想幻化啥样的都可以！”

    老司机才不管他要不要，直接秒了一份自选武器甩给了他，像极了老总留人，各种糖衣炮弹全部砸下！

    还有不少小团体玩家，选择了集资，在签订了轮换使用的系统条约后，他们也拿下了部分装备！

    所以不到几分钟。

    武器和防具还有进阶资格证全部卖光。

    最抢手的武器系列最先卖完，其次是防具。

    至于寒翼戒指，才卖了一半不到，因为是冰影的戒子，所以没人抢。

    “太好了，这是个机会阿！若是将全部戒指拿下，咱们冰影团的实力，绝对再度上一个层次！！”想杀疯狂毫不犹豫直接砸出所有光能晶块与贡献点，买了7个。

    其他有余额的玩家也纷纷各自秒了一枚。

    剩下的也没人抢，冰影团完全有时间凑资金一个一个全部拿下！

    再说了，这游戏好像没有一种装备只能穿戴一件的。

    自己也可以多买一点，到时候凑够十个，每根手指都带一个，搭配金身，光铠，燃怒诀，那不逆天了？？

    这游戏的第一玩家之位，早晚都是自己的！

    哈尼磊那家伙？

    一冰坨子砸扁他！

    姜泽见物品卖的差不多了，抬头看了看苍穹，各方前来的部队已经先后到了两批了，还有一些还在后面，是时候了！

    “所有守护者，即刻出发！”

    随着姜泽一声令下，南半球的全面战役序幕由此拉开。

    “冲啊！！”玩家们兴奋的纷纷没入战舰，密集的战舰在轰鸣声中起飞，朝着远方而去。

    浩浩荡荡，赫然一副平推的架势！

    这种规模的战争，几乎是能席卷全球的，其动员军力，调集物资规模，也是超乎以往。

    苍穹的十几艘常规母舰，也收到指令纷纷启程。

    这十几艘母舰，搭配了无数护卫舰，驱逐舰，搭载着成千上万的士兵。

    一直以来太阳联盟对木卫二投鼠忌器，当轨道炮虫的隐患消除，太阳联盟无所顾忌，如今终于算的上是秋后算账了！

    姜泽见部队出发后，便将发了个通知，让各方部队的领头人，前来开会！

    指控中心会议室里，各方在低声交谈，各个文明的首脑再度齐聚一堂。

    在姜泽到来后，所有人都肃然起敬！

    姜泽扫视后点了点头。

    “咱们这里将成为整个战场的指挥阵地！我会给你们开放一个通讯平台，便捷你们下达指令！”

    “在多线战斗的情况下，我需要你们各自的部队能够完成对应的任务！繁华，你给他们说说具体情况！”

    繁华点了点头，挥手投射出南半球的投影。

    “这只虫王在还在南半球某处突破，我收到潜入虫群属下的消息，似乎到了突破关键，因为有大量虫尸都在运输往一个地方，我们可以顺着这条线路，找到虫王的所在地！”

    “这是我们本次作战的计划，你们看看！”繁华将一份资料放到各方将领面前，里面赫然是姜泽告诉繁华的关键欣喜，这让他做了一个完全的准备！

    “不错啊，繁华小子，有灾笛这一步暗棋，这样一来，我们可以调整阵型，以这个角度去打开局面！”关钦指出关键地方。

    “嗯...”其他首脑盯着资料，纷纷赞叹点头，对姜泽更加佩服了，虫族都能打入内奸，牛批啊！

    各方讨论着战略布局，联合作战，各司其职，指挥自己所属舰队，由各个方向进攻南半球，开启全面征战！

