    含钏被奶汤泼了一身，浓郁香醇的味道挂在衣裳和头发上。

    小双儿朝前一迈，跟支窜天猴似的，一下子就蹿了出去。

    含钏一把拽住小双儿命运的后脖颈，往回一拉扯，再神色淡淡地抹了把脸，侧眸淡定地向隔壁桌的客人发问，“...您觉得今儿个的奶汁脆皮鸽好吃吗？”

    这食客是位老客了，递了张丝巾绢帕给含钏，笑了笑，“某在‘时鲜’吃了一年多，从未吃过不好吃的菜品。”

    含钏笑着拱手作了个揖，以示感谢，又昂首，提高了声量问道，“诸位食客，若还有觉得今儿个的奶汁脆皮鸽清汤寡水，汤稀味淡的，请吱个声儿，儿为赔罪免去您今儿个所有餐食费用，且送您限期五十次的餐食抵用牌！”

    无人应答。

    不可能有人应答。

    奶汁脆皮鸽，是“时鲜”新春的招牌菜，白爷爷都点过头的菜式，无论是鸽子酥炸程度，还是奶汁调理的过程，皆是含钏一手一脚亲自敲定烹饪的。

     为了这道菜，含钏特意寻了新的铜锣炭，起火快、火势旺，用半锅的宽油将小小嫩嫩的乳鸽迅速炸成焦黄色，鸽皮酥脆爽口，鸽肉鲜嫩多汁，一咬下去便如同咬开了被酥脆的、充满油脂的鸽子皮包裹住的藏在肉质里的肉汁。

    奶汁更是“时鲜”的拿手，汤汁里煮融化掉的肘子、鸡、骨头，崔二拿着铜勺一点一点滤过捞出，再用净布将汤放在檐下滤上一整天后制成。

    你可以说我人长得丑，你却不能说我的奶汁脆皮鸽不好吃！

    含钏回过眼神，浑身上下都黏腻腻的，目光与神情却无比清朗，越过那个当做走狗的婆子，直接望向婆子背后的主人，语声不卑不亢，“儿不知您的来路，见您身穿织花缎，头顶白玉簪，想来是一位家世显赫的人物。您吃过的见过的，必定是头一份...”

    含钏一边说，一边冲隔壁桌的食客笑了笑，探过身，举起每桌都配发的银质茶壶，揭开茶壶盖子，口中说着话，手上漫不经心地朝上一扬！

    热烫的茶汤迎面朝那婆子泼去！

    那婆子躲闪得快，水星子溅到左脸和耳朵上，一下子就被烫红了！

    婆子捂着脸“吱哇”乱叫。

    含钏笑着赔了个不是，“...哎呀！手上沾了您泼过来的奶汁儿，手上一滑，这不就，一不小心把茶汤洒您脸上了吗？”

    婆子想上前，又畏惧含钏手里拿着的茶壶。

    含钏笑了笑，看着那老妇人，“您觉得‘时鲜’的菜式不合您口味，那咱也不强求，众口难调说的便是这个道理——您再不吃便是，又或是觉得今儿个的菜不值当您给的银子，您心疼银子，您便直说，您绕些个弯弯绕，若是砸了碗碟，还得赔更多的银子，您岂不是更心疼？”

    “放肆！”婆子捂住左脸，“堂堂偌大的府邸，怎会缺你这几两银子！”

    “既不缺银子，那就请您付了餐食费，外加被您府上的婆子摔碎的这只瓷盘，总计三两五钱银子。”含钏再一笑，眼神直视那老妇人，顿了顿，侧身吩咐小双儿，“这位食客吃不惯‘时鲜’的餐食，往后便不用再将她放进来了。”

    小双儿连连点头。

    她总觉得这老妇人看上去有些眼熟，可一时间又说不出什么名堂。

    富康大长公主抬头望向含钏，眉目凛冽。

    这个小贱蹄子个性之强，倒在她意料之外。她查了这小蹄子的来历，平民出身的良家子，五岁进宫闱，在掖庭膳房当差，去年蒙恩出宫，开了个小食肆，生意做得挺好，很多人愿意来捧场，许多官场上的重臣和功勋世家的儿郎都是这食肆的常客。

    再一打听，英国公府的张三郎、勇毅侯府的裴七郎，还有京兆尹的六品武官，甚至连山茅书院教书的年轻举子都与这食肆掌柜的相交不浅。前两个可是为了这小蹄子当众起过争执的，后者更是死得不明不白！

    还有就在隔壁的秦王府，据说那位冷面冷肠的秦王殿下日日来此处用膳。

    她派了人来盯梢，不到两天，她的人瞎了一双眼跌跌撞撞回来了。

    什么也没打听到。

    反倒被人摁在枯井里，拿一双匕首毁了一双眼睛。

    这小蹄子不简单。

    如今见到真人，富康大长公主心头一哂，又是个靠脸上位的贱人！

    仗着自己长了张面容姣好的脸，一个玲珑有致的身段，就能将这群有眼无珠的男人玩弄在股掌之中了？！

    就凭借这张脸蛋，便可为所欲为了！？

    就像那个小贱人！

    那个引诱阿段的小贱人！

    富康大长公主站起身来，月华裙裙摆摩挲在地上沙沙作响，走到含钏跟前，看含钏的眼神如同看一只蝼蚁，“本宫避世许久，如今出门，方不知这天下竟是尔等贱民的天下了？”

    含钏蹙了眉头。

    本宫？

    熟悉的人？

    含钏脑子飞快运转，她身量不矮，这老妇人同她一般高，圆眼睛、小方脸、颧骨有些高...

    等等！

    张氏！

    这是张氏常常挂在嘴上的祖母，富康大长公主！

    她来作什么？！

    她来闹什么事儿？

    为张氏兴师问罪而来？

    不掉价吗！？

    不对。

    富康大长公主做得出来...

    她做得出来...

    梦里，徐慨待张氏只有客气尊敬，没有亲昵温存，每逢初一十五，富康大长公主便要来秦王府坐一坐，与徐慨说很长一番话...

    孙女婿的家务事，她都敢不计较流言蜚语地插手，如今出面给张氏撑面子报仇，又有何不可为！？

    理清楚来人身份，含钏努力让自己呼吸变得平缓，强迫自己不要后退。

    富康大长公主给人的压迫感太过强烈，含钏不由自主身形向后倾倒。

    富康大长公主很满意这小蹄子示弱的闪躲，抿唇笑了笑，嗓音苍老低沉，“打狗尚且还要看主人，本宫府上的人，你说泼茶汤便泼茶汤，这是未将本宫看在眼里？”

     富康大长公主说话声音越发低，笑道，“多少年了，本宫未曾亲自动手打...”

    富康大长公主的手高高举起，伴着风，朝着含钏的脸蛋直直扇下！

    话音还未落，那支气势汹汹的手却被人牢牢握在半空！

