    苏晓樯家的客房中，路明非伸出一根食指举到面前，几秒之后，指尖腾起一小簇金色火苗。

    这团火焰的大小虽然只和打火机中档的火苗差不多，但是却异常明亮，哪怕是在下午明媚的阳光里，区区一小团火苗仍旧把路明非的脸和周围照得亮了七八度，周围甚至隐约还有金丝般的流光旋绕，吓得路明非赶快停止了法力的输送。

    万一被苏晓樯以为他大白天的在她家客房里开灯就不好了。

    虽然如果不出意外的话，这会苏晓樯应该在二楼她自己的卧室里睡觉。

    “这明光焰的动静也太大了，难怪叫‘明光’焰，跟个大灯泡似的，”路明非心里吐槽，“这要是大晚上的用出来未免也太引人注目了些……不，别说晚上了，就算在白天这玩意恐怕也挺显眼的。”

    路明非心底隐隐有些后悔选了这个法术，这声势未免也太大了点，用门法术的时候可能稍不注意就会引来瞩目。

    虽然按照天书的记载，明光焰在食气境就能修行的法术中无论是威力还是潜力都是最拔尖的，而且修炼起来也颇为安全，甚至还能用来炼丹炼器，但是这种璀璨的焰光和流光特效却实在太过张扬。

    想要把这玩意收起来，路明非至少也把这门法术修炼到登堂入室的地步，哪怕是以他的天赋少说也得要两三年的苦修，而且压制了“特效”的同时威力也会受到压制。

    但它毕竟是真的强，而且功能又全面，成长潜力也高，只要肯下苦功夫，就算用到修行的第五境“结丹境”都是一流的火行法术。

    所以路明非还是决定就修这个法术，大不了在修到能把强光和特效压下去地步之前，他尽可能在非必要的情况下不用这门法术。

    真要出了什么意外，他还有一门用来护身防御的土行法术“执明镇岳玄钟”和一套名为“十方”的搏杀之术。

    “执明镇岳玄钟”算是地煞神通之一的护身神通“障服”的简化版，其中玄奥精深的部分基本已经都去除了，但是相比于“障服”，其增加了厚重擅守土行之力，又辅以金行与水行向佐，所以防御力和潜力也颇为可观。

    而且“执明”是四象之一的玄武的别号，“执明镇岳玄钟”自然也带着几分玄武意向，大成之后可以凝练一尊铭刻着玄武与山岳玄纹的金石宝钟，护身之力并不比身为地煞神通的“障服”弱上太多。

    至于“十方”，这是一门结合了佛道两教之理的顶级搏杀之术，这十方指的是佛教中的“天、地、东、西、南、北、生门、死位、过去、未来”十个“方位”，每个方位各自对应着偏重不同的搏杀法门。

    路明非从天书那里学到的“十方”只是残篇，只有“东、西、南、北”四方，分别对应着天之四灵，这也是他目前所能修习的极限。

    虽说这十方法门论上限基本相差无几，但是修炼起来对于境界的要求却各不相同，“东西南北”四方最低，食气境便可修习，“天、地”两方更高一些，需要到旋照境才能尝试掌握。

    “生门、死位”两方难度陡然拔升，理论上最少也得达到旋照境之后的心动境才有得入其门的可能，但实际上大多数修士即便做到三花聚顶成就结丹境，也很难真正入门。

    至于在往后的“过去”和“未来”，路明非看都看不太懂，他估摸着这两个方位应该已经和神通处于同一级别了。

    他之所以选择十方，除了它上限极高，但部分内容食气境就能修炼之外，还有一个原因就是代表“北方”的玄武法门和法术“执明镇岳玄钟”是相辅相成的，两者同修，大有裨益。

    路明非选的这两门法术和一门搏杀术都是极具潜力的，上限极高，尤其是十方，练到深处绝不比神通差。

    他再一次觉得被天书认主的自己实在是太幸运了。

    就算是在那个世界，这种级别的法术大部分修士也是一辈子都难以接触到，更别说修炼了，他一个食气境的菜鸟却能挑挑拣拣，挑挑拣拣的同时还淘汰了好几门品级不比它们差的法术。

    就俩字——豪横！

    更豪横的是天书可以在他的识海中创造一片和现实毫无二致的空间，让他直接在识海中演练法术，并将心得体悟直接同步到现实，效果和在现实中修炼没什么区别，还不用担心伤到自己。

    虽然天书所创造的练习空间时间和现实也是一样的，并不能加速他修炼法术的速度，但是单只是能在识海中修炼法术这一项就能让生活在现代都市的钢铁森林中的路明非欣喜若狂了。

    不过这个功能是要消耗天书的力量的，刚刚给他灌输法术的信息已经让天书的力量几乎耗尽了，哪怕有他的法力温养，也需要一段时间才能恢复。

    毕竟他才刚修炼，虽然吞食紫气时的意外让他一次性增长了不少法力，但是相比于天书的品阶，他那点修为能起到的帮助实在有限。

    路明非环视了一下宽敞明亮，家具考究的客房，再次忍不住感叹有钱真好。

    因为身上还裹着绷带，他也不知道回去该怎么跟叔叔婶婶解释，所以干脆串通杨叔跟婶婶撒了个“去补习班免费补习一段时间”的谎。

    大概意思就是之前有补习班负责人去路明非他们班搞宣传，结果这个补习班的负责人宣传着宣传着就看上了路明非，一眼就觉得他虽然成绩一般但却潜力无限，于是盛情邀请他去参加暑假补习，承诺不仅会免掉他的补习费，甚至还可以包吃包住。

    不过补习班是开在城市另一边的，有点远，因为时间原因，路明非必须一大早就出发，他之前忘了跟叔叔婶婶说这事，早上也不想吵醒他们，等他们睡醒又有可能迟到，所以就提前去了，准备下午再打电话告诉他们。

    对于这种近乎于做福利一般的操作，接到电话的婶婶第一反应就是不信，还以为路明非是被绑架犯用花言巧语拐骗了，此刻伪装成补习班负责人的绑架犯其实是在跟她要赎金。

    在路明非和充当“补习班负责人”的杨叔多番解释下，婶婶才将信将疑。

    就在路明非思索怎么让婶婶彻底相信他的时候，杨叔突然告诉婶婶待会儿会有补习班的前台和她联系并说明具体情况，然后干脆利落地挂断了电话。

    就在路明非为杨树的神奇操作感到震惊的时候，杨叔又打了个电话，对着电话那头说了几句，然后挂掉电话笑眯眯地告诉路明非，他突然想起来市里规模最大的培训机构，就是苏氏集团旗下的子公司，他刚刚已经打电话以苏晓樯的名义吩咐那个培训机构给路明非打掩护了。

    看着露出慈祥的长辈笑容的管家杨叔，路明非突然很想去找苏晓樯问一下她爸缺不缺一个乖巧听话的儿子，或者干儿子也行。

