厉老夫人坐镇厉家这么多年，一番话说的气势十足，众人纷纷变了脸色，难道是有人故意害夏夕绾落水的？

        这人胆子也太大了，敢在厉家厉老太君的眼皮底下动手！

        夜滢僵在原地，她看着陆子羡抱着夏夕绾离开的身影，夏夕绾竟然安然无恙没有死？

        这不太可能啊。

        夜滢暗中捏了一下拳，这是一个绝好的机会，她暗中支开了陆子羡，又让一个女佣撞夏夕绾落水，本来夏夕绾可以就这样悄无声息死掉的。

        可是，夏夕绾活过来了！

        可恶！

        夜滢盯着夏夕绾，这时她突然透过夏夕绾身上披着的那件黑色大衣看到了一样东西，鲜红到妖冶的花藤。

        天哪！

        夜滢一下子忘记了自己的呼吸，今天夏夕绾就穿的星空吊带长裙，现在湿漉漉的长裙往下窜了一些，迅速露出了她蝴蝶扇骨下方的那朵花儿。

        夜滢对这朵花一点都不陌生，因为她在二十年前就看过。

        二十年前，从厉君墨房间里跑出来的那个神秘女人，她在蝴蝶锁骨下方也有着这么一朵一模一样的花儿！

        夜滢迅速意识到了什么，难道夏夕绾是那个女人的…女儿？

        那夏夕绾就是厉君墨的亲生女儿？

        不。

        不会的。

        难道二十年前的那晚春风一度就让那个女人怀了孕，那个女人后来生下来一个女儿就是夏夕绾？

        夏夕绾才是真正的厉家千金大小姐，掌上明珠？

        怪不得厉老夫人会这么喜欢夏夕绾，几乎在海城的第一眼就喜欢上了夏夕绾，难道这就是割舍不断的血缘亲情吗？

        仿佛一切在冥冥之中自有安排。

        夜滢双腿一软，几乎要瘫在地上了，这时厉嫣然眼疾手快的将夜滢扶住了，小声提醒道，“妈咪，奶奶在看着你呢！”

        夜滢一抬头，迅速撞上了厉老夫人那犀利如X光般的双眼。

        厉老夫人冷冷的盯着她，好像已经看穿了她的一切计划。

        夜滢头皮一麻，她迅速想到今天没能将夏夕绾置于死地，却给自己惹上了一身的麻烦，厉老夫人什么宫心计没见识过，她恐怕在心里早已经怀疑上她了。

        夜滢勉强维持住了镇定，她对厉老夫人扯了扯唇角。

        这时厉嫣然看到了陆寒霆，她惊讶的出声道，“寒霆哥哥…”

        陆寒霆回来了，他手里拿了一件黑色大衣，他身上的衣服还全是湿的，往下滴着水，但是他没有顾及到自己，而是伫立在原地看着陆子羡将夏夕绾抱远的背影。

        他修长的手指一下子拽紧了大衣，指关节拽到森然泛白。

        “寒霆哥哥，你身上怎么湿了，你快点上楼到我的房间冲个冷水澡，然后换件新衣服吧，免得着凉了。”厉嫣然关心道。

        陆寒霆看着陆子羡和夏夕绾的背影，久久的看着，直到他们的身影消失在了自己的视线里。