    见五号答应，王子阳站起来四周看了一眼，选择左边的路走过去，走了二三十米，站在一棵杨柳下面。

    黄小淑走过去比较慢，因为边走边悄悄的四周观察，刚到面前第一句就告诉王子阳道：“这四周有许多人盯着我们，我看都是部队的人。”

    王子阳可没发现，想看看，黄小淑立刻说了一句别看，他道：“盯着我们干嘛？”

    “干嘛？”黄小淑没好气道，“我的老板，你还不明白吗？”

    “我明白啥？”话说出口，稍微思索了几秒王子阳才明白过来，“我靠，如果今晚我们不答应，这些人立刻过来抓我们，连南港都回不去是不是？”

    “对，这是最后的王牌，你不是让五号给你个理由吗？真说不下你，他就会用这张王牌。”

    王子阳很烦躁，点上一根烟猛猛吸了两口道：“你有什么意见？”

    “答应。”

    “答应？你知道不知道就算我们成功了都特别麻烦？响尾蛇一千多人，搞一半入境，我们怎么对付？就算不入境，我们总要出国吧？即便我们不出国，身边的人呢？朋友亲人，就我们做这种事，五号都不会公开维护我们，所以这明显是在坑我们。”

    “不然你能怎么办？”

    “我不知道。”

    “对嘛，你不知道就只能先答应，这是唯一选择。我们要想的是在答应的基础上尽量保证自己的安全和利益。”黄小淑咬着牙回头望了五号一眼，愤怒的口吻道，“只是让我们从罪犯变成英雄太便宜了他，我们要提些别条件。”

    “你说。”

    “首先，要经费，一两个亿，管他呢，不给拉倒，不合作。其次，要人，安全退役的人，战斗力要强，这些人就算是他找来都不一定会听命于他，我们能改变他们。最后加一个，先欠着，什么时候我们需要了他就要无条件帮忙，当然他不会愿意，所以你可以这样说，只要某天你被人整，或者犯了事过不了关，你能在他手里拿一面免死金牌。”

    “这主意不错，如果横竖都是死，不如拼一拼。”

    “正确。”

    “走，我让他难堪一下，再提条件。”

    两个人走回去，在各自原来坐的位置坐下来。

    把还剩几口的烟抽完，王子阳才对五号道：“五号，我如果不答应，你不会当场枪毙了我吧？”

    五号惊讶的口吻：“你怎么这样想？绝对不会，我也没枪是吧？”

    “你的警卫员有。”

    “武子华，你滚蛋，五百米范围内别让我看见你。”

    “是，首长。”

    见武子华跑远了，五号对王子阳道：“这样够诚意了吧？”

    “他会不会回来？”

    “不，除非有我的命令。”

    “这四周不会有许多你的人吧？”

    “绝对没有，你又不杀我，我要这么多人干嘛？”

    “没最好，我最讨厌别人骗我，和骗子，我无法做交易，除非骗子特别有诚意，能满足我的要求。”说完这句话，王子阳对五号笑了笑，然后站起来大声喊起来，“杀人啦、杀人啦，快来人啊……”

    随即二十秒不到，四面八方冲来近百人，虽然一个个都穿便装，但都有枪掖在腰间。

    五号脸色难看啊，几乎比锅底还黑，怒吼道：“你们这帮废物眼睛瞎了吗？没看出这是计？通通给老子滚，赶紧滚。”

    又是二十秒不到，近一百多人消失的无影无踪。

    五号理理自己的情绪对王子阳道：“一场误会、一场误会。”

    王子阳冷笑：“五号你脸皮还真够厚。”

    “行了行了，你厉害，你坑我。”五号抽了自己一下，“说吧，要什么诚意，我要满足你什么要求？”

    王子阳这下不客气了，顿时用飞快的口吻把刚刚黄小淑提的三个建议说出来。

    刚说完，五号毫不犹豫的拒绝道：“绝对不行，我们找你们做也是不想被外界所知，还给你们钱和人不等于对外界公布？”

    “可以悄悄进行。”

    “钱可以考虑，但人绝对百分之一百不可能，你当响尾蛇那边傻瓜？”

    “这活我没法做，这样不行，那样不行，你让我去跟响尾蛇拼命总得给我武器吧？你别给我解释，现在是我答应了而你不给我提供武器，这是推我去死，既然横竖一个死，我干嘛费那个劲？”王子阳离开座椅，在隔壁的草地躺下来，一副死猪不怕开水烫的模样，“好累，不想管，也不想谈，让你的人过来，我保证不反抗。”

    黄小淑也道：“我也不反抗，我老板怎么说，我怎么做，老首长你自己决定吧！”

    五号心里一阵阵不舒服，他妈的，自己混了半辈子竟然栽在王子阳手里？骂了一通以后他才开始掂量起来，自己做风险大，让王子阳他们做，成功几率大，但风险也有，自己去哪给他找人？首先不能是现役军人，而不是现役军人又无法保证能百分百信任，这事穿帮了会是外交问题，后果很严重。

    苦思冥想了有五分钟，五号都没做出决定来，而王子阳已经不耐烦：“我说五号你到底怎么着给个话，你逼我们的时候玩那么嗨，完全不顾我们的感受，换过来你舒舒服服坐在这里想，你觉得适合？”

    “行，你厉害。”五号爆了脏话，“他妈的我也是被你给耍了，你说你一个小年轻心里那么多乱七八糟的想法做什么？”

    “你真逗趣，我如果没这么多想法还不被你阴死？”

    “我原则上答应你们的想法，人我会找，但你的要求太多，不一定都符合。”

    “战斗力得有吧？没有战斗力你找来给我干嘛？摆设用？”

    “战斗力是基础条件。”

    “反正如果不符合规定，你用其它方式来补偿。”王子阳指了指黄小淑，“给她一面免死金牌，然后……”

    “成交，就这样，我答应了。”

    “我没说完。”

    “我已经答应了，就这要求，免死金牌。”

    “我去，跟我耍无赖么？”

    “那也因为你说话主次不分，吸取教训吧！”五号撑着拐杖起来整理了一下自己的衣服，“你们先回去南港市，我会秘密过去，你给我治腿，顺带我们再做个详细计划。”

    “你什么时候去？”

    “找到人了就去，在这期间如果响尾蛇联系你，务必先拖延时间。”

    “废话，我没钱没人拿什么去拼？”

    “走了，跟你说话总生气。”

    “我谢谢你的夸奖，你老慢走，后会有期。”

    五号的背影看不见了王子阳才坐起来，舒了一口气对黄小淑道：“我们明天回南港市。”

    黄小淑哎了一声：“总算能走，但也不知道是好事还是坏事。”

    “如果能赢，我觉得是好事，免死金牌啊！”

    “说的轻巧，政客能相信？”

    “他是军人。”

    “区别不大。”

    次日中午十一点，王子阳和黄小淑坐的飞机降落在南港市机场。

    他们从旅客出口走出大门，随即见到来接应的白九，他就站在王子阳的翼虎旁边。

    上了车，王子阳随即问白九：“这边没什么事吧？”

    白九摇头道：“一切正常。”

    黄小淑问：“让你调查响尾蛇那边更详细的资料有查到没有？”

    白九道：“暂时还没有消息，要等一等。”

    王子阳又问：“赵静怡走了没有？”

    “昨天下午走了，她去哪我不知道。”

    “让你找战友找到没？”

    “两个，三天后晚上八点的船到码头。”白九刚把车子发动挂了档，但没往前开，回头望着王子阳，“老板，我这两个战友你最好见一见，这样是对他们的尊重。”

    王子阳哎了一声：“我说白九你要不要这样？我不是那么不近人情的人。”

    “谢谢！”

    “谢个屁，开车，我去中医院。”

    半个多小时后，王子阳在中心医院大门口下了车，白九送黄小淑回去，然后他再来找王子阳。

    走进医院大楼，王子阳先回自己的科室看了一眼，翻了下这阵子的病历记录，未处理事项才直奔莫洪刚的办公室。

    打开办公室门，抬头看见莫洪刚端着茶杯站在窗户边望着外面发呆。王子阳这这一幕很疑惑，因为如果放在平常，莫洪刚肯定呵呵笑着迎接他，而不是这副表现。这是干嘛？遇上烦心事心情不好？心里这样想着，王子阳开口道：“莫院长你没什么事吧？”

    莫洪刚这才慢慢反应过来，勉强笑道：“瞎想而已，你坐。”

    王子阳走到沙发里坐下来，莫洪刚走过去也不冲茶，更不给烟，真和平常很不一样，仿佛提不起劲来：“司令什么时候过来？”

    王子阳道：“安排好就过来了吧，有点废话，你干嘛了？我感觉你不是很对劲。”

    “我没事，挺好。”

    “莫院长，我们一起经历过那么多事，我了解你不深，但也不浅。”

    “真没事，就是瞎想，让我先想想吧，我现在比较乱，你先回去。”

    王子阳原本还挺多话要说，比如和哈亚提院长说好那些合作，莫洪刚这个状态，告诉他也谈不出结果：“那我先走，你少想点，任何困难都可以解决，如果需要我帮忙，即便开口。”

