    另一边，金鹏拿着那片紫玉神木树叶，来到了第一城。

    结果身影才刚出现在第一城上空，金鹏便被下方的热闹繁华给惊呆了。来洪荒几天，一路从南海疾掠而来，见过的城镇也有不少，但能比这第一城大，比这更繁华的，却是没有。

    结果正惊叹着，一道冷哼便在他的识海中响起，“来者何方神圣？且报上名来，不知这第一城上空乃是禁飞区么？”

    一声猿吼，浮现在他的识海之中，震得金鹏差点从空中掉落。

    好强的家伙！

    金鹏心神一凛，收敛起了双翅，旋身一转，化成人形，正想跟对方说明来意，结果便见下方一棍扫来，朝他砸去。

    金鹏双眸一竖，凶戾之气直接被打了出来。

    结果抬手一挡，身子便被那根棍子砸到了城外。

    “想入城，从城门排队进入，记得登记！”

    “……”

    下方，无数生灵看到这一幕，已是见怪不怪。

    甚至还有人出言嘲讽，“也不知从哪里来的土包子，居然不知道这第一城的规矩，居然敢在这乱来，不知道这座城中坐镇着圣人吗？居然敢在圣人头上飞，真是初生牛犊不畏虎。”

    “唉！又一个傻傻跑来挨揍的，不过那位圆大爷还是太好说话了些，居然只是把人打飞，看起来也没受什么伤嘛！”

    “那家伙是一头鹏妖吧！来自哪座山的？修为看起来不低！”

    “洪荒鹏族最强的一族，应该是出自北冥，但那位天神老祖的后代，应该不会这么傻。他们出门在外，肯定有交代过的。”

    “那估计是来自其他鹏族的吧！修为不弱，却又这么傻，估计此前一直在闭关修行也不一定。”

    “他出门，家里就没交代过一些基本规矩吗？”

    ……

    耳畔听着那源源不断传来的议论声，原本被打出的戾气，又渐渐收敛了回去。谁叫这城中，居然坐镇着尊圣人呢！

    金鹏委屈巴巴地乖乖在城外排除，旁边便有人笑道：“敢问兄台仙山何处？兄台能在那位圆大爷手中接下一棍而不受伤，也算厉害了。需知那位看守第一学院的圆大爷，可是位至强者。”

    “那只猴是第一学院的？来自紫玉山吗？”金鹏问道，但心中其实已经有了答案，甚至可以说，他还认识那位。

    “看来兄弟也不是一点讯息都不了解嘛！还知道那位来自紫玉山。”那位套近乎的人类笑了起来，“那紫玉山可是圣地，出自圣地的强者，哪一个能简单的，你能接下对方一棍而不受伤，其实已经值得吹嘘许久了。”

    两人一边闲聊，一边排除，没多久，便排到了金鹏。

    守城的士卒看着他，问道：“户籍路引呢？”

    “啥？”

    金鹏有些懵逼，想了想，然后摇出那片树叶，“这个吗？”

    旁边有人看到他这样，都不由失笑起来，“不是傻的吧！拿着张树叶出来就想蒙混过关？”

    跟金鹏一路闲聊的那人见此，便想跟他解释一下。

    守城的士卒一看这个，也有些无语，但此时，他的脑海里却听到一声传音，“让他进来，派人带他直接来学院。”

    那士卒一听到这道声音，神情立马一肃，一个立正，而后应了声‘是’，接着便对金鹏露出笑脸，“原来是贵客驾临，贵客且随我来，我带你前往第一学院……”

    金鹏闻言一喜，看了看手中的树叶，心想这果然是路引。

    而跟他解释路引户籍的那人见此，也不由有些愕然。

    周围不知情的民众看到这个，都不由有些无语。猜测着这个憨憨到底是何方神圣，居然有这么硬的关系，能让第一城的城门守卫亲自带他前往第一学院。

    “估计是哪位老前辈的后辈吧！”

    “看来第一学院又得出一位天才了。”

    “第一学院的天才还少了？”

    “这家伙，不会真的来自北冥鹏族吧！”

    “鬼知道！”

    “抱歉，鬼也不知道！”

    一道灵体在人群中若隐若现，吓了旁边一些民众一跳。

    然后便有民众叫了起来，“快上报，有鬼仙从酆都跑出来了！”

    正准备消失的鬼仙闻言，不由无语，“酆都鬼仙，也是有权利出来走动的，我们早就上报此方土地了，别大惊小怪的。身为第一城民众，居然也这般一惊一咋的，平白惹人笑话……”

    “鬼仙前辈此言在理，不知前辈可愿与在下共谋一醉……”之前跟金鹏一路闲聊的那人，又开始跟这鬼仙攀起的交情。

    ……

    此时，金鹏被那守城卒带着进城，好奇地看着四周，耳畔传来的吆喝声，频频将他的注意力吸引了过去。

    看着行人如织的街道，两边琳琅满目的各种铺子，如果不是有人带着他，他估计会把去第一学院报到的事情往后压一压，先领略一下这座大城的魅力再说。

    没多久，两人便来到第一学院大门前。

    守门的圆大爷看到金鹏和守城卒前来，双眸不由一瞠，咧嘴笑道：“怎的？被某打了一棍，还想上门跟某讨个说法？”

    “圆前辈，是黄监事让小的带这位前来的。”

    那城守城卒示意金鹏拿出那片树叶，金鹏笑着作揖行礼，“圆道友莫非是忘了贫道的气息了？贫道金鹏，来自凤凰星。”

    他边说，边掏出那片树叶，“贫道之前已去过紫玉山，见过不出前辈，是不出前辈让贫道来这的。”

    一旁的守城卒听到金鹏这话，顿时便见冷汗从额间滑落，暗自庆幸，还好还好，还好之前没有刁难这家伙。

    凤凰星，那可是紫玉山二弟子开辟出来的凤族栖居地啊！明显是紫玉山嫡系来着。

    老圆愣了愣，而后挠着脑袋哈哈大笑起来，“原来是你，没想到你也出世了，我老师让你来第一学院的？”

    看到老圆的态度转化，金鹏松了口气，还好对方没有占着修为高就欺压他，否则这么一学院，估计是呆不下去了。

    金鹏点头道：“前辈让贫道先来此地了解一下洪荒大地，而后再谈游历之事。”

    老圆上前，拍了拍他的肩膀，勾着他的肩头，而后转首冲那守城卒说道：“你去忙你的吧！这里没你什么事了。”

    而后又跟金鹏说道：“走，我带你去见大师兄！”

    “……”

