    小孩子总是能给人带来无限的欢乐，家里有了李重润，秦睿和李淑的生活也变得充满童趣，尤其是李淑，横刀换成了戒尺，每天都追着侄子满院子跑。

    上有慈眉善目的父母，中有贤良淑德的娇妻，下有活泼伶俐的稚童，这样的生活确实让秦睿沉寂其中，也让秦睿有些烦躁的心，逐渐的平稳了下来。

    垂拱四年，九月初，正字陈子昂上疏言当今为政之要，宜缓刑崇德，息兵革，省赋役，抚慰宗室，各使自安。

    随后又上疏，言近来大狱增多，逆徒滋广。请太后自问囚徒，有罪者显示明刑，冤滥者严惩狱吏。

    陈子昂说的不对吗？没错，一点都没错，不仅是他明白，这朝堂的衮衮诸公都明白。那为什么没人出来抖这个机灵呢，就是因为大伙心里都明白，这些都是太后授意的。

    被处置的人包括宗室，勋贵，进士出身的老吏，但他们不仅是太后执政路上的绊脚石，更多的是打着捍卫李氏正统地位的欺世盗名之徒。

    别的不说，就说天官侍郎邓玄挺吧，他就是个很明显的例子。其人是上官仪的旧友，能写一手好文章，历任澧州刺史、晋州刺史等地方官，皆以善政闻名。

    太后称制后，委任为吏部侍郎，专门负责选官，五品以下，皆可尤其先行任命，再行请旨，信任之由，权柄之重，即便是魏元忠的老臣都有所不如。

    就因为他官箴良好，且曾为宗室在太后面前进过几次言，汝南王李炜，鄱阳公李善等宗室便于成为了好友；没事的时候，经常邀上三五好友与其一起谈词作赋。当然，他们“闲谈”的内容大多于时政有关，秦睿的二叔-秦怀道就曾经是他们中的一员。

    人生一世，知己两三人，这话文人们常常挂在嘴边，汝南王李炜等喜好文士的宗室也是如此，他们甚喜邓玄挺的才华，甚信其德行，有什么心里话也愿意说与他听。

    李旦这个皇帝，当的还不如他的兄长，在太后面前窝囊至极也就算了，在武氏宗族面前也低三下气，这让书生义气的李炜等人很是看不惯，所以就萌生迎立新主的想法，问计于邓玄挺。

    邓玄挺先是晓以大义，告诫李炜等人不可因一己之见，学徐敬业之举而祸乱天下；同时也说明了自己的主旨，不帮李炜等人，也绝不告密。

    可没过几天鸾台出缺儿，“仁义君子”-邓玄挺为了能在众官中脱颖而出，秘密给太后上了一本，言李炜等心怀怨望，应该加以告诫，免得生出肘腋之患。

    但结果却出人意料，太后对炜、湮等宗室十二人仅仅是轻描淡写的处于流刑、发配黔州。而对于举报有功的邓玄挺却处以了极刑，在东市口一刀就砍了。

    很多人都想不明白，一向鼓励举证的太后为什么会，一反常态杀了邓玄挺；可寿成公主-李淑清楚的很，因为他的驸马-秦睿，在这期间找了个借口跑到神都去了。

    距离神都-洛阳，几百里外的许州境，一处不那么起眼的驿站，秦睿穿着一身圆领袍坐在椅子上，正前方的几张桌子，正围着十多个人，狼吞虎咽的吃喝着准备好酒菜。

    而这些饥肠辘辘的家伙，不是别人，正是李炜等被流放的十二位宗室贵戚。他们是被秋官的差役一路押过来的，吃的、喝的连原本府中的仆人都不如，是以即便这些吃食很普通，他们也吃的如此这般香甜。

    在秦睿眼中，这些家伙属于那种读书读傻的书呆子，心机和识人之能，都是下乘，除了忠心之外，身上没什么可取之处。但他们少时都是李显的玩伴，不在这个时候帮他们一把，以后没法向李显交代。

    “妹婿，妹婿，我们弟兄是完了，流放黔州，遇赦不赦！但这也怨不得别人，谁让我们识人不明，交友不慎呢！”

    舌头喝的有些大的李炜在秦睿边上，指了指吃喝众家兄弟，又指了指自己，哭丧着脸说着。没错，他们是后悔了，他们后悔的是怎么没早看出来邓玄挺是欺世盗名之辈，狼子野心之徒。

    “行了，郡王爷，去黔州住几年，总比到丽竞门去好，而且邓玄挺已经身死了，你们又何必耿耿于怀。”

    “那地方山清水秀的，就当寄情山水，过过隐士的日子；等过几年等风头过了，还能再回来。”

    “你放心，这些差役会把你们安然无恙的送到黔州，到了那里有会有人保障你们的安全，安心上路吧！”，话毕，拍了拍李炜的肩膀，秦睿起身向外走去。

    刚出大门，就看到西侧角落中，有一个身着秋官差役服饰的汉子抱着横刀，靠在一颗大树下。秦睿的嘴角微微上扬，也踏着轻快的脚步走了过去。

    “怎么样？现在的日子还好吧！”

    “比不了从前，整日像鹰犬一样到处咬人，丧良心的事每天都干。有时候，我也分不清自己到底是人，还是鬼了。”

    “这话说的不错，需要你是人的时候，你就是人；需要你是鬼的时候，你必须把鬼做好！”

    唉，叹了口气，那差役继续说：“邓侍郎死前，大牢里的差官曾经被支出去了半个时辰，他与那个人谈话无人得知！”

    “他的野心太大了，触手也遍及神都，想要揭穿他一点都不难！可要想取他的性命，就必须等太后点头！”

    听了差役这话，秦睿微微一笑：“杀他的事与你无关，你办好自己的差事就行了。对了，上个月，你家婆娘生了，七斤半的胖小子，母子均安，你可以放心了。”

    嘿嘿......，“这是我今年听到的消息中，最好的一个。你放心吧，我会挺住的，要是这点自控力都没有，我早就用腰带上吊了。”

    差役态度，秦睿满意了，将怀中的袋子扔给他后，径直的走出了驿站，从侍从手中接过马缰，干净利索的跳上战马，转头向神都方向飞驰而去。

