    “这....”

    “拿着吧。”

    苏陌直接将手中营养棒塞在他们的手上，反正自己饿个半年都死不了。最多就是难受点，没什么大不了的。

    随后苏陌起身，正要往自己休息点走去的时候。

    他听到一些士官沙哑的对话声。

    “林冥长官好像还没回来，他们该不会出什么事情吧？”

    “应该不会的，林冥长官那么强。”

    “可是通往地面的道路都是怪物。”

    “行了，不要乱说，林冥长官他们肯定不会有事情的，就是不知道他们有没有联系上黑耀号。”

    “哎，不要想这个了，你说我们掉落在这个鬼地方这么长时间了。也没见得到黑耀号的营救人员，黑耀号会不会已经放弃我们走了？”

    此时正在聊天的众人，纷纷陷入沉默。

    他们眼睛中的目光，都有些麻木了。

    其实也不能够怪他们，人在绝望的时候，自然会比较悲观。

    就在这时候，突然仓库门口警戒的人员兴奋的喊道。。

    “林冥长官回来了。”

    原本士气低迷的众人听到后，纷纷起身。

    苏陌几人则赶紧走出去。

    很快他们就在门口看到返回来的林冥。

    “怎么样，联系上黑耀号了么？”

    卡琳莎连忙询问道。

    “不行，我们冒险进入一艘护卫舰内，拆出里面的通讯设备，采用备用电源激活设备。结果发现完全联系不上黑耀号，反而引来了安全守卫。”

    林冥摇了摇头。

    “哎！”

    威特柯等人纷纷叹了一口气。

    “不过大家也不用灰心，我们虽然没有联系上黑耀号，但是我们带回来不少的营养棒。”

    林冥安慰的说道。

    只见其身后下属, 将一大箱一大箱的营养棒放在众人面前。

    “太好了, 这样我们就可以撑得住了。”

    众人兴奋的说道。

    “靠，这都行，老子找了半天都没找到能上去的道路。”

    威特柯拍着大腿，有些懊恼的说道。

    “找不到也不是什么坏事, 我们也绕了很久才找到道路上去。而且地上的情况非常糟糕, 异常的危险。我们也是冒着很大的风险，才弄到这些补给的。为此我们还牺牲了两名兄弟。这样下去, 也不是什么长久之计, 得想想别的办法。”

    林冥摇了摇头回道。

    “先不说这些了，所有人都过来领补给。”

    卡琳莎连忙转移话题, 免得影响好不容易鼓舞起来的士气。

    就在这时候, 仓库远处隧道尽头，一只安全守卫的脑袋探了出来。

    这时候苏陌脑海中响起了伪造物主·吞噬者深沉的声音。

    “你们被发现了。”

    苏陌猛地扭头看过去，第一时间就看到那只安全守卫。他立刻冲了上去, 同时抽出光束枪射击！

    然而下一秒钟，那只安全守卫直接把脑袋缩回去。

    苏陌射出的光束，径直落空！

    “该死！”

    苏陌爆发出全部的速度追了上去。

    林冥等人神情骤变，立刻反应过来，第一时间也跟着追上去。

    此时苏陌脑海中响起伪造物主·吞噬者的声音：“不用追了, 已经跑远了。而且追上去打死也没有什么意义, 侦查信息已经传输了。”

    谷犈

    苏陌懊恼的停下脚步。

    很快林冥，千城雪等人纷纷追上来。

    “苏陌，情况怎么样？”

    “跑了, 刚才有一只安全守卫发现了我们，现在我们暴露了。”

    苏陌简单的说道。

    “抱歉, 是我们大意了, 没想到竟然被安全守卫尾随。”

    林冥脸上神情异常难看, 他没想自己竟然犯了这么致命的错误。

    “现在不是说这些的时候，再说了, 这也不怪你, 我们得趁着敌人没聚拢过来，赶紧离开这里了。”

    苏陌沉声的说道。

    “可是，我们往哪里逃？”

    卡琳莎抬起头看向苏陌。

    听到卡琳莎的话, 众人目光全部汇集在苏陌身上, 都有些期盼他能够给出点指引。

    苏陌也没推脱，直接说道：“那些你们就不用管了，先聚拢所有人。”

    “好！”

    这次没有任何一个人开口质问和反驳。

    ......

    也就几分钟, 所有人员带上一切能够拿动的武器，全副武装集合起来。

    苏陌对着所有人说道：“不要吝啬食物，每个人吃两根营养棒，接下来我们将全力逃了，到时候会大量消耗体力。”

    “是！”

    众人纷纷拿出两根分配的营养棒咬开，然后全部喝光。

    “跟我走！”

    苏陌见众人吃完，立刻带着所有人逃。

    由于大部分人都换上了，由白色钛合金做的二代机械铠甲。在装备的支持下，逃跑的速度还是非常可观的。

    就在苏陌他们离开没有多久。

    成群的安全守卫蜂拥而至，它们红色电子眼睛扫描着一切，可惜什么都没发现。

    它们的脑袋不停转动，随即四散开来，追寻逃跑的入侵者。

    ......

    同样被追杀的人，其实不只是苏陌。

    在一处巨型地下隧道区域，银色机械人·卡农带着两台IV代机甲·机械处决者狼狈的从安全守卫者中杀出来。

    那两台机械处决者身上，也是伤痕累累。

    此时机械人·卡农既恐惧又愤怒，它自言自语的说道。

    “该死，又被逼回了这個鬼地方。不行，必须赶紧离开这里。”

    卡农很清楚这里是什么鬼地方，别看它现在，好像是来多少敌人，它杀多少敌人。

    但这些都是错觉。

    不说它早晚会被耗死，再继续被追杀下去，来的敌人只会越来越强。

    当然也多亏了它引走了大量的安全守卫，苏陌那边才会那么轻松。

    ......

    深邃的隧道内，苏陌带着众人一路狂奔，他时不时回头催促着众人。

    “再快点, 跑不动的吱一声，旁边体力好的人背一下, 不要停下来。”

    不是苏陌苛刻，而是伪造物主·吞噬者在他脑海中成像的全息三维地图, 可以清晰的看到他们身后到处都是红点。

    “听到没！”

    威特柯等人大声喊道，他们现在对苏陌的话，可是非常的信任。

    “明白！”

    众人纷纷应道。

    此时林冥，千城雪，卡琳莎，威特柯等人全部主动放慢奔跑的速度，退到最后面去，确保没有人掉队。

