    若非五年前，她亲身试药的时候，发现了那存在自己身上的秘密，她又怎么知道，这些年来，司徒敬对她所有，不过皆是一种欺骗。

    所有的一切不过是一个谎言套着另一个谎言。

    他说她是毒圣颜汐的徒弟，与他是青梅竹马的爱人，之所以失了记忆，是因为她试药的时候，试坏了脑子。

    怕她不相信，他拿出许多本笔记，他说这些笔记上的药方、毒方均是她自己所写。

    可看着上面的字迹，她虽熟悉却又觉得十分陌生。

    后来，他又说，他们相爱十几年，却因为她出身江湖，而得不到太太妃的喜爱，所以，他弃了府中所有的女人，与她远走天涯，生活于市井之中。

    而她与他还有一个儿子，只是儿子生来体弱，不久便夭折了。

    她听着这话，心头疼痛，信以为真。

    只是当找回记忆后的那一刻，她才明白，她心头疼痛，是因为他的话触动了她心底那最深的牵挂，而并非是什么她与他的儿子。

    后来他对她无尽的宠爱着，哪怕就是回到王府之中，太太妃注多不顺眼，却从没有再多说什么。

    他教她武功，她为他练制恢复内力的神药，她傻傻的沉在这幸福之中，为他生下怀中的女儿，直到五年前，他带着她去了大越。

    她看到那个女子的时候，心底微微有着一丝触动，以为是被她风华绝代之姿所吸引的震憾，可直到那年年底……

    自从失了记忆后，她这十几来年的乐趣，就是一直在重复她那所为亲手写下的毒方、药方中度过的。

    她想，既然这些东西是她曾经所明白所研究的，自然不可能丢掉。

    可她从来不知道，这世上还有那样的剧毒，能使人失去所有的记忆。

    她也不知道，是哪味药竟将她身上的剧毒给解了，只觉得头疼欲裂，只觉得有太多另人不愉快的记忆和悲愤涌入脑中与心间，只觉得她丢了这一生中最重要的人。

    等清醒后，她慢慢理顺所有，才发现，看到那女子最初的那丝震憾，不是因为她风华绝代而是因为她是自己的女儿。

    她不敢去质问司徒敬将，她这个明明已经死了的人弄活又抹去记忆是为何，但她知道，他这样做一定有这样做的理由。

    回想这十几年，这个男人，一直是深不可测的，而她所了解的他，也都是他让她了解的。

    那年过年的时候，他带便她再次入了大越，他说与穆渊达成了一种协议，却需要她出手。

    当她看到穆渊时，心间的恨意瞬间冲向心口，而她几乎差点就将这个灭她家族的男人给杀了。

    她恨他的阴狠，可最恨的却是她自己！

    若非是她爱错了人，她又怎么会给娘家带来那样的灭门惨剧？

    当所有人都沉寂在悲愤之中时，她却活在别人为她纺织的爱情中。

    所以，司徒敬让她给穆渊解毒的时候，她最终还是没忍住，给穆渊又下了一记毒。

    而她最恨的却是沈青禹这个拿她做了踏脚石的男人！

    曾经有多爱，她就有多恨。

    她的首饰盒中有一枝并不出众的簪子，她问过司徒敬，这是哪来的，可他却一笑而过，只道：也许有一天你想起了所有，就知道它是哪来的了。

    那时候，她以为这是他为她打造的第一枚信物，当时心下还曾心喜过，可当一切真相大白的时候，她当真想给自己一个嘴巴，是信物不假，却并非是他所赠送。

    她忍不住对母亲的思念，也忍不住对女儿的思念，她终是在过年的时候，去看了她们。

    她知道女儿向来聪明，所以，她不敢多留，哪怕再不舍，她仍是离开了。

    再次面对沈青禹，她那难平的心，却变的异常平静，激不起一丝涟漪。

    放下簪子，从此与他，再无关系。

    后来，她窥探出司徒敬并非如表面所展示的那样大爱无疆，相反，他的野心比穆渊还要庞大。

    所有的一切都掌握在他的手中，可千伊的成长，却出乎了他的意料，所以，他生了杀意！

    而这杀意，却是在那基地中，向那个男人出手时，她才知道的。

    不得以，她留下了耳垂上的耳饰，期望千伊回来后，会有所提防。

    可，离开那基地她才知道，这只是司徒敬第一步的计划。

    最终计划是那条向外逃跑的秘道。

    所以才有了她出现在秘道中的那一幕，她不知道要怎么跟她讲，她只问她：我只是想救你，却没来得及，你信吗？

    这话，别说是千伊，就是她自己，她都觉得十分好笑。

    信？信了才有鬼！

    本想出手的，却没想到千伊的身边，还有那样一个男人的存在，在破了洞口，看她无碍，她知道，她没有留在那里的理由，而为免司徒敬发现端倪，她不得不快速离开，可是，司徒敬还是知道了。

    他知道她找回了记忆，他也不过只是冷笑一声，眼中一片冰冷告诉她，规矩些。

    只三个字，却已经带出了太多的杀念！

    “娘……娘……”司徒如意唤了几声，王妃，也就是白雅萱才回过神来，垂头看着她，“怎么了？”

    如意眉头不展，“娘，这几年来，你总是暗自出神，到底怎么了？”

    如今的她已十二岁了，对事情自然有着自己不同的看法。

    她欣慰于娘亲没拿她当小孩子，却也心疼娘亲的苦，更心疼千伊姐姐，她总是在想，若有朝一日她再见到千伊姐姐，她一定一定要替娘亲告诉她，不要恨娘亲。

    娘亲不是有意要将姐姐弄丢的。

    白雅萱叹了口气，“我只是在想，你父王为何要将小宝掠来……”

    其实心下已经猜到了七八分，只是面对如意，她没有办法说出口。

    司徒如意面色暗然，“娘，我们给千伊姐姐捎个信好不好……”

    白雅萱揉了揉她的头发，看着守备森严的侍卫，眼中一片苦笑，“睡吧！”

    送个信，怎么送？

    然而就在这时，白雅萱神情一凛，一手抄起小宝，一手带着如意，瞬间就翻到了床下。

    一支冒着绿光的箭，突破窗子，插在了床上。

    “有刺客……”

    “娘，这……”

    如意面色僵硬，而白雅萱也是一片肃容，这是如意的房间，是谁想杀如意？

    “唔，娘，小宝见到外婆了，小宝上天堂了……”怀中睡的极熟的慕小宝，嘀嘀吐咕地说着，脑袋一晃，又睡了过去。

    白雅萱摇头，这孩子……怕是真的累坏了。

