    陈汉在进入木栏前，回头看了一眼陪审席、证人席、见证席。

    一群西装革履，文质彬彬的人端坐在席位上。

    张崇邦、戴卓贤等同僚在，司徒杰、姚若成等上司在，霍兆堂那个救出的人质也在！

    一个个人模狗样，很有派头。

    而他们则跟狗一样……

    陈汉深吸口气，尽量压抑住情绪，保持住冷静。

    张崇邦，司徒杰，霍兆堂等人也把目光投向他。

    张崇邦的目光保持得久一点，司徒杰，霍兆堂等却一触即收，仿佛做贼心虚般扭开目光，不敢跟陈汉对视。

    事实上，一周前，陈汉还是港岛警务处总署刑事处最有潜力的明日之星。

    警校毕业不到三年，便升任高级督察，凭着过人的身手，缜密的思维，果决的个性，屡屡抓获悍匪，击毙大贼，建立不少功勋。

    同期在警校毕业的张崇邦等人就算背景不凡，一样被他压下一头，至今还没升高级督察。而姚若成、司徒杰等上司则认为他最会办事，四十岁前升警司不成问题，常常重用。

    因此，一周前港岛知名大富商“霍兆堂”被一伙劫匪绑架，作为总警司的刑事处负责人便马上下令，让陈汉负责这起案子，必须在24小时内将“霍兆堂”救出。

    为什么是24小时？因为24小时后，港岛股市开市，要是霍兆堂无法现身参加某场会议，其被绑架的消息必定爆出，霍氏集团转眼间就会股市大跌，蒸发掉上百亿的财富。

    港岛警务处长守卫港岛，港岛人民的财富自然也在守卫范围之中，只不过平常人没几个钱，而霍兆堂特别有钱而已…

    呵呵。

    “陈子荣，你是否承认在执行任务过程当中，有过非法的暴力审讯，导致一名嫌疑人的死亡？”这时审讯已经开庭。

    法官戴着白毛帽，身披法官袍，坐在法官席询问。

    陈汉戴着手铐。

    他一言不发。

    面露思索。

    公子站在身边，一拳激动的砸中栏杆，挺身讲道：“那些是罪犯！是罪犯啊！”

    “我们只是想尽快救出受害者，我们有什么错？”

    “咚咚咚。”法官敲了下锤子。

    严正声告道：“肃静。”

    公子被两名法警按下。

    阿华、莫哥都站在旁边，冷眼向看。

    陈汉明白自己是穿越到电影剧情当中“霍兆堂案”结束，“暴力致死案”案发的庭审阶段。

    这个阶段已经对那个雨夜，犯下的错误没有弥补的机会，屁股已经黏死在大反派的位置上了。

    他完美继承了“阿敖”的身份、罪行、队友。

    只不过，情绪一时间无法带入，或者说还残留着上段人生的信仰，没来得及变化。

    可是他看过完整的电影剧情，心里确实有点憋屈、恼火。

    暂时还未黑化。

    电影里的“阿敖”这时也还没黑化，真正令他、和他同班黑化的不是错。

    而是那些丑恶的嘴脸、人心的黑暗。

    “请犯人正面回答问题，如果没有有效陈词，请回答下一个问题。”法官出声讲道。

    “陈子荣！根据你的调查口供，你说是你的上司，命令及暗示你，可以采取非法手段进去审讯，对吗？”

    陈汉挺胸抬头，直视法官，答道：“是的！”

    “跟你的口供，你说当时嫌疑人试图夺枪反抗警员，你们进行武力阻止才导致罪犯死亡是吗？”

    “是的，法官！”陈汉再度答道，额前不羁的流海飘了飘，再度垂下，眼神阴郁。

    “法官先生，我作为一名高级警务人员，向下属下达行动命令，甚至在某些极端情况下，要求下属尽快破案，是我本身的职责。”此刻，司徒杰站在证人席上，一身西装，胸前别警队证件，对着法官及陪审官睁眼说瞎话：“但我敢保证，我绝对不会向下属下达越界犯法的命令。”

    “身为高级警务人员，我比在场各位都更明白什么是法律，什么是尺度！”

    司徒杰身材干瘦，颚骨狭窄，戴着眼镜，乍看衣冠楚楚，斯文讲礼。

    若久看，眼神里的精明，怎么藏都藏不住。

    “司徒街！你什么意思！”

    “你的意思是我们自己要杀人？你当初说好会保我们，不管用什么办法都会保我们！”公子又跟炸了锅般跳了起来，阿华、莫哥眼神里亦流露愤恨，咬着牙破口骂道：“畜生！”

    “你TM的不讲义气，拿我们来顶黑锅！”

    “你想想标哥，你说这样话，对得起标哥吗！！！对得起标哥吗！！！”

    阿华、莫哥两人大恨。

    陈汉推推鼻梁上的眼镜，是的，黑色西装配眼镜，斯文人里的狠角色。

    “不用说了，他没良心的。”陈汉冷声讲道。

    公子、阿华、莫哥三人冷静下来。

    有些官僚便是要用人时许诺利益，一有黑锅便不讲道义。

    司徒杰毫无疑问此类人。

    为前程，为利益，只会忙着甩锅，不会顾兄弟性命！

    法官又传唤了下一个证人，那便是陈汉同在刑事处常年一起共事，一起拼命的B组督察张崇邦。

    死人那晚，张崇邦临时赶到现场，亲眼目睹了罪犯被警员打死。陈汉在这个世界的名字叫作“陈子荣”，“阿邦”、“阿荣”向来是刑事处并肩作战，谈笑风生，一起面对黑暗的好兄弟。

    他若是能开口帮忙做伪证，证明目睹罪犯夺枪，那么陈汉等人便有翻盘的希望。

    法官在下属跟上司之间，更信任上司的证词，在罪犯与警察之间，更信任警察的证词。其实法官并没有针对陈汉等人…只要阿邦讲一句，讲一句…那么事情便会彻底翻盘。

    此刻，法官问完问题，张崇邦在律师的要求下，站在证人席先举手向“主”立誓，以自己的信仰作为见证，证明证词的有效性。

    他最终再沉默良久，内心挣扎片刻，咬咬牙道：“对不起。”

    “我当时没有看见嫌疑人有抢枪的举动。”张崇邦对法官说道。然后他抬手抹了一把脸庞，抹去脸颊的泪水，非常难过的低下头。陈汉看着他却觉得特别虚伪。

