
项博财自告奋勇道。

他奶奶大寿时，他爹曾经定过一个很大的糖馒头。

家里人都没想好怎么吃时，是他先想出来要切开的。

云桃望着这俩孩子无奈笑了笑。

“快些吃完，这糕点不耐放。”云桃说道。

说完云桃拍拍手离开，把剩余的空间交给两个孩子。

项博财把蛋糕一切为六，郭晟给项博财拿了两块，剩下的自己尝了一块。

又从宿舍的抽屉里翻出一块干净的碎布，把剩下的点心包了起来。

“你要去哪儿啊？”项博财咬着蛋糕脸上美滋滋，见郭晟要走慌忙抬起了头。

“我去见我姐姐。”郭晟道。

婉玉姐姐就住在坡下的院子里，他得了这点心，也得给姐姐送点儿吃的过去。

“那你快去快回哦……”项博财说道。

他尝着这糕点，心中满意极了，但还有些可惜，可惜这点心少了些，不能尝个够。

虽说是生日蛋糕，  但云桃也不能厚此薄彼。

她一次烤了两个小蛋糕，这边的两个孩子给了，也得给姜衔她们尝尝鲜。

不过，白龙使那几人云桃却是没有送。

云桃端着蛋糕盘子心想，都是比她年纪大的人，总不会跟小孩子一般，要让她来哄吧。

所以四个孩子都有了蛋糕吃，还知道这蛋糕是生日时候才有的。

这一切都是沾了郭晟的光。

送完了蛋糕的郭晟手里捧着一双鞋，是婉玉姐姐给他纳的。

这会儿天虽未黑，太阳被挡在云层后，天空灰蒙蒙的一片。

海边的风大得很，一会儿就吹开了天上的云，露出丝缕残阳。

时不时传来的鸡鸭叫声，还有山野间汉子爽朗的笑声。

走过这一片低矮的屋檐，郭晟心中无比轻快。

这日子都比他想象的好上太多。

书院里的学生多了以后，一切逐渐走上了正规。

云桃平日里除了教白龙使画画，还在不停完善学院里的各处。

今日便是帮她娘整理了后厨的菜谱。

早上吃什么，中午吃什么，晚上吃什么，换着花样来做。

靠着后院那几百亩的地，想吃什么就种什么，想养什么养什么，再不济还能去海里捞点儿。

唯一一处缺憾便是，牛羊肉不常备，还得时不时去城里买。

云桃坐在自家堂屋里，把能想到的吃食都填在了纸上，这是她娘交给她的任务。

写成册子也好，以后学院里的孩子多了，食堂的菜单便是现成的。

忽听得院子里的几声狗吠。

云桃手中的笔一顿，脸上神色若有所思，往早餐上添了油条两字。

包子都有了，怎么能没有油条呢？

“云姐姐，外面来了个人找老爷。”周冬儿戴着草帽慌忙跑了起来。

“他是来送孩子念书的？还是来干别的什么事？”云桃搁下笔墨问道。

“他说书铺的掌柜，来给老爷送书的，顺带想见一见老爷。”周冬儿懵懂道。

听到送书两个字后，周冬儿心觉是件大事，不敢耽误立马跑了过来。

“哦，我知道了，我过去看看。”

云桃慢慢出了屋门，走到院子口，瞧见了站在马车前儒雅的男子。

这男子约莫二十来岁，穿着件碧玉色的长衫，容貌还算清秀，就是太年轻了，不像是个大掌柜。

身边还站着个穿着粗布衫的男子，四十来岁，像是给他赶车的马夫。

“先生是城里书铺送书过来的吗？把书给我就行。”云桃说道。

三两只藤蔓不知何时爬上了院墙，生的翠绿，被系在马车前的马儿正努力伸长舌头舔这藤蔓吃。

尹凡拱手行了个礼，“不知云男爵可在，我找他有要事相商？”

“云男爵在上课，一时半会儿来不了。有什么事你可以跟我说。”云桃说道。

尹凡瞧了一眼云桃，这小女子怎么能拿定主意？

“不知云男爵什么时候上完课，我能等他！”

“那你慢慢等着吧。”

见那男子神色一副看不起自己的模样，云桃也没什么迎他进门的意思。

不想跟自己说就不说。

云家的院子门是开着的，尹凡却感觉自己吃了顿闭门羹。

一时间心中无力，但也不敢做些什么。

云桃回了院子里继续编写食堂菜谱，等她搜肠刮肚写了几页，她爹带着书回来了。

“爹，上完课了？”云桃喊道。

她爹主要是教前院的孩子认字练字，讲经典做文章的事情自有其他的先生来。

“外面有人找你，说是送书过来的，但不肯把书给我，非要见着你。”

“桃儿，咋啦？”云华春问道，他听闺女的语气中，似有几分怨气。

“没怎么，你出去看看吧。”

云桃说道，站起来伸了个懒腰。

云华春听罢出了屋子，瞧见院门口站着的青年倒是陌生的很。

他回忆自己近些日子去的书店，可没这掌柜的。

“您是云男爵吧！”尹凡赶忙行礼道。

“是我，你找我有何要事？”

“我是崇海书铺的！”尹凡介绍了一番。

云华春瞬间就记起来了，是自己去定《西游记》和《三国演义》的铺子啊。

“云男爵，我今日不仅是给您送书，还想找您做笔生意！”尹凡恭敬道。

这后面的话尹凡哪怕不说，云华春也猜了个八九不离十，为那两本书而来。

“您这两本书我拿回去看了看，茶饭不思数日……”

尹凡自是一番吹捧，接着遗憾这书只有几卷，印不完。

大晋这片土地上存在过三国鼎立的历史，但几百年的王朝云烟已不可考究。

纵然有详细的史书，都存于在世家的藏书阁里，世人并不知晓。

三国的详细历史如何尹凡也不知道，他看了云华春拿来的这本《三国演义》。

写的极为奇特，把叱咤风云的帝王将相描绘其中，仿佛这些往事发生在他眼前。

虽然《西游记》也很不错，可尹凡心中最为喜欢的还是这三国。

所以才找上门来，想要跟云华春合作把这书印出来。

凭着这两本奇书，他崇海书铺的名号必然要响亮整个大晋。

尹凡说的愤慨激昂，给云华春拍了一连串马屁。

可云华春无动于衷，无他，这人得罪了自己闺女。

先塞牙缝，后面晚点儿有捏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68986878"  chaptername="第160章：上门生意">加入书签</a>
</div>
