    傅景琛带着夏清浅和神医曾南山回到东院去等消息。

    曾南山借这个时间，又给夏清浅号了脉，然后开了一个中药的方子，让她自己注意，好好养胎。

    傅景琛接过药方，准备自己亲自去抓药，现在这傅氏，他谁都信不过。

    两个小时后，有消息传来。

    首先听说二房被傅老爷子剥夺了今年年底的分红权，傅二爷在祠堂里大呼冤枉。据说去年，二夫人和三夫人结伴去的西域，而且熏香料还是三夫人买的，只是二夫人想讨好大少奶奶厉胜男，所以，自作主张去送的熏香。

    但傅老爷子并没有采信这个说法，因为三夫人就算买了香料，不一定会送给厉胜男，她有可能是自己用啊！既然是二夫人送到大少奶奶房里的，那二房就必须承担责任。

    二房受罚之后，二爷对二夫人大发雷霆，恨不得休妻，直骂蠢货。

    傅二少傅景珏这次就掉得大，据说所有的责任全落在傅景珏身上，傅老爷子怒不可遏，因为涉及到傅氏子嗣的大事啊，不管是谁都不应该去触碰这个底线。

    无论是谁，绝不轻饶！

    傅二少不服，老爷子气得一度想用家法教训二少爷。但是又想起了夏清浅叮嘱的保持情绪稳定，最后忍了下来，命二少爷从今天开始就住进祠堂，让他面辟三年。

    倒是傅四爷又被摘得干干净净，屁事没有，傅老爷子对他进行了口头警告。

    得到消息，傅景琛气得一拳擂在书桌上。

    “二哥这人太虚伪，表里不一。明面上，一直表示对傅氏的产业不感兴趣，一心只想钻研医术。可是，背地里坏事干尽。”

    夏清浅也是真怒了：“老公，二少爷这个人简直是猪狗不如！哪有人这么狠毒的？这是真正的手足相残哪。对自己的弟弟下毒，让老公你被病痛折磨三年，如果不是遇到神医伯伯，后果不堪设想。而对自己的大哥，竟然阻止大哥大嫂怀孕生子，其心可诛！”

    “景琛啊，你可千万不要心软。我知道你和二哥从小感情好，但是，这是他罪有应得！”神医曾南山接着夏清浅的话头，告诫傅景琛。

    傅景琛点对：“景琛知道！只是可恨，傅老四这只老狐狸又被摘得干干净净，逃出生天！”

    曾南山微微一笑：“狗改不了吃屎，傅四爷总是要再找机会犯事的。正所谓天网恢恢，疏而不漏，苍天饶过谁？”

    夏清浅倒是陷入沉思，这次三房的傅三爷是最大的赢家。她上次参加射箭比赛时，就知道傅三爷是傅氏最没有存在感的爷，没想到风水轮流转，这次他倒成了最大的赢家。

    因为傅四爷受到警告之后，被傅老爷子削弱了权限，傅二爷手中的权限也被拿掉部分，老爷子全部交给了傅三爷。

    看来，豪门大院内，每一个人都不能小觑。傅三爷不露声色，就让二房吃了亏，自己渔翁得利。

    三人正在商议着，就有大老爷傅显荣派人来请三少爷一家前往大房别墅，有事相商。

    大房这次差点全军覆没，所以傅显荣要请大儿子和三儿子来好好议一议。

    当夏清浅跟在傅景琛后面进入大房别墅的正院时，顾暖正放声痛哭哀嚎。那哭声还真是凄惨，夏清浅听得身上起了鸡皮疙瘩。

    顾暖自己被老夫人禁足三个月，不准出傅氏老宅的大门。

    大儿子被人陷害，大媳妇长期不能怀孕。

    二儿子这次被老爷子处罚，在祠堂里面壁三年，她顾暖在傅氏的势力还剩下什么？

    曾小姐则坐在角落里悄悄抹眼泪，如果面壁三年，那她是不是要再等三年才能嫁入傅家呢？三年过后，傅二少还剩下什么？

    厉胜男这次也算受害者，害自己的还是二弟、二叔和四叔！

    她满脸伤感，眼神怨恨盯着虚空，明显是被伤透了。

    傅景琨正坐在旁边安慰她，见傅景琛和夏清浅进来，傅景琨特意站起来点头，他内心对三弟和三弟媳是感激的。如果不是三弟媳的方法，谁知道他和厉胜男这一生能不能有自己的孩子？想起来就一阵后怕！

    傅显荣满脸喜色望着夏清浅，感谢夏清浅阻止了陷害大少爷和大少奶奶的阴谋，这是为傅氏立了功，更是为大房立了功！

    夏清浅淡淡一笑：“景琛哥哥说，我们是一家人嘛，大房在外面是一损俱损。浅浅做这些，是应该的！”说完，还偏着脑袋天真地望着傅显荣。

    傅显荣神色一动，大声说：“好！说得好！我们是一家人，这次大房在傅氏受损太严重，三少爷和三少奶奶出面保护了大少奶奶，这很好，我们必须一致对外！”

    说到这里，傅显荣停下来，望望自己的大儿子傅景琨，又看看三儿子傅景琛，眼含期待：“景琨、景琛，你们俩主意多，看看能不能帮帮景珏？”

    听傅显荣说出这话，顾暖停止了哭泣，也抬眼看向傅大少爷和傅三少爷。

    看着父亲傅显荣带着讨好意味的笑脸，傅景琛心中有一点难过，这是他第一次看见父亲这样的表情。

    “爸爸说大房要一致对外，景琛同意。可是二哥他……”傅景琛心中为难，想起神医伯伯的劝诫，他想推辞。

    但夏清浅灵机一动，打断了他的话。因为，她知道二少爷经过这一次，就算放出祠堂，也无法掀起大浪了。而且，让他和傅四爷狗咬狗，对傅景琛更有利。

    “爸爸、大妈，你们都别着急。”她故意在这里又喊了一声大妈，“如果二哥他能够想通道理，和我们一起一致对外，那浅浅倒是有一个主意，可以救二哥出来！”

    顾暖和傅显荣一听，还有主意可以救自己的二儿子，眼睛一亮，齐声问：“什么主意？”

    傅景琛唇角弯起一个大大的弧度，他听夏清浅叫顾暖大妈，就知道她有分寸，便开心地望着自家媳妇。

    连一旁伤心的厉胜男和曾小姐都被夏清浅吸引了注意力，一起望向她。

    “如果二哥能在适当的时候，与四叔划清界限，甚至揭发四叔做的事情，浅浅有方法替他求得自由！”

    “好，你说！只要能让景珏出祠堂，大妈什么都听你的！”顾暖急急地开了口。

    听到顾暖自称大妈，傅景琛唇角的弧度更大了。

    夏清浅一双美丽的凤眸，望向坐在角落里的曾小姐：“这就要看曾姐姐的了！”

    曾小姐曾轶哭肿的眼睛里闪着光，疑惑地问：“我？”

