    “什么奖励？”白幼薇脱口问道，“如果是没用的道具，我可没兴趣。”

    兔头监察官微笑道：“当然会是你需要的。”

    白幼薇狐疑看着它。

    这么好心？

    一个游戏里只有奖励，没有惩罚？……之前不是一直在强调平衡吗？

    监察官抬手，在空气中轻轻敲了下，一面发光的正方形出现在他们眼前。

    “愿意的话，就进来吧。”

    兔头人朝她一笑，轻按帽檐，率先走进那面发光的正方形里。

    白幼薇迟疑，望了望四周。

    真是诡异，这么大一面正方形发光体，其他人却好像看不见似的，一点儿反应也没有。

    是兔子的障眼法么？

    她再次正视自己眼前这面发光正方形。

    监察官负责主持迷宫战争，不至于故意陷害她，它说玩一个游戏，究竟是……

    白幼薇缓缓起身，终于走了进去——

    ……

    里面的世界，是一个类似大教堂的建筑。

    兔头监察官站在建筑物中心，双手背在身后，看见白幼薇进来，微微一笑，说道：

    “这里是已经废弃的游戏副本，所以可以随意体验，不用担心受到系统惩罚。”

    “废弃的……游戏？”白幼薇喃喃，好奇的打量这里。

    看上去既像教堂，也像一座宝塔，四周墙壁并不平整，仔细观察便能发现，这里的一切其实是用积木搭建起来的。

    兔头监察官说：“游戏规则很简单，到达最高处，拿到游戏奖励即可获胜。”

    兔头监察官抬头，望向高处。

    白幼薇也跟着望过去。

    只见塔顶最高处，有一个吊灯。

    吊灯是哥特风铁艺复古款式，顶部是一个钩状金属，连接八根铁链，下方坠着一个圆盘，圆盘外围是独立的烛台，分别放置了十六根极粗的白蜡烛。

    兔头人说：“现在我们站在下方，所以看不见，等爬到高一点的地方，会看见圆盘里的礼盒。拿到礼盒，就算游戏通关。”

    白幼薇抬头望着，若有所思。

    “圆盘的承重力有多大？”她问。

    兔头人：“能承受三个成年男人的体重。”

    这样的话，吊灯本身没有陷阱，那么游戏的难度在……

    白幼薇的目光慢慢移向吊灯旁边。

    仅仅目测的话，最高点距离地面大约有50米，四周不平整的墙壁提供足够多的凹凸空隙，可以作为支撑点攀爬上去，但是顶部是一个碗状的圆弧，完全平滑，没有任何着力点。

    如果真的从一侧墙壁往上爬，很可能在快要接近最高点的位置，陷入上下两难的境地——

    既无法爬上去，也无法爬下去。

    除非有道具能够在墙壁上爬行，否则只能奋力一搏，朝吊灯全力跳过去。

    但是吊灯的位置比较高，考虑到重力等因素，玩家在起跳后，大约会在距离四分之一的位置摔下来。

    当然，即便原路下行，也可能摔死。这种陡峭的攀爬路线，本来就是上去容易下去要命。

    所以……她要怎样，才能到达最高点，拿到吊灯上放置的礼盒？

    白幼薇看向监察官，目光不善。

    兔头人微微笑着，仿佛很贴心：“在双腿恢复后，这样的游戏应该很适合你。”

    “呵……”白幼薇冷笑，“适合吗？我怎么觉得……我的腿刚好，你就想摔断它们？”

    