    晚上，洗澡，然后躺床上。

    听着林小语给自己唱的歌曲。

    【爱的无可救药】

    然后浏览着时政新闻。

    【盖茨本周退休将全数捐出580亿美元财产】

    微软董事长(Bill Gates)，接受国外媒体采访时表示，将把自己580亿美元的财产全部捐赠给名下的慈善基金，而不会留给自己的子女一分一毫。

    正式退出微软的日常管理，将主要精力投入到慈善事业中去。

    将把自己580亿美元财产，全数捐给名下慈善基金比尔及梅琳达盖茨基金会。

    CEO的史蒂夫·鲍尔默（Steve Balmer），成为微软“一号人物”。

    “580亿美元啊，也不知道我今年能赚多少钱。”

    现在王冠熙才3.1亿港元而已，其他的都是一直股权，还有公司资产。

    盖茨是580亿美元，4495亿港元，超过2008年香港福布斯富豪榜前十的富豪财富的总和。

    “其实他要是将580亿美元直接孩子继承的话，需要交纳高昂的遗产税，高达55%”

    因为美国高额的遗产税，大部分美国富豪都不会选择直接将遗产继承给他们的儿女，基本都会捐给慈善基金会，但是这个慈善基金会基本上都是自己家运营的，相当于不用交税就可以轻而易举的继承遗产了。

    这样高昂的遗产税，对于那些自己辛苦赚了一辈子钱的美国富豪们，肯定是十分不愿意的，这样继承下去，他们的财产在一代又一代的财产分割下，子孙辈最终可能都继承不了财产了。所以他们的法律团队研究了美国的法律之后，终于找到一个漏洞。在美国遗产捐赠是不需要缴税的，而且成立的慈善基金会只要将捐赠的财产的百分之五用于做慈善就可以了，并且这百分之五还包括慈善基金会成员的发工资和各项开支，捐出去的钱，基本上是左手倒右手。

    其实盖茨的慈善基金捐出去的所有钱全部都流回来了，还赚了很多钱。

    比如他成立医院，科研公司，学校··然后慈善捐钱给自己的公司就行了。

    他的慈善基金还申请了特别的保密机制，美国的国税局，联邦调查局，SEC，都没有权力去调查基金会的账务。

    这真是一个美丽的谎言，但是大家都喜欢听啊，还特别相信。

    加上媒体的为了造势，盖茨现在获得了巨大美名。

    盖茨很多地方是值得学习的。

    王冠熙以后在美国的产业，也就是以家族慈善基金会的形势存在，所有美国富豪成立的慈善基金会主要目的就是为了逃税。

    不过盖茨慈善基金会暗地里做的事情，那真是无法想象的，未来秘鲁政府，以犯人类罪，将盖茨等人起诉，包括索罗斯，洛克菲勒家族。

    连未来的美国司法部长巴尔，不止一次在推特上公开说：Fuck Bill Gates。

    想了想，王冠熙将这条新闻，分享到了MSN Space，跟QQ空间一样。

    很快引起小伙伴们的评论。

    秦远评论：“真是伟大的企业家，值得所有人学习，转起”

    刘星辉：“果然是世界首富，格局就是不一样，财富如浮云了”

    蒋金培：“伟大的盖茨，偶像阿”

    毕方玲：“向伟大的慈善家致敬！（爱心）（爱心）（爱心）”

    ···

    王冠熙看着小伙伴们都那么积极认真，特别是毕方玲这样的妹子，非常喜欢呢。

    女生就是喜欢听谎言，喜欢大饼，喜欢沉迷于美丽谎言的虚假里。

    其实大家都喜欢听美丽的谎言，美丽的谎言往往是美好的，有希望的，正能量的，正义的，有爱的，温暖的，和睦的。

    千万别揭露什么残酷的事实，没用，也没有几个人喜欢听，也没几个人愿意听，大家都喜欢听好听的话。

    你要是说盖茨就是为了逃税，盖茨基金会暗地里可能一直在做反人类的事，致力于消灭世界人口，不知道多少人会骂死你。

    想了想，王冠熙觉得应该将这条新闻转到QQ空间，去忽悠一下内地认识的女生们。

    女生的思想上，肉体上，都是喜欢正能量的。

    想到这里王冠熙脸上带上了坏坏的笑容。

    附带他自己的评论。

    “向回馈社会的盖茨致敬！（努力）（努力），一个人从社会上获得财富后，就应该回馈社会！”

    看着，王冠熙就觉得这句话非常正能量，这个不错，非常好骗女生，这条动态，主要是王冠熙给林小语看的，好洗脑她。

    很快，这条QQ动态被刘彩香，陈晓芸，马慧萍，梁秀勤，赵梅兰转发了。

    还评论了，她们对王冠熙的印象那是非常非常好，都是赞美的话。

    董金哲，明凯乐，池宏雷，陈恩军四人也转发了。

    董金哲还评论一下，说：‘这不是逃税吧？（好奇好奇）’

    他听过他哥董金飞，慈善基金会就是逃税用的，所以就质疑了一下盖茨。

    结果，董金哲直接被女生骂死，恨不得掘他祖坟，羞辱诋毁她们崇拜的人，这简直是羞辱她们一样，能绕了你吗？

    就像你骂她们崇拜，喜欢的男明星，揭发她们偶像男的丑陋事情，她们绝对想将你祖坟刨了。

    她们就喜欢美丽的谎言，喜欢有爱的，温暖的，正能量的，无论这正能量是假的还是虚构的，她们就是喜欢。

    就是喜欢被骗。

    车子，房子，存款很多时候抵不过美丽的谎言，王冠熙也见过很多没车没房没钱的男生都有老婆，因为会骗女生。

    当然女生年纪大了就不好骗了，要骗就骗年纪小的，社会经历不多的。

    王冠熙觉得爱情百分之百是可以骗来的，不信你就去试试。

    你可以长得不帅，没车，没房，没存款，但是你不能不会骗女孩子，女孩子就是要骗的，车子，房子，存款那是永远比不上美丽的谎言，不好骗的女生，要远离的，因为这些不好骗的女生，不值得浪费时间去骗。

    人都是理性跟感性的生物，女生最容易感性，感性的时候，就容易成为女傻子，其实年轻的女生中，女傻子还是很多的。

    这时候林小语信息来了。

    林小语：“∩﹏∩，加油加油加油”

    因为其他女生都转发了，所以她不转发，直接QQ上来了。

    王冠熙看自己的目的达到了，于是回复：“小语儿，加油什么阿？”

    “这个咯”林小语直接将王冠熙之前的动态分享在了聊天框里，她喜欢的熙，真是好好阿，有爱心，善良无私，正义，拥有奉献的博爱之心，满满的爱意。

    王冠熙见洗脑成功了，于是继续画大饼的回复：“小语儿，你知道我最大的愿望是什么吗？”

    林小语好奇，期待的问：“是什么噢？”

    王冠熙画大饼道：“我最大的愿望就是未来将所有创造的财富给你花，”

    泸市，浦东区，一栋别墅的房间里，林小语看着这句话，身体的激素都被调动了起来，眼神湿润了，喜极而泣，内心慢慢的感动与爱意。

    她欣喜，兴奋，激动的抓住手机，翻转在床上，释放自己的情绪，脸上还带着幸福无比的笑容。

    她深深的记住了王冠熙的话。

    林小语心嘴不一的回复：“哼，我才不要呢o(>﹏<)o”

    接着两人继续聊着，聊到了很晚才说晚安。

    晚上林小语左右睡不着，脑海里是王冠熙的话，她一想起，就傻笑着，笑得是那样的幸福，甜蜜，还时不时抱着布娃娃流眼泪。

    第二天她打着两个大黑眼圈起床，想着该给王冠熙制作什么礼物好。

    母亲商文雅问道：“林小语，你怎么了？”

    “照照镜子，看看你的黑眼圈”

    “昨晚是不是在玩游戏？”

    “我要收缴电脑了啊”

    林小语努着嘴，抗议道：“妈咪，我头晕，昨晚被凉着了”

    “我看看”商文雅走过来，摸了摸林小语光洁的额头：“确实有点热”

    “好好休息，今天不用上钢琴课了”

    “噢”

    此刻，王冠熙正在跟书静涵在皇后小区的小店一起吃早餐。

    车仔面。

    书静涵将自己碗里的肉夹给了王冠熙，问道：“熙仔，你偶像是盖茨吗？”

    王冠熙一愣，“怎么了？”

    盖茨可不是他偶像。

    书静涵微笑说：“今早上我用我妈手机登录MSN，在空间里看到你转发的动态了，你以后打算学软件吗？”

    今天早上她起来的时候，登录了MSN发了邮件，然后看到了王冠熙的动态。

    王冠熙笑道：“暂时还不清楚”

    书静涵鼓励说：“加油，未来你也可以成为成功的企业家，实现自己的梦想，就像盖茨那样”

    王冠熙微笑道：“你知道我最大的愿望是什么吗？”

    书静涵好奇的问：“是什么？”

    王冠熙当即把昨晚跟林小语说的二手情话给书静涵重复了一遍。

    只见他一脸认真，满脸正经：“我最大的愿望就是未来将所有创造的财富给你花”

    书静涵顿时脸色通红了起来，内心慢慢的甜蜜，幸福，感动，她眼神湿润了。

    虽然每天去补习中心兼职老师挣两人未来的生活费，这一刻她感觉自己做什么都是值得的。

    她非常认真的说：“熙仔，我赚的钱也全部给你花”

