    梅梦珍坐在咖啡店里靠窗的位置，眉头紧皱，十分不满。

    距离她和小姐妹约定的时间已经过去20分钟了，可这人还没有来。

    她拿起手机给对方发了一条语音：“大姐，几点了，我再等你最后5分钟，5分钟后我要是没看到你，你就不用来了。”

    另一边。

    一名少女从咖啡店的侧门走了进来，一顿东张西望后找到的目标，加快了脚步朝着那边走了过去。

    少女一席及膝白色长裙，一头长发乌黑亮丽圆的脸蛋、一双眼波流盼的大眼，全身上下都透露着青春恬静的气息。

    少女疾驰的步伐停留在了她的面前后，想都没想对着她破口大骂了起来，“梅梦珍你个不要脸的女人，你听不懂人话是不是，我让你不要骚扰我老公，你为什么总是来找他呢，你非要破坏了我们的幸福才肯罢休吗？”

    少女话里的要素太多，一开口就吸引了店里所有人的注意。

    梅梦珍还未反应过来，就被少女拿起桌上的咖啡沷了满脸。

    此时的梅梦珍只有一个想法，幸好她点的是冰美式，要是热的她指定毁容了。

    但这不是重点，梅梦珍看清来人后怒道：“你有病吧，谁抢你老公了。”

    “你还不承认，我看到有个女人发消息约我老公来这间咖啡厅，我一来就看到了你，不是你还能是谁。”少女愤怒地说到。

    梅梦珍冷笑：“我的确在这儿等人，但我等的不是你老公，还有，你老公是谁，那是我前男友，我理解你小三上位没有安全感，但你不能因为你的原因，成天找我麻烦。”

    “你，你还狡辩，哪有这么巧的事情，他来这间咖啡店，正巧你又在这儿，你当我傻吗？”

    “你可不就是傻子嘛，一个男人能出轨一次就能出轨第二次，现在他指不定跟哪个女的混在一起呢，你呀，找错地方了。”梅梦珍不屑地说道。

    梅梦珍这话就是指着她鼻子说她男友出轨了嘛，不管这事是不是真的，少女现在很愤怒，她抬起手就想给眼前的女人一个巴掌来出心里的一口恶气。

    梅梦珍早就蓄势待发，只要这人敢动手，她就敢抢先一步打回去。

    谁知，她的手才刚抬起来，就被人从身后死死的拽住了。

    梅梦珍侧头一瞧，心下更是不满了起来，“松手。”

    男人张了张嘴似想询问到底发生了什么事，不过还没来的及开口，面前的少女立刻就做出满腹委屈的表情奔进了男人的怀里，男人被抱了个满怀，连带着抓着梅梦珍的手也松了下来。

    看热闹的众人正想着后续该怎么发展的时候，少女凄惨地说道：“阿诚，她想打我。”

    这个叫阿诚的男人就是她的前男友姜诚了，面前这位白莲属性爆表的少女便是插足她和姜诚之间的小三名叫于朵儿。

    而现在的这个白莲剧情，梅梦珍也并不陌生，想当初于朵儿还未正式上位的时候，她就是吃了这个白莲剧情不少的亏。

    姜诚皱眉质问道：“你为什么要打她。”

    于朵儿一脸得意，瞧，姜诚还是站在她这边的。

    此时在咖啡店里看热闹的众人也随着姜诚的质问倒抽一口凉气。

    这就信了？

    梅梦珍揉了揉刚才被捏疼的手腕冷笑一声，当初她有口难言是因为在乎姜诚的想法，而现在这男人的想法，关她什么事儿。

    梅梦珍鄙夷地道：“老娘这巴掌还没打下去呢，睁着狗眼说瞎话。”

    霸气。

    这是看热闹的众人给梅梦珍最真诚的评价。

    “珍珍，你怎么这么说话。”此时的围观群众实在是很多，姜诚觉得梅梦珍这样说话有些下了他的面子，“大家都看着呢。”

    “看着就看着呗，丢人的又不是我，我好好的坐在这儿，你家这小三上来就沷了我一脸，怎么着，做错了事还要蛮不讲理啊，她以为她是个什么东西啊，我又不是她妈凭什么惯着她。”

    “你什么时候变的这么的……。”姜诚更加皱紧了眉头看向她，似是想了许久才想到这样一个词来形容，“不可理喻。”

    “你说谁小三呢，我警告你，不要再缠着阿诚了，我现在才是她老婆。”于朵儿似是要给自己证明正主的身份，可谁在意呢。

    “你警告我？你怕是不记得当初我是怎么警告你的了吧，最后还不是让你小三上位了，我是真怀疑你脑子有坑，喜欢上这么个玩意儿。”梅梦珍一改刚才的态度，“不过你俩在一起也好，不然分开了还要去祸害别人。”

    于朵儿被骂颇为不甘心，作势要打人的样子。

    梅梦珍瞧后冷笑：“你想和我打架啊，不装你的小白莲了，我可告诉你，你这一动手这几年的伪装可就前功尽弃了啊。”

    于朵儿瞟了一眼身边的姜诚，赶紧放下了手，极力掩饰道：“你胡说些什么，谁装了，你……，阿诚，你别信她。”

    “哼，你自己管不住男人来找我的茬也没用，这种男人我看不上，还有啊，作为姐姐我真心提醒你一句，这男人既然你能抢的走，自然就要做好能被别人抢走的准备，不过那个别人一定不会是我。”

    梅梦珍上下打量了这对渣男贱女一眼，“我是真心祝福你们俩长长久久，别不知好歹。”

    话一说完，梅梦珍便想拎包起身离开，可看到身上的咖啡渍这气就不打一处来，本来已经走到门口的人了，越想越不舒坦随后调头走了回来，她边走边从包里拿出了一百块钱，递到了一个路人帅哥的手上，顺便还顺走了他手里的那杯刚做好的咖啡。

    而这杯咖啡她也毫不客气的朝着于朵儿的脸就沷了过去，嘴角带着微笑道：“这是给你的回礼，不用谢。”

    沷完咖啡的梅梦珍神清气爽的出了咖啡厅，而那名迟到了许久的小姐妹梁笑的电话终于播了过来。

    她一边说着刚才的丰功伟绩一边走向下行的电梯，谁知，于朵儿突然发起了疯从咖啡厅里冲了出来。

    梅梦珍一个不设防，结果就被冲出来的于朵儿给推下了电梯。

    她根本就来不及思考什么，人就滚了下去。

    随即闻到了一阵熟悉的桂花香味儿后，梅梦珍彻底失去了意识。

