    陈枫看着楚少阳，微笑说道：“刚才我就说了，这次是拿你们来练练手，你们已经连与我交战的资格都没有，你还不信。”

    “怎么，现在相信了吗？”

    楚少阳听见陈枫的话，脸上露出浓浓的耻辱之色。

    陈枫的话，就宛若一记耳光一般，狠狠的扇在他的脸上。

    但是此时，楚少阳的目光却是一片清冽，宛若那幽深的潭底，刚才的愤怒失态已经完全消失不见了，有的只是冷静和刻骨的怨毒。

    他不愧是枭雄之姿，一瞬间就恢复了冷静。

    此时，楚少阳心中急速的算计。

    尽管不愿承认，但是他却不得不承认，自己这次已经彻彻底底，完完全全的败给了陈枫，被陈枫给碾压了！

    现在他们五个之中最强的一个近战攻击点和唯一的防御点，都是已经被陈枫斩杀。

    这个队伍的实力，十成之中已经去了五成。

    剩下三个人，攻击虽强，但是却没有一个挡得住陈枫。

    陈枫若是要杀他们，拼得几次受伤，便也能做到。

    而最重要的则是……

    他眼光一闪：“现在没有他们两个防御，陈枫随时可以绕过她们三人将我斩杀！这是最要命的！”

    于是，他眼中闪过一抹决绝，瞬间就有了决断。

    “不行，这里不能再待下去了，这里太危险了，我必须要离开！”

    他是一个极有决断之人，既然是作出决定，便没有任何的犹豫。

    他使了一个眼色，顿时，紫裙少女等三人，都是同时发动了攻势。

    紫裙女子手中红色法杖之上光芒大放，一道道红色光波，迅捷无比的向着陈枫袭来。

    而那异族少女身形一闪，竟是原地消失，再出现的时候已来到陈枫面前。

    她身形跃起，一声厉喝，手中短剑向着陈枫的后脑勺狠狠刺去。

    这一下刺中的话，陈枫直接便会身死。

    而与此同时，那白裙女子则是接连挥动法杖。

    顿时，在与陈枫短兵相接的那异族女子的身体之上出现了两个白色的流动光盾，一看便是知道有着极强的防御力。

    陈枫估计，自己如果要攻击异族女子的话，一刀能够斩碎这光盾，但是在落在这个异族女子身上，只怕并不能将他斩杀。

    他心中一凛：“这三人配合当真完美，幸亏我已将其中两人击杀，若不然的话，对付他们还真是棘手。”

    而就在这时，楚少阳目光一闪。

    他迅捷无比的从自己怀中掏出一个拳头大小的蓝色水晶，这块蓝色水晶上面散发着迷离的光芒。

    那无数的光波似乎在切割空间一样，让人看了有些失神，似乎灵魂肉体都要被吸进去。

    深深的看了这块蓝水晶一眼，楚少阳眼中露出一抹肉疼之色。

    但他却还是毫不犹豫，啪的一声，便将这蓝色水晶捏碎。

    随着蓝色水晶捏碎，顿时肆虐的力量充斥于此处。

    这股力量，陈枫非常熟悉，正是空间之力！

    而这股力量以光线的形式波动，转眼之间，无数光线便是将楚少阳以及紫裙少女共四人笼罩在其中。

    就好像，他们四个都被封印到一块蓝色的晶体里面一样。

    他们的身形都是静止不动。

    陈枫目光一凝，意识到了什么。

    就在这一时刻，忽然，咔的一声脆响，四块晶体同时破碎瞬间消失，而随之消失的则是楚少阳四人。

    楚少阳竟是使用了一件异宝，将他们四人带离了此处！

    楚少阳的身形已经消失，而只有他那充满了恨意和怨毒的声音还在这大殿之中回荡：

    “陈枫，我跟你没完！咱们两个，不死不休！“

    陈枫冷笑之声响起：“不死不休？你也配？”

    “不过，”

    他看着楚少阳消失的方向，眼神一片深邃：“咱们俩，确实只能活下来一个！”

    “气运之争，是真的，不死不休啊！”

    陈枫现在已经无比清醒的认识到，自己和楚少阳之间，只能活下来一个！

    而楚少阳，也比他之前遇到的任何一个对手，都要更难对付！

    因为，他身上有着气运！

    “啪啪啪……”

    一阵鼓掌之声从身后传来。

    陈枫扭头看去，便见慕展鹏缓缓走了过来，慕展鹏一边向前走，一边赞叹说道：

    “陈枫，没有想到，短短时间之内，你竟然就已经能够将玉清巨灵刀典第一层彻底掌握。”

    “刚才那两招，凌厉霸道，势若迅雷，以极快的速度，凌厉无比的姿态将他们两个斩杀！”

    “最大程度的杀伤了敌人，让自己处于绝对优势之中。”

    “好，陈枫，你做的很好！”

    陈枫微微一笑，说道：“还是师兄教的好！”

    听见这句话之后，慕展鹏不由得神色有些黯然，轻轻叹了口气，说道：“我这个当师兄的，真的很想再多教你一些东西。”

    “但是可惜，现在距离你离开此地已经只剩下不到五个时辰了。”

    “我想再多教，却是交不了了。”

    只剩下五个时辰了！

    陈枫心中一颤。

    这几天在这里呆着，陈枫只觉十分心安，充实无比，以至于都忘了时间的流转。

    此时他恍然意识到，自己很快就要离开这里了。

    陈枫心中竟是弥漫出一股名为不舍的情绪。

    而忽然，他脑海之中灵光一闪，想起来自己来这里的另外一个重要目的。

    除了探索海龙水晶宫之外，便是寻找那第五环线索。

    于是，陈枫脱口而出，向慕展鹏问道：“慕师兄，你可知道那第五环线索吗？是不是在这海龙水晶宫里面？”

    如果是别人听到这句话的话，只怕会丈二和尚摸不着头脑，根本就不知道陈枫问的第五环线索到底指什么。

    但是陈枫知道，慕展鹏肯定清楚。

    而事实也是如此，当慕展鹏听见这句话的时候，却是身子一下子就僵在那里，就像是变成一座石雕一样。

    他本来都已经准备走了，这个时候他的身子缓缓的转了过来。

    看着陈枫，目光之中一片复杂。

    其中有震惊，有不敢置信，有沉痛，更有着一丝隐隐约约的狂喜。

