    眼下果然又要来觊觎他的族长之位。

    “那几位长老的意见，不用参考了，以我在太上长老之中的地位，说的话就已经足够有分量。”

    然而，林九天却淡淡道。

    林耀天眼中浮现一抹怒色，这未免也太霸道了吧。

    太上长老，不是对方的一言堂。

    “林九天，你说这话，分明是没有将我们几个老骨头，放在眼里啊。”

    就在这时，一道苍老的喝声传开。

    在一片古老的山峰之中，一个紫衣老人飞出，全身上下缭绕着浓郁的紫色光芒，如一轮紫色的大日，横亘虚空，十分耀目。

    在其它的另外几座山峰之中，还飞出来三位老人。

    无一例外，都很苍老，却有着一股傲视天地的气韵。

    这远不是当今的强者可以比拟的。

    在那股气势下，就算诸多大势力之主，都忍不住一阵发毛，有种想要对他们臣服。

    “这是另外四位太上长老……”很多人声音发颤，语气充满敬畏的惊呼出来。

    九仙族的五大太上长老，是他们真正的底蕴，正是因为有他们五人存在，九仙族才能在广袤的九仙境，成为泰山北斗般的势力，让诸多势力仰望而不可及。

    这五人任何一个，都有着横扫星空的实力。

    平日里根本就见不到，此刻全部得见，让他们都心中有些激动和颤栗之感。

    林寒也暗自咋舌，不愧是太上长老，这种气势着实太惊人。

    在他们体表，都模模糊糊，像是矗立在另外一片时空。

    随着他们的出现，三千大道都在颤栗，日月星辰摇动，仿若要沉坠下来。

    这的确太强。

    每一个都有着浩瀚如汪洋一般的气势。

    林耀天淡笑出来，很振奋，知道有他们四人在，自己的族长之位，算是保住了。

    他们四个一向拥戴自己。

    唯有林九天，野心勃勃，想要将族长一脉，纳入他的麾下。

    “呵呵，老二、老三、老四、老五，你们出来了啊。”

    林九天看着这四位老人，神色却平静无比，淡笑道。

    他们五个活的年月很久，彼此之间，已经不称呼名字，只用这种数字替代。

    这四人实力，的确不弱他多少，但这一万年的闭关，他已经练成了一门很厉害的玄功，完全不将他们放在眼里。

    所以，即便四人到来，他的神色依旧从容。

    “不错，老大，你可不要太武断了，罢免族长是大事，凭你一人之言还难以成效。”

    紫袍老人神色冷淡道。

    虽说他们都是同一辈分的族人，但仙族充满竞争。

    在他们年轻之时，也是有着不小的恩怨。

    除非遇到仙族真正存亡的大事，他们才会联合在一起，一致对外。

    否则，他们也是充满了针对。

    林九天，平日里是恃才傲物，十分嚣张，所以他有些看不惯。

    老三是一个白袍老人，也脸色冷漠道：“不错，林耀天这些年，给仙族带来的发展，也算欣欣向荣，十分不错，林茫虽说也有一些魄力，但显然还不够当族长的料，况且，这一次他们九人私自勾结血魔，差点在仙族之内，酿成大祸，又怎么可能当族长？”

    老四则身材比较高大，穿着一身红衣，是一个性如烈火的人，他声音如洪钟一般冷喝道：“林耀天的惩罚没有问题，他们九个吃里扒外，的确应该废除修为，踢出仙族，老大，你就不要再一意孤行了。”

    老五看穿一袭道衣，看起来文质彬彬，没有说话。

    但那神色明显都是跟老二、老三、老四一个意思。

    林茫当族长，太不服众，九仙族非乱不可。

    “呵呵……”见四大太上长老，全部都针对自己一个人，林九天风轻云淡一笑，带着一股大气魄，然后他脸色猛地一冷，沉声道：“废话少说，这世界上，拳头大，才是永恒的道理，今天我让林茫当族长当定了，如果你们不服，大可以跟我交手一番，我让你们四人一起上。”

    很多人都吃惊，林九天这么霸道，竟要一人单挑四大太上长老。

    这可都是矗立在巅峰的世外人物啊。

    林九天就算比其中一人强，又怎么可能，会是四人联手的对手。

    “你说什么？”

    紫衣老人，也是眼中喷发出一抹怒火，沉喝道。

    林九天这话，简直是在羞辱他们四人。

    说话时，他身上也有一股火山爆发般强悍的气势，不自觉的溢出来。

    在当今九仙境，没有人敢跟他们四人这么嚣张。

    哪怕林九天也不行。

    老三、老四、老五同样眼神冷冽，充满不善。

    “我就是要一人挑你们四个，让你们见识一下，我这一万年前，修炼的玄功。”

    林九天哈哈大笑，像隐忍多年的猛兽，终于爆发一般，身上顿时涌动出一抹惊动九天十地的盖世气机。

    事实上，早在很多年前，他就想独霸九仙族，成为绝对的控制人。

    可惜这四个老家伙，一直在跟自己作对，他不得已也只有隐忍。

    冒充死亡的消息，就是让他们四个人放松警惕，然后他再好好修炼，超越他们四人的实力之合。

    如今上万年的计划，总算成功，他自然十分的目中无人。

    在他一双浑浊的眸子内，散发出滔天的烈焰。

    这一点也不像是活了无尽岁月的老人，而像一个血气旺盛的中年人。

    接下来，更在无数人吃惊无比的目光中，他一头雪白的长发，竟已经肉眼可见的速度缓缓的变黑，佝偻的身躯，也微微挺直，脸上的皱纹，逐渐抚平。

    从一个行将就木的老人，变成一个血气鼎盛壮年。

    瞧得这一幕，林寒都吃惊，这是什么功法，好生诡异，竟能够逆生长。

    现在的林九天的确是中年之姿。

    要知道活到他们这一步，每一个都是寿元无多。

    壮年是他们可望而不可求的事。

    他怎么做到的。

    “是《逆生功》，你将逆生功练成了？”

    紫衣老人瞳孔骤缩，失声道。

    逆生功，是一门玄法，当年他们九仙族意外下得到。

    

