    面对丰惠子的话，周莉莉并没有正面去回答。

    丰惠子也好，还是那个车在俊也好，虽然背后背景极大，无论财力还是势力都算得上是极为不错的，但是和洛老师比起来，简直不值一提。

    所以周莉莉也没有过多的去解释什么。刚

    好这个时候，洛尘已经缓缓走了进来。“

    洛老师，这边！”周莉莉一直留意着门口，所以洛尘一进来，周莉莉就看见了，站起来打了个招呼，然后又跑向了洛尘那边，拽着洛尘的胳膊，生怕洛尘跑了一般。

    这一幕顿时引得四周许多人露出嫉妒的神色，周莉莉那种不管是颜值还是气质都在线的女神，无论走到哪里始终都是焦点。

    “洛老师，这是我的一个朋友，丰惠子。”周莉莉简单的介绍了一句。

    “你好。”丰惠子微微欠身点头。

    “你好。”洛尘淡淡的回应了一句。

    而丰惠子却暗自摇摇头，实际上刚刚洛尘进来之后，她就在观察洛尘了。

    太普通了，太平凡了。无

    论是长相还是气质，绝对不是什么豪门公子哥，这一点从刚刚走路的姿势她就可以判定了。一

    般豪门公子哥，走路都会带着一股特有的气质，但是洛尘身上绝对没有。

    单是这一点上，比起她那干弟弟车在俊都差远了。随

    意的聊了几句，丰惠子故意把话题往国际金融，国际奢侈品牌上引导。但

    是她发现，洛尘对此似乎一窍不通。

    看到这里她算明白了，洛尘可能真就是个普通人，而周莉莉碍于面子，不能戳破，所以一直对洛尘的身份遮遮掩掩的。

    想到这里，丰惠子不由得再次摇摇头叹息一声。

    凭周莉莉的气质和美貌，还有家世，怎么偏偏就看上了这样一个普普通通，丢进人海里就寻不出来的普通货色了呢？看

    来得找机会，好好敲打敲打这个男的。吃

    过饭之后，天色也渐渐黑了下来，在周莉莉的提议下，三人徒步走向了学校的大操场。

    那边早就已经准备好了一个巨大的舞台了，此刻四周也早就有许多人等在下面。这

    是一年一度的迎新晚会，专门为了欢迎学校是新生而举办的。

    “你怎么喜欢看这个？”洛尘蹙眉向周莉莉道，毕竟这迎新晚会有什么好看的？

    “因为有大明星要来啊！”周莉莉脸上带着兴奋的表情开口道，似乎在等待什么。

    他们三人选的座位有些靠后，因为前面的座位如今已经被占了。

    恰恰这个时候，余梦婷也来了，刚好挨着他们三人坐的不远。看

    到洛尘还和周莉莉走在一起的，余梦婷也摇摇头，洛尘太把自己当回事了，那样的女神，洛尘能够配得上？

    洛尘这个时候自然不知道这一切，还和周莉莉在聊天呢。而

    舞台上则是学校的领导那冗长而又啰嗦的演讲。

    好不容易等学校领导把那些没有人肯听的话说完之后，真正的晚会才开始了。

    中途周莉莉去了一趟卫生间，而丰惠子终于在这个时候找到了机会，把头转向洛尘，看了洛尘几眼开口道。

    “你配不上她的，以后离她远点。”丰惠子直言不讳，忽然冷冷开口道。

    “你也别怪我说话难听，她既然是我朋友，我自然不忍心看着她犯错误。”丰惠子继续自顾自的说道，也不管洛尘有没有听。“

    她的家庭背景，还有她得天独厚的气质外貌，注定了她这辈子不会平凡，生活圈子应该是上流人士。”

    “而你，应该很清楚你的社会地位和前途，跟她完全是两个世界的人，她会受万人敬仰，而你只是敬仰她那万人之中的一个普通人！”丰惠子这边刚刚说完，那边余梦婷也凑了过来。

    余梦婷带着一丝幸灾乐祸的表情开口道。“

    我早就跟你说过了吧？”“

    现在连她身边的朋友都已经开始排挤你了。”“

    趁现在事情还没闹大，赶紧离开她吧，否则你在这里惹到天大的麻烦。”余梦婷开口道。“

    我说你们两个，管的未免有点多了吧？”洛尘冷冷的开口道。

    “我们这样说，也是为了你好，在这里，如果你真的惹了不该的惹的人，即便是周莉莉也护不住你！”丰惠子提醒道。

    “她要的东西，你根本给不了！”余梦婷也插嘴道。

    “做人，还是多带点脑子比较好。”洛尘也懒得去解释，直接丢出了这么一句话。

    刚好这个时候，周莉莉也回来了。

    余梦婷没有继续开口了，但是脸上却挂着冷笑。

    洛尘的背景怕是连自己都不如，居然还敢这样开口说话？

    而丰惠子更是不断的摇头叹息，做人啊，有时候真的需要看清楚自己的地位和实力。现

    在或许还不需要这一点，但是等真的到了那一步的时候，就知道自己和其他人的差距到底有多大了。

    刚好这个时候压轴的节目已经开始了。歌

    声轻扬婉转，只是一句而已，让全场都沸腾了。

    随后歌声又忽然停下了，主持人的声音却响起来了。

    “现在，让我们隆重的请出，大家期盼已久的国民女神，金素妍！”全

    场再次沸腾起来了，就连周莉莉都带着一丝激动，一旁的余梦婷更是发出了尖叫。

    毕竟她太渴望成为PJ娱乐公司的偶像练习生了，之所以有这个愿望，就是因为金素妍的缘故。

    那是她的偶像！

    歌声继续响起，勾人心魄的舞蹈让全校师生沸腾。“

    至于吗？”洛尘实在不理解。“

    洛老师，她的一场演出，现在门票可被炒到了天价，最外围的一张看台票都要一万多人民币，而且还抢不到。”周莉莉解释了一下。

    “这么夸张？”洛尘觉得有些诧异，反正他是不太能理解这种事情。“

    哼，金小姐在韩国的地位和名气，又岂是你所能够理解的？”丰惠子在一旁呛声道，刚刚洛尘的话和态度让她极其不爽，所以一直在找机会呛洛尘。

    “我是不太能够理解。”洛尘摇摇头，想起金素妍那天晚上说的那句话。

    本来我已经拒绝了，但是洛先生你在的话，我就肯定会去的。“

    唉，对了洛老师，你能够帮我拿到她的签名吗？”周莉莉忽然把目光看向了洛尘。这

    句话有些让余梦婷和丰惠子莫名其妙。不

    要说洛尘，就是她们都拿不到金素妍的签名，洛尘怎么能够拿得到呢？

    “莉莉，你逗他玩的吧？”丰惠子阴阳怪气的开口道，以她的背景和地位，都没办法和人家金素妍说上半句话，洛尘这种普通人还能够拿到签名？但

    是周莉莉却是认真的，她很清楚，坐在眼前这个男人的能量，如果他答应，那么就一定能够拿得到。

    见周莉莉不说话，余梦婷和丰惠子等人都将目光看向了洛尘。

    你不是刚刚很拽吗？

    看你现在怎么办？

    “简单，我叫她过来给你签好了。” 

