
　　胡杨继续留意着附近处的其他参赛者。

　　正如她先前觉察到的那样，有不少人正或直白或隐晦地从四面八方注视着她。

　　其中有部分人与她的距离太远。照理说她已经不可能看清别人的眼睛，但直觉就是告诉她，那些人正用充满敌意的目光注视着自己，并且他们也知道自己大体的定位。

　　从未经历过任何抗争，实战经验为零的胡杨起初有些慌乱，但很快冷静下来，开始缩小观察范围，琢磨地形，并在脑海中制定计划。

　　“这是个万人场，圆形场地总面积大约为12平方公里。天空中的飞行机械看起来是平均分布，那么就意味着平均每1200平方米的范围内会有一个人。”

　　“正方形的1200平方米区域边长大约为三十七米多。所以，在落地后，我与身边最近的几个人相距只有三十多米。”

　　“厮杀会来得很快，必须在最短的时间里弄明白玩家到底给我安排了什么装备，并初步适应，只有这样才能快速占据先机。”

　　“听说有一些神经病玩家会给参赛者弄充气的塑料榔头，希望我的玩家不是个疯子吧。”

　　“正下方是一片密林，这是个好消息，我有机会快速藏匿起来。但得尽快找一个更好的观察位与安全位，免得摸不清状况。”

　　就在胡杨在心里刚刚盘算清楚时，漂在天空中的飞行机械开始缓缓落地。

　　落地后，胡杨第一时间跳起，用手扒拉开旁边的大箱子上的卡扣。

　　她用力很猛，以至于手指皮肤被当场划破，指节骨被磕得生疼。

　　看着装得满满当当的箱子，胡杨心头长舒口气。

　　谢天谢地，自己的玩家是个正常人。

　　但此时她并不敢放松，而是迅速小心翼翼地扫视了一下前后左右四个方向的另外四人。

　　这四人的反应比她慢了一线，似乎还没从高空状态中脱离。

　　仅有一个人也站了起来，正用力地扒拉箱子卡扣。

　　胡杨心头有些窃喜，但很快收敛，仅五秒后便将目光重新放回到箱子里。

　　她清晰地记得方才有一个仇视自己的人相隔仅有数百米。

　　敌人应该很快就会笔直地奔着自己而来，得抓紧时间。

　　当她刚刚开始筛选装备，就立马感觉到了素未谋面的玩家的诚意。

　　箱子里的物件摆放非常有讲究。

　　最外层的是一张清单。

　　清单上密密麻麻地罗列着大量装备简介。

　　胡杨起初心头稍有绝望。

　　在被送进乐园竞技场之前，她也被管理员简单科普了一下游戏规则。

　　在她看来，最正确的装备规划思路应该是越简单越好，只要选出几件价格相对较贵的狠家伙，再让参赛者在最短的时间吃透所有狠家伙的性能与功效，在第一时间形成战斗力就行。

　　可这位玩家倒好，竟然准备了超过四百种零配件。

　　光只是看完这配件名录的时间，就足够别人换上一身装备，并扑过来给自己头顶来一记狠招。

　　在任重的卡座里，周雅与胡杨也有着同样的判断。

　　她说道：“任先生你的确欠考虑了一些。不管你的安排再精雕细琢，可如果参赛者不能第一时间将其运用起来，那都是白费心思。”

　　任重只笑而不语，“别急，继续看下去。”

　　这边，带着复杂的心思，胡杨正欲将清单收进衣兜，却在清单的背面看到了一行大字。

　　“以从外向内的顺序佩戴装备，我已经给你做了科学的布局。我不是你的‘玩家’，是你的伙伴。”

　　当胡杨看见这一行字时，这边的周雅也通过实景投影看见了纸上的内容，惊道：“还能这样？”

　　任重微笑点头，“当然，我方才给她配置装备时，发现清单有个自定义功能，我自然不会放过这能给人多留信息的机会。唐翔云和他的那些爪牙能用违规的法子提前联系参赛者，我这人讲规矩，就按规矩办，一样的效果。”

　　周雅：“原来如此，可明明只有十分钟的规划时间，你还选了四百多种零部件，你是怎么做到这布局规划的？”

　　看着正喜滋滋从外到里一件又一件将装备搭在自个身上的胡杨，周雅着实忍不住追问。

　　放在最外面的，是一件带有八条伸缩机械臂的腿甲。

　　胡杨并未花费多少功夫便将腿甲挂在身上，随后这八条机械臂便开始自主运动起来，从大箱子里拽出一个又一个配件。

　　不仅如此，腿甲的脚后跟和侧面处更伸出支撑架，帮助身形瘦削力气偏小的胡杨分担了绝大部分重量，将她穿戴装备的难度瞬间降低N个等级。此外，任重也额外准备了数个外挂式装载箱，大量零碎配件被分门别类地摆放在箱子内部，进一步缩短了胡杨的穿戴时间。

　　任重耸耸肩，“我和你认知里的养尊处优的高等公民不一样。虽然我现在是掌控着数个城市的大企业主，但你可能忽略了一件事。当初我也是从一无所有的状态下白手起家，我很清楚基层职业者是如何给自己一件一件搭配装备的。我的装备箱常年都是自行整理，知道怎样安排最合理。这都是一线战斗人员的宝贵经验。而我，在各种各样表面光鲜的光环之下，本质上依然是一线战斗人员。”

　　周雅：“……”

　　她下意识想吐槽一下任重似乎过度自信到自负了，但事实胜于雄辩，也就是二人闲聊这点功夫，那边的胡杨已经穿戴整齐。

　　到得此时，绝大部分参赛者才刚刚把各种装配件摊开来，自个开动脑子整理装配。

　　当然，倒是有人已经穿满了所有装备。

　　嗯，一把不带缓冲功能的大功率实弹三级重狙，售价刚好9900源星币。

　　很显然，这名参赛者背后的玩家是个脑子不太好使的新手，在商品清单里直接来了个按售价从上到下的排列，为图省事，又选定了售价最贵的这把重狙。

　　玩家的确将这场“游戏”当成了游戏。

　　结果便是让拿到这把枪的参赛者成为了首杀。

　　这参赛者也没有职业者基础，不了解枪械师的晋升体系，只第一时间把枪对准了附近那名正努力往自个身上扒拉装甲的另一名参赛者，随后嘭地开了枪。

　　他打偏了。

　　恐怖的动能子弹从另外那名参赛者身后掠过。

　　劲风将这人卷动得横飞出去，并撕扯下几片血肉，却并未当场死亡，只受了重伤。

　　至于那名开枪的参赛者却早已被在后坐力影响下退回的重狙枪托击碎了半片身躯，当场死亡。

　　任重这边的画面第一时间切换到那名编号为6421号的死亡参赛者所处的方位。

　　任重沉默片刻，摇了摇头，什么也没说，只将视角重新切换回胡杨身上，并打开了玩家交流频道，偷听起来。

　　那名参赛者背后的玩家正在咒骂这不成器的参赛者，让他没玩尽兴，来了个落地成盒。

　　其他玩家则是有的在调侃，有人又指出他这新手操作太荒唐，还有人问他是不是故意哗众取宠。

　　那名标注为6421号的玩家嘴里蹦出一句，“哗众取宠个屁啊！我又不是枪械师，哪能想到这枪的后坐力这么大。算了算了，没意思，我先回去了，改天再来。真不好玩。”

　　旁边又有别的编号为514号的玩家出言劝道：“没事，你给我留个通讯方式，回头我教教你，你多玩几把就有经验了。”

　　6421号嗯了一声，“也对，反正又不贵。我好不容易才搞到会员资格，的确不能浪费。在直播里看着挺热闹的，所以也想自己来试试，没想到有这么多门道。”

　　514号：“哈哈，技巧可多着呢，慢慢学。没有几个玩家能在第一次玩就熬到缩圈。”

　　任重微微捏紧了拳头。

　　“真不好玩”、“不贵”、“挺热闹”、“慢慢学”……

　　这些人的确只是在玩。

　　就在此时，另一边的胡杨已经完成了第一次移动。

　　她利用装甲的辅助爬上了身边的一棵大树，并飘移至旁边另一棵树叶更茂密，枝干更粗壮的大树上，再紧贴到树干上，并用装甲里自带的初级光学伪装套件将自己伪装成棕褐色，像枯叶蝶一样与自然环境浑然一体。

　　任重微微点头。

　　自己没有看走眼，胡杨的临场反应的确很快，也很有天赋。

　　在如此短的时间内弄懂装甲的大量功能，并找出核心功能，再改变自己的处境，做出正确决策，这一整套操作看似简单，其实极有讲究，既需要灵活的头脑又需要不错的心理素质。

　　随后，胡杨便开始逐件浏览装备清单，尝试读懂任重的作战思路。

　　很快的，她的脸色瞬息数变，似乎有些懊恼，低声自言自语道：“怎么就一把枪，别的全是辅助配件。这……我这怎么活下去？”

　　卡座里，周雅说道：“看来她并不认为自己有战争艺术家的天赋，没理解到你的意图。”

　　任重微微摇了摇头，“不急。很多人直到老死也不知道自己擅长什么，只是需要一个慧眼识英才的伯乐而已。就像我自己，曾经有很长一段时间，我都不知道自己竟然有成为机甲战士的天赋。”

　　周雅：“不可能吧！你以前从来没碰过装甲么？”

　　任重：“是的。”

　　“那你不得荒废了很多年？”

　　任重长叹一声，“是啊，的确很多年。”

　　战场里，第一名刺杀者此时已经悄然开动，在密林中跨越数百米的距离，径直扑向胡杨所在的方位。

　　沿途时他曾与人发生过短暂冲突，但得益于自己的装备乃是老练的玩家所配，一番厮杀后，他赢下了这场遭遇战，并顺利吞下另一人的装备。

　　随后他在路上再碰见的其他人一眼便根据他身上多得超纲的装备判断出他已经完成了一次击杀，知道他是个狠角色，赶紧纷纷退避三舍，不敢招惹。

　　约莫两三分钟后，这刺杀者来到胡杨降落的大树下，却扑了个空。他开始启动二级生命扫描装置试图揪出目标，并向附近的人问询情报。

　　树梢上的胡杨紧张至极，屏息静气着。

　　她捏紧了手中的枪，目光透过光学伪装小心翼翼注视着斜下方。

　　周雅：“情况不太妙了。”

　　任重点头，“的确不太妙，因为还有人也在往胡杨这边赶，她必须在五分钟内解决战斗并离开现场。”

　　周雅：“可这不太现实。”

　　“没什么不现实的。我给胡杨选择的是敏捷型装甲，伪装性能更强，机动性也更强。并且，我还给她配置了数枚诱饵弹。她的弹药储备里还有十枚循迹追踪弹，不需要什么射击技巧。人的身体很脆弱，决定胜负只需要一枪。”

　　任重话音刚落，游戏场内的刺杀者已经与附近偷偷观望的另外几名参赛者完成沟通。

　　他确定了目标并未离开。

　　他仰头看着上方茂密的树冠，心中已经做出判断，目标必定就藏在附近的树冠中。

　　于是乎，他增加了能量分配，将扫描装置的功率开到超负荷状态。

　　终于，他的战术眼镜里出现了一个朦朦胧胧的热成像光影。

　　嘭！

　　这人开了枪。

　　子弹从枪口中飞出，瞬息跨越数十米距离，击穿了树干，并命中那光影。

　　但他并未见到人影跌落。那竟是一枚热诱弹。

　　就在此时，胡杨突然动了，脱离树干，悄无声息飘到此人头顶，从上往下瞄准着对方的天灵盖。

　　战场探测仪察觉到头顶的空气流动，刺杀者慌张抬头，正瞧见上方那把二级重狙。

　　下一秒，胡杨扣动扳机。

　　刺杀者提前便已经想逃，但他身上却挂着两人份的装备，加速度稍慢一步。

　　只听呲溜一声，子弹自这人额头穿过，再噗嗤一下砸进地里。

　　也就是这瞬间，胡杨从一个普普通通的非职业者蜕变为手上染了血的丛林杀手。

　　任重点头，口中赞许，“漂亮！”

　　说来也是奇妙，他瞧见自己选中的参赛者渡过险境，竟比亲临战场还更激动些。

　　周雅则是愕然地张开嘴，呆呆看着这画面，并下意识端起旁边机器人送来的冰冻饮料，狠狠喝下一口。

　　单独看资料，这名叫胡杨的少女绝不应该有如此潜力。

　　但任重偏偏真就透过现象看本质，从一堆非职业者里挖出了这块宝。天籁小说网

　　但周雅立马又意识到另一件事。

　　再高的天赋也需要搭配着恰当的装备才能发挥得出来。

　　真正决定这一战胜负的，其实并不是胡杨，而是任重这个幕后的操盘者。

　　他人坐在这里，却如同漂浮在胡杨的背后，手把手地教导着这女孩。

　　画面里，胡杨一边缓缓飘落向地面，一边抬头望向天空漂着的摄像头。

　　她嘴唇微动，似是在用唇语说“谢谢你”。

　　这边，周雅听到任重应了一句，“不用谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第370章 “游戏”免费阅读。https://xs.23sk.com 