    第106章他不仅是蛇精，他还是个变态

    封景渊面色凝重的看了眼徐玲，又掐算了一下。

    “大伯娘的两魄被蛇妖给收走了。”

    在听到徐玲的两魄被顾念深收走时，晏宁恨得牙痒。

    这狗逼的蛇妖，是专挑他们晏家人下手！

    “那我们去找他去！”

    晏喜和晏乐救母心切，说着两兄弟就想去找顾念深。

    顾念深的住处，他们以前去过。

    “大哥，二哥，我想那畜生受了伤不会回那里，我们要找他可能……要费些心。”

    晏宁理智的分析着眼前的形势，她不想晏喜和晏乐白跑。

    门外传来了晏修为和苏飞兰的声音，看样子之前在宴会上在酒里下药的仆人找到了。

    “你妈现在怎么样？”

    晏修为和苏飞兰两口子进来，见徐玲一副惊吓疯症的样子，眼里担忧。

    两人问向了晏喜和喜乐。

    “爷爷，奶奶，我妈……妈被顾念深的本体给吓了，没想到那个畜生是条大蛇。”

    晏平咬牙切齿的向晏修为和苏飞兰说着情况，他的样子恨不得扒了顾念深的蛇皮。

    在听到顾念深是大蛇时，苏飞兰眼里有着惊恐。

    晏修为的表情似乎很平静，他在心里有些懊悔。

    说起来，顾念深是他一眼看上的门生。

    当时那么多学生中，顾念深很得他的欣赏。

    晏修为怎么也没想到他信了多年的学生，竟是蛇妖。

    最可怕的是他还把自己的孙女，养在蛇妖的身边。

    “宁儿，刚才他有没有对你怎样？”

    顾念深上门来找晏宁的事，刚才晏平跑去告诉了晏修为。

    晏宁委屈的扑进晏修为怀里，向晏修为哭诉着。

    “爷爷，他不仅是蛇精，他还是个变态，他……他把我父母的坟也刨了。”

    晏修为心疼的拍着晏宁的背，轻声安慰着。

    “宁儿不怕，有爷爷在，有阿渊在，我们会保护你的。”

    晏修为早上起来就眼皮跳的厉害，当时他就有不好的预感。

    结果，没想到还真给碰上了事。

    先是宴会上仆人对封景渊的酒下药，接着是墓地里传来消息。

    晏华煜和顾蔓的坟被人刨了。

    这晏家一件件一桩桩的事，好像都与顾念深脱了不干系。

    “在宴会上下药的人已找到了，不过他已服毒自杀。”

    晏修为和苏飞兰刚才在前院就是在处理仆人服毒自杀的事。

    说起来这个仆人，在晏家还算是老忠仆。

    晏修为怎么也没料到，这个在晏家做了二十年的仆人，竟畏罪自杀。

    他死言，还写下了忏悔书。

    说他对不起晏家，说他是被逼无奈……

    晏修为和苏飞兰很是为对方婉惜。

    对方如果不服毒自杀，明明可以讲幕后指使他的人是谁？

    可是这个忠仆宁肯服毒自杀，也不说出幕后之人。

    想来仆人还有什么把柄，或是说仆人还有什么软肋被对方拿捏着。

    “阿渊，你怎么样？现在可还有哪里不对劲？”

    晏修为把封景渊喝过的杯子，仔细检查了一遍。

    从表面上看，他并没有发现任何的异样。

    杯中是滴酒不剩，想来是被人处理了现场。

    栾北尘脸微红，毕竟刚才的他有些难堪，他心里更多的是自责。

    “爷爷，我……怪我没用，你说我活了几千年，竟会着了小人的道。”

    (本章完)

