    《星星的女王》和《天使的黑白键》几乎同时举办首映式。

    但不同的是，《星星的女王》播出的是完整影片，媒体、影评人和少量观众几乎全员交口称赞，并热情充当了自来水，在豆瓣、烂番茄、微博等各大平台安利。

    《天使的黑白键》播出了两分钟的精彩预告片，以及那首放出了小样儿、女声堪比杜岚“小红莓腔”的插曲。但剧组增加了主演艺人与影评人和观众的互动，这让粉丝大为受用。

    所以，截止到目前，两部电影几乎不分伯仲，齐头并进，都安排在大年初一上映。

    *

    小年的时候，阮清音和乐城来到了帝京，一起过年。

    这诚然有善解意感冒未痊愈的原因，但更重要的是善解意和君羡，获邀出席春晚。

    善解意有两个环节要出席，一个是作为科研人员的身份，一个是作为参演艺人。表演的环节，他将和君羡罕见同台。

    腊月二十八的时候，君羡带着善解意去参加了祥云小镇的国潮创意大集，买了大堆的年货。阮清音和乐城老两口看着前面的小两口，喜不自胜。

    腊月二十九，也就是除夕的白天，飘了一点小雪。乐城念叨着瑞雪兆丰年。

    午饭刚吃完没多久，善解意就催着君羡贴对联。

    他个子高，手长腿长，踩着凳子几乎就能够到门顶，对着门框比对了一下位置，再问善解意：“歪了吗？”

    善解意扶着凳子，仰着脑袋看门上面的对联：“右边高了一点点。”

    君羡便把右边压低一点点：“现在呢？”

    小猫眼一眼就看出完美的对称，她笑笑：“可以了。”

    君羡把红底描金字的对联贴好，转身就看见善解意正朝他张着手臂。

    “喵喵，做什么呦？”君羡问。

    善解意特别乖地回答：“保护你啊。”

    君羡踩在凳子上，看着小猫女一本正经接人的模样，好笑：“你的君羡还怕会摔吗？”

    他一脚踩下去，把傻乎乎去扶他腰的小猫女抱住，在她的唇上啄了一下。善解意的脸上立刻飞了一点桃花。“别让你爸爸妈妈看见了。”

    好吧，那两位老人家躲在门缝里偷着瞧呢，快没眼看了，天天在一起如胶似漆，却依然如新婚般甜蜜。他们能怎么办？只能认了呗。

    *

    下午时候，全家一起包饺子。因为晚上要去春晚现场，回来估计会很晚。所以提前包完，冻起来，到时候直接煮了就能吃。

    善解意从来都是远庖厨的，有些生活技巧她实在匮乏。可今天，当着公婆的面，她想表现一下，就让君羡教她。

    “你看，这样，”君羡边示范边说，“饺子皮放入馅，馅放少一点，对折并封口。这是最简单的半山饺子。”

    君羡做的饺子圆润又好看。

    善解意呢，笨拙地抿着三鲜馅，第一次漏油了；第二次，馅少的可怜，总算捏上了。

    “念念，馅儿太少了，味道就淡了。”阮清音提醒。

    善解意睫毛垂下一小片弧度，她极认真地回忆君羡包饺子时的模样，呼吸都是静静的。这回饺子圆滚滚，可是馅儿沾的到处都是。

    “怎么这么难哦？”

    弹钢琴的手遇见饺子，就像秀才遇见兵了，怎么也搞不通。

    乐城在旁边打圆场，“念念，老天嫉妒你的才华，把天赋都给了音乐和数学。要不歇一会，君羡包就好了。”

    善解意脸上有点痒，手背在脸上揩了一下，沾了白面，像个白脸猫。

    君羡宠溺地勾唇一笑。“爸说得对，总得给别人一点希望嘛。喵喵，我给你变个戏法。”君羡将四个半山饺子封口朝外，互相压着摆成圆形，放在掌心，将圆形饺子的边缘捏好。

    四个饺子组成了一个铜钱状。

    好神奇！

    “第二个饺子，葵花饺子。”君羡又在一块饺子皮的中心放入馅，另外拿一块饺子皮覆盖在上面。将两张饺子皮叠起来的边用手指捏薄，再捏成穗状的花边。

    “飞鸟饺子！”饺子对折，两端恰似展翅飞翔的鸟儿。

    四喜饺子！

    鸳鸯饺子！

    牡丹饺子！

    包出了饺子的奇形怪状盛宴！

    善解意目不暇接地盯着一个个新包好的饺子，居然这么多花样。“君羡，好厉害啊！”

    谁嫁了你，一定是最幸福的人。

    *

    晚上，一家人赶往春晚直播的现场。君羡开车，善解意坐在副驾驶。

    两个老人家坐在后排窃窃私语。

    “都说儿孙自有儿孙福，你看他们两个，就是不说话，彼此给个眼神，也挺舒服。”乐城说。

    当初阮清音担心他们一时冲动，不明白爱为何物，现在似乎，完全是杞人忧天。“只要他们过得好，那我也一切就好说。”

    “岂止过得好啊，两个人就是互相旺的。这小事业也蒸蒸起步，我们都跟着沾光，一起去看春晚了。”乐城想到这件事就高兴，等回了老家，足够成为谈资，和那些老伙计们显摆了。

    阮清音：“……”

    忽然就有点“嫌弃”自家老公没见过世面了，春晚啊，她年轻的时候想去看就能看。

    “看春晚有什么，上春晚，而且还两次登台，这才真正了不起呢！”

    老两口嘀嘀咕咕，与有荣焉，还以为前排的年轻人听不见。善解意听力那么好，此刻瞄了一眼君羡，脸上更加热了起来。

    *

    到了现场，按照节目组给发的邀请函，一家四口都是非常靠前的好位置。

    春晚在一片歌舞中拉开了序幕。

    大概在一个小时之后，春晚进入了表彰的环节。

    有各行各业的精英，善解意和帝大陈教授一起作为“科技的脊梁”登台的。

    大屏幕上出现了“九章二号”113个光子144模式干涉仪的实验投屏。央视主持人说道：“新一代量子计算机‘九章二号’，处理特定问题的速度比目前全球最快的超级计算机快10的24次方倍，也可以说是亿亿亿倍。在这项领先世界的科技，我们离不开那些科研人员的呕心沥血，来自帝京大学数学学院的陈教授和艺术学院的善解意，我们把鲜花和掌声送给他们。”

    这一刻，陈教授和善解意并肩而立，接受全世界华人的瞩目。

    陈教授的讲话非常短小，“我在数学和量子的交叉领域研究多年，我的学生善解意才两年多时间，但她做出的贡献丝毫不低于我。这让我想起一句话，年轻人，愿乘前人跬步，展望吾辈千里！世界是我们的，也是你们的，但终究是属于你们这些后浪的。”

    陈教授说到后面，声音都有点发颤。那是希望之光，那是不可限量的未来。

    台下是热烈的掌声。

    主持人绕到了善解意身边，向观众介绍，“今年的解意真的很忙。她创立了自己的音乐厂牌，在东西方文化之间架起一座桥梁；参与了量子计算机‘九章二号’的研发，成为‘星星的孩子’自闭症儿童慈善基金大使，同时荣获了联合国和平大使，以及2017年感动中国人物。我有时候在想，她是怎样分配时间，完成这些，每一项都堪称影响时代进程的事情。解意，和我们说说吧。”

    善解意接过了主持人的话筒，其实还有点紧张，这次忘记了让琳琳姐帮忙写稿子了。“就是……那样坚持吧。做喜欢的事，就会投入无限的热情。”

    沉默，善解意左顾右盼，没词了。

    台下又爆发出了热烈的掌声。

    “下面，请国家科学院院士，为陈教授和善解意颁发共和国勋章。”

