    曹亚很高兴，转过头来，看向一侧天空，说道：

    “几位，请过来一叙。”

    声音随风送出几十里地，送到了几个生灵耳中。

    因大战汇聚过来的云梦战神和滕青山，以及滕青山坐下的先天妖兽狂风鹰，面色微变，不敢不去，同时也好奇，这个人类武者，到底是谁？

    与乌骓马大战，且看来不分胜负，如此人物，必然是洞虚境的超级强者！

    待得到了近处，云梦战神与滕青山照面，各自点点头，不觉得奇怪，那动静太大，不过来才奇怪。

    滕青山示意狂风鹰低空飞行，他也降落到湖泽之上，与云梦战神并肩同行，狂风鹰飞在两人身旁。

    面对那种洞虚境的人物，如果也高傲的坐着先天飞禽妖兽，从空中过去，有些担心，害怕触怒那强者。

    因乌骓马的存在，狂风鹰甚至于不太敢靠近。

    先天妖兽，在虚境神兽面前，那就是被碾压的对象。

    滕青山压低了音量，低声问：

    “前辈，对这位超级强者，你可有什么情报？”

    云梦战神苦笑，摇了摇头。

    滕青山一怔。

    云梦战神也不知道那人类武者的身份？

    那般强者人物，达到了洞虚境，应该不可能是无名之辈，滕青山想来，自己是从九州大陆而来，才一年多的时间，不了解端木大陆隐秘很正常。

    可是，云梦战神乃旭日商行底牌，而旭日商行，则是端木大陆第一商会，传承超过三千年，独自霸占三十六主城之一的云梦古城，情报系统完善，没道理毫无了解。

    那人类武者，莫非真是一位隐世多年，洞虚境后才出山的隐藏大佬？

    滕青山暗自嘀咕，也越发地不敢小觑端木大陆了。

    虽然端木大陆仅得九州大陆两州之地大小，人口更是只相当于一州之人口。

    但作为一块大陆，名副其实。

    前有踏破至强之境的“雷刀天神”端木羽，后有激战乌骓马的未知武者。

    而这三千年间，必然也还是有一些入虚境大成，乃至于洞虚境的超强武者出现。

    同理，三千年前的雷刀天神时代，与六千年前的神斧天神时代之间，肯定也存在着入虚境、洞虚境的强者人物。

    不然雷刀天神何以证就至强者？

    “神斧天神”大禹是九州大陆的人，游历至端木大陆，传下文字、武功等，启蒙那个蛮荒的时代，地位尊崇。

    而雷刀天神，却是端木大陆土生土长的居民，也没去过九州大陆。

    从此亦能明悟，端木大陆，足够支撑至强者的出现。

    纵不及九州大陆，却决计不差了。

    滕青山自己也还只是先天金丹境，纵然说内家拳推陈出新，炼出了内家罡劲，一身巨力惊人，堪比了初入虚境的最低层次。

    可那人类武者是什么境界？

    入虚境大成，于洞虚而言，都不算什么。

    除非是那种入虚境大成的妖兽，比如乌骓马！

    二人一鹰疾驰，掠过死寂的沼泽，因为那场战斗，许多潜伏的毒虫毒兽，全部胆寒，窝到巢穴里躲了起来，不敢露头。

    终于，他们看见了破碎湖泽之上凌空悬浮的一人一马。

    滕青山目光好奇，瞧了瞧乌骓马，又看看曹亚。

    不过，云梦战神的表现却吓了滕青山一跳。

    见到与乌骓马并肩而立的曹亚，云梦战神一下怔住，失声道：

    “曹亚？！”

    “前辈……”滕青山眼角一跳，连小声提醒云梦战神。

    云梦战神也立刻回过神来，忙道歉，心里却仍是感到匪夷所思。

    那个人类武者，居然是曹亚？

    “劈山武圣”曹亚，作为先天金丹境，于端木大陆之上，也算站在了巅峰，纵然是游侠散修，依旧有着不小的名气，云梦战神还见过他，交谈了一阵。

    那是几十年前的事了，如果说曹亚在这段岁月中，感悟天地之道，成就了虚境，将“劈山武圣”改成“劈山战神”，那云梦战神不觉惊奇。

    毕竟曹亚当时的年龄，也并不大，足见其天赋才情。

    这种人物，的确有着踏破虚境的可能性。

    可几十年没见，一下就成了洞虚境，这真是吓到云梦战神了。

    曹亚降落，看了眼滕青山，大致猜出他身份，转而向云梦战神笑道：

    “云梦战神，多年不见，你还是一如往昔啊。”

    曹亚这话是赞叹，时间推移，气质未改，不随年龄增长而变化，说明云梦战神无太多烦心事，管着那么庞大的旭日商行，还能保持初心，足见云梦战神境况之良好。

    不过云梦战神听来，却感觉苦涩。

    几十年时光倏忽，昔年的先天金丹境，已跨越入虚境，成就了洞虚境，站在此世之巅，他却还是入虚境，并未大成。

    两相对比，不免有失落之感。

    滕青山有些不明就里，搞不清楚云梦战神情绪低落的缘由，从那名为“曹亚”的武者言语中可以看出，他与云梦战神是认识的，且没有矛盾。

    云梦战神稍微解释了两句，这下，换作滕青山大惊失色了。

    几十年就从先天而成洞虚……如果我也有这资质、悟性，证得洞虚之境……青湖岛那入虚境大成的瞎子剑圣，怎么可能还是我的对手……青湖岛，我必灭之！

    滕青山心灵一痛，他想起了死去的青青。

    云梦战神老江湖了，片刻的失落过后，很快调整情绪，拱手祝贺。

    曹亚摆了摆手，笑道：

    “有些运气罢了。”

    云梦战神亦笑：

    “能成就虚境战神的……乃至于突破先天武圣境，都需要几分运气，几十年证得洞虚，足见劈山战神的天赋才情，怕是有望至强者了。”

    悄然改口，不再直呼曹亚之名，也不称劈山武圣，而是唤为劈山战神。

    端木大陆，先天为武圣，虚境是战神。

    曹亚晒然，但也没多说。

    所谓“运气”，他是真的那样认为，不然何以能够穿越？又何以有着那样一个极特殊的系统空间？

    说起穿越……

    曹亚看着滕青山，这位也是穿越者，跨越界面，虽不若他这般跨越了宇宙，且一穿越就是一大堆，但亦十分不凡了。

    见得曹亚的视线，滕青山心头一紧，毕竟是一位陌生的洞虚境，又不像云梦战神那般，以前认识，曹亚带给他的压迫，是极其巨大的。

