    这时，南溪从他身边轻轻走过，然后看向陈铮：“走吧！”

    陈铮犹疑的开口：“少夫人，孕检的流程我都告诉少爷了，其实他已经都掌握了，就让他……”

    然而，他的话还没说完就南溪被打断了。

    “你如果不想陪我去的话，那我自己去。”

    说罢，南溪绕过他往前走。

    “少爷……”陈铮慌乱的看向陆见深。

    “陪她去吧！”陆见深立马道。

    “好。”

    几分钟后，陈铮坐在司机位上载着南溪。

    南溪坐在后排，她脸上淡淡的，好像没有任何表情起伏。

    但只有她自己知道，心里堵堵的，很难受。

    昨天晚上，陈铮一个男人在她房间里呆了一个多小时；

    今天，她故意让陈铮代替他这个老公要做的事，陪她去做产检。

    她以为他会发怒的。

    可是，他却异常的平静。

    就好像不管谁陪着她都行。

    他不生气，也不吃醋。

    所以，他回到她身边是因为什么呢？

    是弥补和愧疚？

    这不是她想要的。

    其实，她哪里真的舍得冷落他，不过是心里有点矫情和公主气，想让他哄一下。

    两三天而已，她撑不了多久。

    就是想让他也体会一下“被遗忘”的感受。

    可想到他竟然如此大度，她心里又忍不住难受起来。

    南溪一直看着前面，所以根本没注意到陆见深一直开着车稳稳的跟在后面。

    距离保持的很好，不远不近。

    近了，他怕她拒绝；

    远了，他又不放心。

    到了医院，陈铮果然很熟练，拿着南溪的就诊卡去取了号，然后带着她去产科等候检查。

    陆见深也一路跟了上去。

    到了产科大厅，南溪和陈铮坐在了第二排，陆见深则坐在最后一排。

    刚坐下，他就听见耳边传来细碎的讨论声：“你看那对夫妻，好般配啊！”

    “不仅孕妈妈漂亮，尤其是她身边的准爸爸，简直太帅了。”

    陆见深听着，心里很不是滋味。

    明明他才是她老公，是宝宝的爸爸。

    可如今，他却只是一个旁观者，一个落寞者。

    更让他难以释怀的是，这一切统统都是他自己造成的。

    “陆见深，知道吗？你活该。”

    坐了不到几分钟，很快就轮到南溪了。

    她进去时，陆见深立马跟过去，站在不远处焦急的等待着。

    隔着一扇门，他就站在门外，静静地听着医生的吩咐。

    孕后期的每一次检查南溪都很紧张，她小心翼翼地问着：“医生，我的宝宝怎么样？”

    “目前状况不错。”

    “那我还需要提前剖腹产，让宝宝早点出来吗？”

    医生立马摇头：“在你和宝宝一切安全的情况下，宝宝能在你肚子里多呆一天就多呆一天，宝宝现在还没足月，出来后身体抵抗力和免疫力都会很弱。”

    “她现在在你肚子里一天抵过外面的十天，所以为了宝宝，你一定要加油。”

    南溪点头：“谢谢你医生，你放心，我一定会好好保护自己和宝宝的。”

    “嗯，去做胎心监护吧！”

    南溪拿着单子就去了胎心监护室。

    过了几分钟，陆见深突然听见里面传来医护人员的声音。

    “宝宝一直没怎么动，不太活跃，你老公在外面吧，这样，你让他赶快给你买一根棒棒糖或者巧克力。”

    听到这话，陆见深转身就迅速的往外跑。

    他一路跑到一楼的小卖部。

    然后听了店老板的推荐，买了很多宝宝爱吃的甜食。

    提着满满的一袋子，陆见深又迅速往回跑。

    陈铮刚接到南溪的电话，正准备去买，再一抬头，陆见深已经把东西塞到他怀里。

    同时气喘吁吁的开口：“快，拿去给她。”

    “少爷，这是您买的，还是您亲自交给少夫人吧。”

    陆见深想到她早上对自己一起来产检的抗拒，眸色沉了沉道：“不必了，你送去给她。”

    南溪拿到东西的时候，很是意外：“怎么这么快？”

    陈铮没有回答。

    一直到南溪顺利的产检完出来，他才开口：“少夫人，其实刚刚那些东西都是少爷买的。”

    “他听到医生说需要，所以立马跑下去买了。”

    南溪愣住：“他什么时候来的？”

    “少爷其实一直在你身后，从我们来医院，到你一路产检，他从来都没有离开过，一直默默的陪着你。”

    这下，南溪是真的震惊极了。

    可抬头的时候，她环顾了一圈，却没有发现他的身影。

    “是吗？”南溪有些落寞的应了句。

    坐上车后，她有些心不在焉。

    “陈铮，我现在还不想回去，你带我去前面商超，我想逛逛，给宝宝买一些东西。”

    “好的，少夫人。”

    陈铮开着车在路口左转，陆见深也立马左转。

    随即，两人之间一直隔着几辆车，都进了那家商超的地下停车场。

    陆见深停好车上去的时候，南溪和陈铮正在母婴店里。

    隔着玻璃，他清楚地看见了南溪的脸庞。

    她手里拿着一件衣服，听着营业员介绍时，脸庞温和而柔美，嘴角更是带着淡淡的，微微的笑容。

    她整个人都沉浸在一种幸福和愉悦里。

    那样的她，怎能不美呢？

    “溪溪……”陆见深情不自禁的喊着她的名字。

    可是，他知道，她听不见。

    南溪在营业员的介绍下，挑选一些新生儿出生要用的东西。

    挑选每一件东西时，她都十分细心，温柔。

    陈铮就站在她身边陪着。

    南溪走到哪里，他就走到哪里。

    突然，看着眼前的衣服，她停下来，亲自取了几件下来，然后转过身轻轻询问。

    “陈铮，你看这几件哪一件最好看？”

    陈铮笑着回应：“少夫人喜欢哪一件？”

    “每一件都很好看，我都很喜欢，无法取舍，所以才想问问你的意见。”

    因为恰好被衣服遮挡了，所以南溪没看见陆见深。

    但其实，两人此时隔得极近。

    所以，南溪口中的话，陆见深几乎是一字不落的听在耳里。

    那一刻，说不清是什么滋味。

    嫉妒？

    吃醋？

    生气。

    明明这时，应该是他陪在她身边的，却全部由另一个不相关的男人替代了。

    南溪伸手拨动着货架上的衣服，也是在那一刻，她骤然看见了陆见深。

