    没错了，就是那个人造魔女来着，对方也来到了这里啊？看起来圣堂教会已经觉得那个人造魔女能够用于日常的战斗中了？

    唔，虽然他们不知道被镇压在这里的那个深渊魔物究竟是什么样的类型，可郑逸尘知道啊，虽然是变形怪为素体制作出来的深渊魔物，但别忘了这玩意糅合进去了一个倒霉蛋邪神的，那个邪神之所以能够被糅合进去，主要就是和变形怪的相性契合。

    大概是太契合了的原因吧，导致了这个邪神的意识也被同化成了变形怪的程度……呃，或者说是强行被拉低了智力，以至于在过程中彻底的崩溃自我，产生了这么一个独特的深渊魔物！

    虽然糅合进去的邪神凉了，可邪神的能力却被这东西保留了下来，并且因为有着这样的身体发挥的更加的优秀……同时他也打破了变形怪的智力不足的束缚，邪神残留下来的那些残渣也能让变形怪在标准线以下的智力变成正数了。

    最重要的是这东西的能力啦，吃什么就能继承那个存在的力量，哪怕是生前掌握的魔法也可以，这不是简单的使用，而是以另一种形式的完全重现，虽然没有成长的可能性了，不过单单是完全重现这一点就已经是极为强悍了。

    恩……顺带一提，变形怪这东西啊，能变化，却无法改变身体的质量，至于另一种近期出现的变形怪是另一种物种了，虽然同名，但是本质不同的，这个大路上同名的物种有不少的，甚至很多接近的新出现的事物都会有着相近的名字。

    况且那种形容也不偏移主题的，好端端的人形生物突然变成了怪物，还是不是稳定的变化，这本身就很像是变形怪了，如果变化是稳定的，甚至有意识，哪怕是兽性也只会被称作为兽化人或者是半兽人什么的。

    言归正传，这个深渊魔物就是因为这种独特的属性才被依琳给留了下来做魔法研究，至于这东西为什么会落在依琳的手里，甚至没有被别人知道，原因就是依琳悄然无息的解决掉了找她麻烦的那些深渊生物。

    这个深渊魔物是被深渊生物带领着找她麻烦的，当初也是一场围剿，只是她没有像是安妮那样，将事情折腾的兴师动众的，甚至造就出来了一片麻烦的死地出来，依琳不想要没事给自己留点额外的名声，所以遇到了的一切问题都是悄然无息的解决掉。

    于是这个深渊魔物就变得不为人知了，至于别的存在？找她麻烦的，没什么用的当然被她给清理的干干净净了，有的甚至被她当做口粮喂了这个深渊魔物，而深远生物什么样的人不去挑选，偏偏去挑选她作为这个主要目标。

    恩……估计深渊生物也是看出来了这个深渊魔物的强大之处，只要吞噬掉了依琳，那么他们就等于是掌握到了一个纯粹魔女的所有魔法知识，这种力量用于和人类的战斗是极其有优势的！

    前提是这一切都能实现，至于这个深渊魔物的极限在什么程度，依琳测试过，却没有测试出来，毕竟有的素材不是说能找到就能找到的，比如说逮住一个魔女喂这个深渊魔物。

    她吃饱了撑着吗？万一这东西真的能吞噬魔女这样的存在，并且发挥出来她们的力量，之后还怎么镇压这玩意？

    所以麻烦的东西还是让他们老老实实的在笼子里呆着就好了，至于之后不管这玩意了，原因当然是依琳已经将它给研究的透彻了，不然她怎么能轻轻松松的在变形术的研究上面轻轻松松的配合安妮呢？

    这都是知识的积累，至于为什么不能直接引用变形怪，那是变形怪的身体结构问题啊，哪怕它们能够变化成为诸多的生物，质量无法改变不说了，变形也只是外表的显现而已，就算是它变成了一条龙，虽然能具备一定程度的属于龙魔法抗性以及鳞片的防御强度，可并非是全部的，还有它也变化不出来真正的鳞片，只是鳞片外层是龙鳞的结构，才显得额外强固。

    当然除了这些限制之外，它还真能发挥出来龙的力量，当然龙威是不存在的。

    这玩意……有点像是那个伪装者邪神！就是那个仗着自己的伪装能力登峰造极，但是被丹玛丽娜克制的死死的，最终死在家门口的伪装者邪神，那个邪神也是能够做出来以假乱真的变化。

    依琳没有处理掉这东西是有着别的打算的，反正没有外力的话，这东西不可能挣脱她的魔法，留着的话以后有了新的魔法实验也能找这玩意测试，这是一个相当万能的测试品啊。

    顺带一提，这东西不能当做是魔宠控制起来，它已经不是什么正经的生物了，是属于半邪神一类的存在。

    暗中观察着折腾的教会成员，郑逸尘除了隐藏踪迹之外，别的还真没有多少事情要做的，他只是清理残留的人，一份宛如清道夫一样的工作，不用参与到之后的战斗中，看着教会的人收场就好了，同时郑逸尘也不想要参与到里面啊！！

    从依琳那里得到的情报在，这个深渊魔物找到她的时候就已经吞噬了相当多的物种了，这里面除了教会的圣女这样的存在外，甚至还有一条龙！别的奇奇怪怪的魔兽都在对方的食谱之内，所以这个变形怪能够变化来相当多的形态，不过受限于某种条件，一次的变化数量最多不会超过三个的。

    多了的话就会产生某种混乱，就好像是一个人身上长了三个脑袋，三个脑袋都有着独立的意志都能控制身体一样……

    深渊生物会带着这玩意找到魔女，估计就是这东西吞噬过圣女的原因吧，虽然圣女仅仅只是力量层次和魔女一样，却缺乏了魔女的核心能力，因此对付圣女的条件更加的宽松，深渊魔灾时期，圣女参战的数量也不少的。

    也是知道这玩意能吞噬圣女，依琳才不会冒险进行额外的测试！

    抹消掉这个特别的生物，从生命领域研究者的角度来说，郑逸尘也是觉得怪可惜的，甚至以前依琳都没有提到过这件事，多半就是安妮也在地下基地的原因，提到了这件事……安妮会做出什么行动呢？

    或者说她能忍住自己的研究欲望吗？

    郑逸尘不知道依琳是怎么想的，不打算留着这个东西，而是直接抹消它，估计是为了防止失控？算了，不去猜测了，魔女的想法真要去猜测的话，终究会发现怎么猜测到了最后，结果都是和自己想不在一个频道上面。

    话说……真的有点好奇圣堂教会这是在准备什么东西。

    集结的人数也不多，教会不会至于做出来大意轻敌的行为，虽然一个隐藏起来的强者可以镇场子了，但这个是和魔女有关系的庄园呢，呃，虽然人少未必代表了轻视，不过和魔女有关的事物，人少了还真就很不好办事了！

    人少了容错率就低了，就像是那些施法者吧，各个都很牛，而且都要比起上一次坐车的时候车里的那些施法者强大一些，可一个疏忽大意不还是被吃了两个吗？那俩施法者反应过来了，反应过来和能够应对突袭是两码事，那一瞬间他们的确是用了诸多的防护手段，可都没有用！

    现在看来，死了两个貌似对他们要做的事情影响也不大来着？

    也就是说这一次的这点人数，实际上是已经能够解决问题了对吧？郑逸尘这么想着，拿着一个遥控器操作起来，换了个地方远程侦查起来，除了核心区域外，剩下的人手都分散开了，看情况是提防着意外出现，防守的倒是很严密，可惜郑逸尘表示自己在戒备圈之外观察情况，至于观察的方式也不是传统的那种。

    至于这种类似于机械眼的方式已经出现过了？啧，技术掌握在郑逸尘手里呢，出现过了又怎么呢？别人又不知道这个技术的发展极限，究竟如何还不是他说了算？并且郑逸尘现在用的材料也修改过了，有着一层独特的伪装成，像是金属材料之类的东西，其实用魔法也是可以探查到的。

    以前挖矿的时候郑逸尘就用过类似的魔法寻找矿脉……作弊吗？

    还行吧，在异界这样的魔法仅仅只是替代了那些探测机之类的东西，想要进行精确的探查，依旧是需要广撒网的方式。

    言归正传，即使看圣堂教会这边要准备一段时间，郑逸尘也没打算刷会论坛什么的，哪怕自己这里很安全，嘛，相比起刷论坛，他更好奇教会的那些人现在做的事情，他们在架电线。

    咳，郑逸尘能想出最接近的形容只有这个了。

    “还不能把那个口子堵上吗？”遗弃的魔女庄园那里，奥罗看着奋战中的墨瑟和保镖，点了口烟问道，不问还好，一问这俩人齐齐的看了过来，当然看过去的时候墨瑟不忘记按着保镖让他继续飞发挥塞子的作用……即便是保镖满脸的拒绝之意！

    一根触手在一个大老爷们身上乱舔的感觉是男人能轻易承担的吗？他勇敢的敢硬碰高位魔法，但是这种软刀子让他额外的难受，特别是那一身粘液，绝对不能让自己的侄女知道这件事！！

