    百里红妆自然也听到了二人之间的交谈，眼中漫上了一抹无奈之色。

    “这个家伙在阵法师公会应当也是十分讨人嫌，说话如此刻薄，实在是少见。”

    钟离牧深有同感地点头，“我原本只以为他是故意针对我们，现在看来，他是看见谁都不客气啊……”

    “安静。”

    金宗师的声音从前方响了起来。

    此话一出，在场的所有人全都安静了下来，认真地看向了前方。

    杨宗师和周宗师的目光皆是从后方扫过，连姝蕙和东门忻顿时就禁了声，不敢再多说其他。

    他们闹出了这么大的动静，恐怕师父早就已经的听到了……

    “结界已经有了不小的损坏，大家可以仔细观摩一下目前的情况，自己琢磨琢磨如果是你们，面对这样的结界该如何修补。”

    一众阵法师听到这话之后也打起了精神，他们平日里一直跟着宗师学习阵数，但此次还是第一次，真的见到妖物战场的结界。

    这是一个极好的机会，不光能够提高他们的眼界，还能借此机会好好表现。

    一旦在此次机会上做出了好的表现，回去之后说不定也能够予以重任。

    东门忻也收敛了原本的怒容，快步走向了前方，仔细的打量起了结界。

    平日里小打小闹没什么。但是在这种事情上，他可不能犯了糊涂。

    否则，就算师傅一向很看重他，我是在这里发了错，怕是师傅也不会原谅。

    百里红妆徐徐走向前方，妖物战场的结界范围无疑极大，哪怕他们都聚集在结界的附近，依旧显得十分空旷。

    原本这结界只是一层看不见的禁制，但是在几位宗师的影响之下，那结界也渐渐显露出了真正的模样。

    虽然一眼望去并没有什么大不了，但只要仔细一看便会发现有层层叠叠的阵法遍布于其中，相互交织纠缠在一起，共同组成了这个强大的结界。

    “竟然有这么多的阵法叠加在一起。”

    钟离牧但脸上漫上一抹震撼，即便在来之前便已经猜到了或是这样的情况。可这阵法的数量还是超出了他的预计。

    实在是太多了！

    平日里在阵院学习的时候，接触到的都是十几个或者几十个阵法叠加在一起，而眼前这个结界只是大略的扫了一眼便已经发现有成百上千个阵法交织在一起。

    而且，这还只是他面前的一小部分。

    要是按照这整个姐姐来计算，他根本无法想象那得有多少个政法。

    “之前我觉得我的证书水平也还勉强，可现在看来实在是差太多了。”

    钟离牧眸色有些黯淡，这种差距简直太，他根本无法想象自己要花多少年头才有可能达到这一步。

    百里红妆心头也有些震撼，这是她目前为止见过的最强的阵法了。

    不过，她也没有妄自菲薄。

    因为这阵法其实并不是仙玉的证法师所布置，而是神界所为。

    那是另一个完全超出仙域的位面，会有那么强大的阵法是倒也并不奇怪。

    而仙域阵法师一直所负责的都只是修补罢了。

