    “老吴，这次哥哥欠你一次，改天一起喝酒！”

    王主管伸出手拍了拍吴谦的肩膀，若有所思的出去了。

    吴谦则是紧随其后，想要看看对方有什么办法能够破解。

    “这位先生您好，我是这片区域的负责人，鄙人免贵姓王，您要是不嫌弃可以叫我一句老王。”

    王主管十分客气的站在宋云身前说道：“我想今天的事情还是有点误会，我想要与您一起商谈一下，您看怎么样？”

    “哦？怎么个商谈法。”

    宋云左拥右抱翘着二郎腿侃侃而谈：“你们不会真的心里有鬼吧，要不然怎么可能会跟我在这里浪费时间。”

    王主管听了这话心里早就把宋云骂了个狗血淋头，但是因为周围人多的缘故，只能咬着牙笑嘻嘻说道：“看您说的，我只是见到您就想起我们老板年轻时候的样子，那有句成语怎么说的来着，意气风发！我此番前来只是为了交个朋友。”

    “好一个交朋友，我也不是那种执拗的人，既然王主管都把话说到这份上了，我不答应也不好，你看在那谈吧，莫非是要在这里？”

    宋云心头逐渐稳定，因为从古至今那里的情报最多？

    当然是人多的地方！

    所以很多秘密说不定就会在一两个人的吹牛中透露出来，现在这里的情报系统宋云已经无法相信，而他又不是那种喜欢去夜店的人，索性讲注意力放在了这第二选择上。

    今日看来不仅能够赢上一笔钱，所需要的情报也能获取。

    宋云一行人随着王主管来到了vip接待室，而吴谦因为身份不够只能悻悻离开，但今天晚上无论怎样，单日的抽成足以让他买上一辆三十万左右的车！

    招待室内，一个穿着和服的女人跪坐在茶台前面色认真的为众人冲泡茶水。

    王主管清咳两声，对着女人使了个眼色后，女人便十分温顺的起身离开。

    一时间接待室内只一声声回荡着宋云夸赞茶水的声音。

    “您看我这记性，聊了这么长时间还不知道您的姓名，这是我的失误，以茶代酒敬您一杯。”

    王主管很是客气的说道。

    这番话不禁一下子拉进了两个人的关系，也暗自询问宋云的底细。

    不要以为赌场真就是玩的地方，他们拥有的一些信息说不定要比专门收集的情报部门还要多！

    因为他们黑不黑白不白，纯纯灰色人，两边都沾，两边又都不站队，渠道简直多的要死。

    只要宋云在这里报个名号，一分钟之后说不定他的信息就会传到王主管的手机上。

    “大家都是出来玩的，你叫我宋公子就足够了，至于名字嘛...”

    宋云低头印了一口淡淡说道：“家父提醒过不让我招摇，我想王主管应该明白吧。”

    “明白明白...”

    这番话让王主管内心就是一个咯噔，这说明宋云背景深厚，而且就单单这番话就足以证明眼前的年轻人并不是一个嚣张跋扈的二代子弟。

    但是内地有那个大家族是姓宋的呢...

    兰陵宋？还是燕津宋？

    无数个大人物的名单在他脑子里不断盘旋，这其中就有宋云。

    只不过这个人选立马就被pass！

    谁不知道魔都宋是个不折不扣的一代，而且人家可是魔都首富，旗下资产足足能买下几十个赌场，这样的人物会牺牲时间来这里玩？

    不可能！

    但正是这个最不可能的选项让王主管失去了一个正确的答案。

    “既然如此我也就开门见山了，宋公子，之前在大厅的那些事情，我代替荷官与您道个歉，他身体原因不适给您带来的误解，是我这个做主管无论如何也摆脱不了的责任，我这里有个解决办法，您听过之后看是否可以。”

    王主管自说自话道：“第一，您在那张桌子上赢的钱全部属于您，而输的钱我利用权限全额补还给您。”

    “第二，我赠送您一张上二楼的卡，您可以参与那些真正大人物之间的牌局。”

    “第三，我个人赠送您十万的筹码，虽然不多但也属于我的小心意，希望您能在我们这里玩得开心。”

    这话说完后，王主管便真诚的看着宋云等待一个回复。

    不得不说王主管不愧是在赌场工作多年的老手，方方面面都照顾到了宋云的情绪，并且还为赌场留下了一个隐在的客户。

    宋云思考了一下，王主管说的这三个补偿里面，也就属第二个最符合他的心意。

    和一些大人物之间交流，获取情报的机会总要比从普通人嘴里听到的几率大。

    “既然王主管这么有诚意，我也愿意交你这个朋友，但是我不知道你们这个二楼牌局，是每天都有还是？”

    王主管这时才缓缓松了口气，露出一个笑容说道：“我们不定期会举行一些牌局，不得不说您来的很巧，今晚就有一桌，您想要参加吗？”

    “参加啊，我来这里就是为了找刺激，顺便赢点钱给我那个老爹看看，我凭自己本事也饿不死！”

    宋云这话一出，王主管露出一个心领神会的表情，这小子看来是和家里人吵架，过来散心的。

    “既然这样那就请您移步随我去二楼，只不过您的随从以及女伴...”

    王主管很抱歉的说道：“他们可能需要等候一段时间了，不过放心，有我在绝对给几位安排满意。”

    “可以，既然这样就劳烦王主管替我取一下筹码。”

    说罢宋云掏出那张黑卡递给了对方。

    王主管眼神一凛，态度瞬间恭敬了几分。

    等到王主管离开后，宋云拿着手机看似跟谁聊天，实则是在给欧阳杰他们布置任务。

    一会他们将各个手持一笔筹码前往人多的地方，不怕输钱，重心放在那些玩家的聊天上。

    宋云太需要一个完整的情报网了！

    欧阳杰暗地里看了一眼宋云后点了点头便安静的站在一旁。

    赌场柜台。

    王主管将黑卡递给工作人员小声问道：“查查这张卡的来历。”

    工作人员接过卡在一台特制的机子上刷过后，眉头深深皱了起来。

    “主管，持卡人的信息被全部隐藏了。”

    “？？？”

    王主管感觉这个宋公子，恐怕要比自己想象的还有实力！

