    上一章

    青龙背上埋韩信，五丈原前埋诸葛。————秦腔《苟家滩》。

    ****************************************************************************************

    公元1983年2月17日，沙特，利雅得……

    一座豪华的别墅内，一个戴着眼睛，衣冠楚楚的中年男人点燃了一支雪茄，将身子微微向后一靠，看着站在窗前凭窗远眺的青年男子说道：“阿里夫，我应该恭喜你！你马上就要成为沙特皇室的成员了，而那位公主殿下可是千娇百媚的难得尤物啊！”

    青年男子不为所动，缓缓转过身来，此人身材高达，面目英挺，是难得漂亮的阿拉伯男人，尤其是一双忧郁的眼睛，宛如无边幽深的深潭，让无数少女为之心动。他淡淡一笑，说：“库奇先生，您不觉得公主殿下对我不够热情吗？”

    “不够热情？也许吧，不过女人上床前总是有些矜持的，尤其是对这种生涩保守的小女孩！一旦你们坦诚相对，以你的功夫我想会让她立刻永远都离不开你的！”中年男人哈哈一笑，眼中闪过几分淫秽的色彩。

    阿里夫眉头一皱，说：“请注意您说话的方式，库奇先生。您不能如此谈论我未来的妻子，沙特的公主殿下。请您保持一个绅士的风度！”

    “我对刚才的话表示歉意。但我也提醒你，阿里夫&#8226;扎赫拉尼先生，你——是美国zf培养出来的特工，而我——代表的是美利坚合众国zf。我的话就是命令，就是美国的意志，我也请您注意对待上司的方式！”中年男人全然没有了刚才的猥琐样子，眼中精光闪烁，面色森然。

    两人的眼神在空中激烈的对抗了一秒钟，然后阿里夫低头道：“如果我有所冒犯，真主在上，请允许我向您道歉，库奇先生。但您不该以那种口气谈论我未来的妻子。”

    “邀请的客人都有那些人到了？”中年人没有理会阿里夫的道歉，径直问道。

    “已经来了大半，邀请的各国政要也已经陆续抵达，估计今明两天就会陆续到齐！”阿里夫认真的回答道。

    “很好，你去告诉斯坎尼奇，动员我们在沙特的一切力量，绝对保证此次婚礼的顺利进行。我不允许出任何差错！”中年男人的眼中再次闪过一道厉芒……

    ……　……

    2月17日夜，黑暗笼罩着中东大地，巴士拉以西阿马尔空军基地上四架法制超级美洲豹直升机的旋翼正在高速旋转，马达声隆隆作响，显然已经做好准备，随时可以起飞。刘明全副武装，大步走上了最前面的运输直升机。

    刘明身穿的是毒蝎部队的标准装备（SSE），此时的毒蝎特种部队已经全部更新了装备，大部分武器都是根据特种作战任务而重新定制，其中一部分是刘明结合前生世界特种部队的装备的发展趋势，由欧洲设计师改良设计的。

    这套装备其中包括三色沙漠迷彩BDU作战服、类似于90年代美军使用的MOLLE型号的战术背心和高帮黑色作战靴。刘明的头上并没有戴头盔，而是戴了一顶与BDU搭配的三色宽边巡逻帽，身上则加载了特种作战的重型作战配备。

    他随身携带了包括战斗装备、服装及日用品三大类共记有大小30余件，总重量约40千克。战斗装备包括改装过的AK-74突击步枪和TT-33手枪及弹药，一把AKM步枪用的多功能刺刀，2枚M75手榴弹；防毒面具和凯夫拉头盔；凯夫拉的防弹背心和微光夜视眼镜。

    服装除了身上穿的作战服和战术背心外，背包中还有睡袋、备用迷彩服和防寒靴；换洗的内衣裤、防寒手套及一些必备的小型设备。

    日用品主要包括三天标准的口粮，便携的洗漱用品以及化妆油、急救包、水壶和饮用水。其他的部分士兵除此以外还携带了单兵电台和步兵便携式雷达，当然，也有携带反坦克导弹和火箭筒等重型武器的，全身负重高达50公斤，但入选毒蝎的都是体能超强的精英，因此完全能够适应如此的重压。

    头戴凯夫拉头盔，同样是全副武装的毒蝎部队上尉塞里米立正敬礼，大声喊道：“报告长官，毒蝎部队一中队准备完毕，请指示！”

    “出发！”刘明有力的回礼，言简意赅的答道。（本书于17k中文网，作者很辛苦，请支持正版！）

    直升机的舱门迅速被拉上，巨大的轰鸣声中，当先的超级美洲豹拔地而起，随后直升机队逐渐起飞深入深邃的夜空。

    几辆汽车迅速从机场的入口冲了进来，巴赫尔将军和沙维尔&#8226;迪亚拉从车上跳了下来，看着空中航标灯一闪一闪远去的直升机，沙维尔&#8226;迪亚拉愤愤的一拳打在了车上。巴赫尔将军长叹了一口气说：“算了，这是他自己的选择，我们还是回去吧！”

    “那北上行动怎么办？”沙维尔&#8226;迪亚拉不满地大喊了一声。

    “还能怎么办？沙维尔&#8226;迪亚拉将军！”巴赫尔将军提高了声调，严肃说道：“我命令你立刻回到部队中，取消原来的北上行动命令，传令部队原地待命。”

    “我——”沙维尔&#8226;迪亚拉郁闷无比，看着他的样子，巴赫尔将军严肃的说道：“服从命令！”

    “是——长官！”沙维尔&#8226;迪亚拉无奈的答应了一声。只听巴赫尔将军轻轻说道：“沙维尔，他毕竟是我们的希望，我们必须站在他的身后，支持他！”

    直升机高速的向前飞行着，机舱中亮着暗红色的夜色红外灯光，刘明坐在机舱中，思路回到了十几天前……

    “我要去利雅得！”刘明对着手下的幕僚平静的说道。

    “您要去利雅得？什么时候？”　巴赫尔有些疑惑的问道。

    “2月20日，我有一件重要的事去做！我需要毒蝎部队的支援，届时也可能需要整个南方军区的支援！”刘明说。

    “2月20日——您怎么会想在这个时候到利雅得去，你知道那是什么日子吗？你知道那里有多危险吗？”巴赫尔听了惊愕之下，不由的怒气勃发，不顾刘明身份，直接质问道。

    未等刘明回答，一旁的欧义莱尔立刻插言道阻止道：“长官，巴格达的婚礼可是个千载难逢的机会，我们占尽主动形势，如果您不在我们怎么行动？”

    沙维尔&#8226;迪亚拉也在一旁大声说道：“部队都已经动员了，大家知道要进军巴格达都很兴奋，士气也很高。如果中止行动的话，对军心会造成多大的打击？”

    刘明沉默的听着幕僚们的话，低头不语。看到他的样子，巴赫尔知道自己的劝说没有让他改变决定。他冲动之下，一把拉住刘明来到窗前，指着窗外正在为进军进行准备的陶兰德基地士兵们，大声说道：“库赛&#8226;阿卜杜拉，你看到了吗？你看到这些士兵在做什么了吗？”

    刘明沉默着，看着正在认真准备战斗的士兵们，沉默着。巴赫尔看着刘明，一字一顿的说：“库赛&#8226;阿卜杜拉，这里的每一个人，外面的每一个士兵，都对你怀着巨大的期待。他们相信你，相信你能带领他们完成伟大的事业，建造和平而强大的伊拉克共和国。现在面对着这种机会，你想做逃兵吗？而且你知道沙特之行的风险吗？你不要以为我们不知道你去作什么！”

    未等刘明说话，欧义莱尔也大声说道：“长官，利雅得婚礼的意义不亚于巴格达的，戒备一定极为森严，你自己去是非常危险的，我坚决反对这种无意义的牺牲。”

    刘明轻轻的推开了身边的幕僚们，自己走出了房门，走进了基地之中。沙维尔&#8226;迪亚拉想拉住他，却被巴赫尔将军阻止了，老将军摇摇头，然后坚定地说：“一定要阻止他！”

    刘明走出营区，走上营区附近的一座小山。看着黄黑相间的广阔沙漠景象，他逐渐冷静了下来，自我反思着：也许我真的不是一个政治家！在政治家心中，不应该有承诺这个概念，是非的唯一标准就是利益的大小，我真的作到这一点了吗？

    刘明苦笑了一下，他想起了自己重生以后的起起伏伏，想到了残酷的战争和逐渐冷漠的自己，想起了前生那个热情善良而有些软弱的刘明。

    我到底是谁？他问着自己，是库塞&#8226;阿卜杜拉还是刘明？如果是库塞，那么选择是简单的；如果是刘明，又应该如何抉择呢？

    “我不想成为冷酷阴沉的库赛&#8226;阿卜杜拉，还是让我做一回那个冲动而幼稚的刘明吧？”刘明握紧了拳头，向遥远的南方望去。只见沙丘起伏，黄沙莽莽，在荒凉沙漠的背后，那里有富裕的沙特王国、有美丽而忧伤的姑娘、还有险恶无比的龙潭虎穴……

    ……　……　……

    直升机中的刘明将思绪带回到了眼前，他知道卡熙娜的婚礼是一场重大的政治较量，背后必然有美国人插手，美国人对沙特的长期经营绝对不容他人破坏，所以婚礼的防卫必然森严无比，这一去就是一场恶战。

    “与美国人一战，我还能活着回来吗？”一股热血瞬间涌上心头，刘明突然笑了，他拍了拍手中的AK-74突击步枪，耳畔仿佛回响起了中国那纯粹而高亢的秦腔：

    彦章打马上北坡，新坟更比旧坟多。

    新坟埋的汉光武，旧坟又埋汉萧何。

    青龙背上埋韩信，五丈原前葬诸葛。

    人生一世莫空过，

    纵然一死怕——什——么！