“领法旨！”李振邦躬身对着龙龟一抱拳，唱喏一声，撒开腿就狂奔了起来。
李振邦并没有向身后跑，因为他身后就是水墙，撞上去与找死无异。
他也没有沿着水墙跑，因为这么跑的话肯定是没有尽头的。
龙龟可不是一般阿猫阿狗，他的实力深不可测，除非他愿意，否则想要找出水墙的漏洞或者逃出水墙的封锁，恐怕比登天还难。
李振邦是直接迎着龙龟跑过去的，速度很快，加上一开始李振邦的唱喏，把龙龟给吓了一跳，还以为李振邦要对他发动攻击呢！
对于李振邦的突然举动，龙龟本能的在面前竖起一道水墙，水墙阻隔在了他和李振邦之间。
龙龟当然不会惧怕李振邦的攻击，他就是站在这里一动不动任由李振邦攻击，李振邦都伤不了他一丝一毫，但是龙龟怕的是穷奇和英招的攻击。
穷奇和英招要是对龙龟发动突然袭击的话，还是很有可能会伤害到龙龟的，即便不能将其重创，但是让其受伤还是没有什么问题的。
水墙阻挡住了李振邦的前进路线是不假，但是同时也阻隔住了他的视线。再一个因为事发突然，龙龟本能的控制面前水墙的时候，李振邦身后的水墙虽然没有消失，但是威力却降低了一些。
李振邦一咬牙，精神力几乎全部注入到避水珠之中，然后朝着身后的水墙冲了过去。
其实这一切确实都在他的算计之中，只不过他一开始以为身后的水墙会停滞一下，没想到只是威力降低了一些。
不过不论如何，对于李振邦来说，这都是一个机会，一个一瞬即逝的机会。如果龙龟反应过来，那这个唯一的机会也就错过了。
“噗！”李振邦一头扎进水墙，水墙内的水流将李振邦向空中顶起了一段距离，好在有避水珠的保护，水墙并没有对李振邦产生实质性的伤害。
“嗤！”李振邦身后传来一声撕裂的声音，急忙向前一扑，重重的摔在了海岸边缘海水和沙滩交界的地方。
原来李振邦后脚刚刚离开水墙，水墙的流速陡然提升，威力暴涨，甚至还要更胜从前。而此时李振邦的鞋底还没有完全脱离水墙，那声撕裂的声音是水墙把鞋底带走时发出的声音。
李振邦连滚带爬的从边缘跑到了沙滩上，脚心隐隐作痛，因为脚心一层薄薄的皮被水墙一起带走了。
此时李振邦的身体表现出来了惊人的恢复能力，内力自然运转之下，眨眼间就将脚心给修复了，只不过那种疼痛感还没有完全消失。
“混蛋，你一定要扒了你的皮，抽了你的筋！”龙龟与李振邦之间的水墙消失不见了，此时的龙龟正眼睛通红的看着李振邦。
“你怎么这么不讲理？一开始你同意我离开的，然后你又说让我滚，我就乖乖听话的滚了，你看我身上都是沙子，我严格遵守了你的要求，怎么还要把我扒皮抽筋？你未免也太狠了吧？”李振邦一脸委屈的看着龙龟，不过他的脚可没有闲着，一边说一边向岸上退去。
沙滩附近水汽弥漫，而且沙滩下面早已经被水浸透了，所以别看李振邦勉强算是站在岸上了，但是并没有脱离危机，现在还处于龙龟的控制范围之内。
“讲理？哼！我今天就和你好好讲讲理！”龙龟眼睛微眯，声音低沉，是个人就听得出来他声音中的愤怒。
“弱水囚笼！”龙龟怒吼一声，只见李振邦脚下的地面瞬间升起数道水柱，然后在上方汇合，形成了一个类似于鸟笼一样的水元素构成的囚笼。
李振邦始终保持着警惕，尽管他的精神力已经有些透支，但是生死危急关头，人的潜力总是无穷的。
感觉到脚下的异样之后，李振邦没有任何犹豫，直接一个跃起，在弱水囚笼将要合并的时候，堪堪从顶部蹿了出去。
“看你还能怎么逃？弱水之泽！”龙龟看到李振邦竟然逃过了自己的弱水囚笼，心中大为光火，直接释放了一个七级水系魔法技能。
李振邦感觉脚下一晃，四周的沙滩竟然以肉眼可见的速度变成了水泽，弱水之泽可不是一般的水，那可是连鸿毛都飘不起来的弱水，任何东西落在弱水上都会沉底的。
不过龙龟显然失算了，在避水珠的庇护下，弱水明显还达不到限制李振邦的程度，李振邦脚踏弱水水面，几个窜身，就再次落在了远处的海岸上。
这里的地面不再是沙地了，而是厚实的土地，踩在这里的地面上，脚下踏实的感觉让李振邦的心里稍微安定了一些。
在海上漂泊了太久，还是脚踏实地的感觉最安全。龙龟的背上虽然宽阔，有山有水有陆地，但终究不是真正的陆地，而且还危机四伏，怎么看也不是一个可以让人省心安心的地方。
一开始龙龟看到李振邦身陷于弱水之泽中的时候，心中很是得意，一个弱水囚笼控制不住你，那就用弱水之泽控制你好了。
可是当他看到李振邦在弱水之泽上仿佛如履平地的时候，实在是有些难以置信，心中难免因此稍有些分神，也正是因为这一瞬间的失神，这才让李振邦抓住机会逃到了岸上。
“你……好！好！好！”龙龟想要诘问李振邦，可是转念一想，这样根本没有任何意义，于是怒极反笑，咬着牙连说三个好字。
“你这家伙怎么这么不要脸？说话不算话！常言道，说出来的话，拉出去的屎，你难道还能给吃了不成？”李振邦一边向后退着，一边对着龙龟喊了起来，那感觉完全就是气不死你，我也要恶心死你！
“既然你找死，那我就成全你！你不会以为躲在陆地上我就对你没有办法了吧？”龙龟说完，身体腾空而起，直接朝着李振邦飞了过去。
“我靠！”李振邦直接爆了一句粗口，掉头玩儿命的向身后逃窜。
李振邦自然知道陆地肯定限制不了龙龟的行动，怎么说龙龟那也是圣级强者，如果连陆地都上不去，岂不是让人笑掉大牙了？
只不过让李振邦没有想到的是，龙龟竟然这么彪悍，直接腾空而起。要知道他背上可是托着一整块陆地，陆地上有山有水，甚至还有一些小动物的存在。
此时天地间浮现出一个诡异的画面，地上一个人类青年玩儿命的往前跑，而就在青年的身后不远处的天空，一块巨大的陆地在天上漂浮着，地面被巨大的阴影所覆盖。
好在地面上除了那个年轻人以外，再也没有了其他人，否则仅仅是这片阴影就能吓死不少人。要知道万一这块陆地要是落到地面上的话，得笼罩多大的范围的陆地，而这片陆地上的一切都将受到毁灭性的打击。
不知道是因为驮着这么一大片陆地飞行在空中消耗太大，还是因为龙龟已经准备对李振邦发动攻击了，龙龟的身体开始朝着地面降了下去。即便下降的速度并不快，但是声势依旧骇人。
李振邦现在开始庆幸起来，幸好没有人过来帮自己，所有人都在见到龙龟的第一时间逃窜了，否则来多少人，恐怕都会被龙龟这一下子给压成肉泥，到时候他可就成了千古罪人了，他的良心一辈子都得不到安宁了。
“轰隆！”一声巨响，龙龟的身体重重的砸在了地面上。
这里可不是内陆，尽管这里已经不是海滩那种松软的沙子了，但是土地终究被和内陆的有些差异，一下子就被深深的砸出了一个大坑。
龙龟身下的所有房屋和大树，要么瞬间都被压成了纸片，要么被龙龟的龟甲深深的压入到了地底之下。
“你是不是要疯了？难道你准备让整块大陆都被大海淹没吗？”李振邦看到身后的场景，眼神有些凝重。
海水已经沿着龙龟压出来的大坑灌输了进去，刚才那一片陆地在这时变成了一片汪洋，与大海彻底的连接在了一起。
“如果你不往陆地上跑，我会上来吗？”龙龟不屑的撇了撇嘴。
“你做的有些过分了吧！”就在李振邦刚要说话的时候，突然一个声音从远处传了过来，吓了李振邦一跳，这个声音并不是龙龟发出来的，而是从内陆方向传来的。
“过分？你是什么东西？有什么资格来评论我？”龙龟停了下来，没有再朝内陆行进，也没有理会李振邦，而是盯着远处一动不动，显然他已经发现了说话的人。
“这里是我们暮夜联邦的领土，你这么做难道还不过分吗？”一个身影刚刚还在天边，几个闪烁就已经出现在了李振邦和龙龟的面前，然后李振邦前方不远处停下了脚步。
“还以为你只会躲着不出来呢！你出来是想要救他吗？”龙龟瞟了一眼刚刚出现的这个自称暮夜联邦的人。这个人身上长着黄色皮毛，皮毛上带着黑色斑纹，额头上一个黑色的王字，显然是一个虎族的兽人。
