    苏晚璃和祁慕尘正准备出门的时候，祁慕尘忽然接到一个陌生电话，电话那头的年轻女人自称是某家医院的护士。

    听完电话那头的护士说的话，祁慕尘和苏晚璃商量了一下，决定去这一趟。

    南妍风躺在床上，看着正前方的时钟一秒一秒的游走，她内心忐忑中，终于是等到病房的门打开。

    可她以为是苏晚璃或者祁慕尘来了，却不想推门进来的是顾承谦。

    顾承谦在南妍风此时此刻的眼中捕捉到了一闪而过的期待，转而化为失望。

    “你在等什么人？”顾承谦疑惑地问出口，并朝着门口看了眼。

    南妍风没有说话，她无视了顾承谦说的话，闭上眼安静的躺回原处。

    顾承谦看着如此清冷态度的南妍风，他起步走到病床边。

    “一会儿我就带你回圣比亚堡。”

    南妍风闻言眼皮都没抬一下，“我是不会跟你回去的。”

    “回去之后，我就会和Ada解除婚约，你将会是我名副其实的顾夫人。”

    听到顾承谦这话，南妍风不为所动的轻轻笑了声。

    “堂堂子爵公子，要娶一个瘫痪，毁容的女人当老婆？别说你们家族的人不会同意，你自己心里也过不了这一关。”

    “我心里？”

    “难道不是吗？你的目标是圣比亚堡皇室的继承权，我这样一个废人对你能有什么作用？如果有用，你也不会为了继承权和那个魔鬼结婚。”

    提及此事，顾承谦的脸上流露出一抹后悔之色，但后悔已然没用。

    因为Ada造成了南斯泽和初瑶的死，这已经是无法挽回的悲剧。

    “顾承谦，我说得很清楚了，你我之间的纠葛只能到此为止，我肚子里的孩子也已经没了，这就代表着老天也不赞同我们在一起。”

    听到这话，顾承谦的脸色一变，“肚子里的孩子不是被老天收回去的，是你自己为了了结自己的生命，不顾孩子的生死，硬要求死。”

    顾承谦语气略显急促，情绪也变得有些烦躁。

    “总之不管你愿不愿意，我都会带你回圣比亚堡，你没有选择。”

    “呵。”

    南妍风冷漠的睨了眼顾承谦。

    “那你就看我到底有没有选择。”

    “……”顾承谦一愣，莫名感觉南妍风的眼中又透出那股决绝求死的幽光。

    但是他又想到刚才他推门进来的时候，南妍风眼中那道充满期待的光。

    顾承谦又看了眼门口，跟着无奈似的皱起眉头，“一个小时后，我会叫人来接你。”

    他说完转身走了出去。

    南妍风看着顾承谦离开的背影，闭上眼松了口气。

    她又摁了呼叫按钮，之前的那位护士小姐又来了。

    南妍风急忙询问，“请问那通电话你帮我打了吗？他们有没有说什么时候到？”

    “我确实按照你所说的叫你的家人来接你，不过他们当时也没有明确的答应。”护士小姐如实回答。

    南妍风听完后，心跳沉了沉。

    “谢谢。”她有气无力的道了声谢，眼中的期待也逐渐的碎成渣子。

    她自称是顾承谦和苏晚璃的家属，希望他们来接她走，但到底还是她一厢情愿，自作多情。

    她把他们夫妻害得那么惨，他们又怎么还会来帮她？

    可就在南妍风绝望的时候，苏晚璃和祁慕尘却出现在了她的面前。

    南妍风看着靠近过来的这对夫妻，心房里顿时涌上一种无法言喻的情绪。

    “我没想到你们真的会来。”南妍风眼里充满感激，也有歉意。

    “别说多余的话了，你叫我们来，是有什么需求？”苏晚璃开门见山的问。

    “顾承谦将会在一个小时后带我离开景都去圣比亚堡，我不想跟他再有任何接触，我希望你们能带我离开这里。”

    南妍风满目请求的望着苏晚璃。

    “我在这个世界上已经没有亲人，更加没有朋友，我也知道你们不会把我当朋友，但我痴心妄想的期待，你们会看在初瑶和阿泽的份上，帮我这一次。”

    苏晚璃看着满目恳切的南妍风，微微露出一抹友好的笑容。

    “我们会帮你，但不是因为初瑶或是南斯泽，是因为你自己。”

    南妍风闻言愣住，渐渐地她才理解过来苏晚璃的这句话。

    南妍风眼角一涩，头一次感觉到被人信任的滋味。

    “谢谢。”南妍风哽咽的道了声谢谢。

    苏晚璃和祁慕尘也没有耽误，随即就准备好相关的手续准备带南妍风离开。

    因为南妍风身上多处骨折，下半身瘫痪，所以就只能躺在担架上离开。

    然而刚准备就绪要离开病房，顾承谦出现了。

    “原来你刚才就是在等他们。”顾承谦抬起冷傲的眸子，瞥了眼苏晚璃和祁慕尘。

    “你觉得他们能带走你吗？”伴着顾承谦的话音落下，病房门口一下就进来几个人高马大的保镖。

    “南妍风，我说了一个小时后要带你回圣比亚堡，就一定会带你回去，没有人可以阻止。”

    顾承谦的双眼紧圈着南妍风此刻惊慌失措的眸子。

    可正当顾承谦示意保镖带走南妍风的时候，祁慕尘俊挺颀长的身躯气场十足的往担架前一站。

    “也从来没有人能在我的面前带走我要留下的人。”

    祁慕尘沉着的扬起刚毅冷峻的眉眼。

    伴着话音落下，病房内的气氛顿时变得异常僵硬，无形之中好像燃起一阵硝烟。

    南妍风见这情况，当然也不想祁慕尘和苏晚璃因为自己而再被顾承谦为难。

    她想都没想，一口冷冷的回绝顾承谦。

    “顾承谦，我不是你的玩具，更不是你家里的佣人，我有权决定自己去哪里，无论如何我都不会跟你走，你别再出现在我面前，否则我马上就报警。”

    听完南妍风的话，顾承谦的两道浓眉深深紧锁起来。

    过了几秒，他笑了出声。

    “你现在是预备和你曾经的敌人做朋友？南妍风，南斯泽和初瑶的死不是我造成的，你为什么非要怪在我的头上？”

    听到这话，南妍风已然不想再多说，她看了眼苏晚璃求助，“带我走吧。”

    苏晚璃点头表示明白，“慕尘，我们走吧。”

    “等等。”

