    介老头他不像好人呐！

    李想看着眼前乐呵呵的东方肇，心想墨冶到底造了什么孽，才摊上这么个不着调的老师。

    并且对方还在退休后，跑过来折磨学生的学生了！

    年纪大没事做，跑来逗小孩儿图一乐？

    应该不至于。

    没必要。

    说起来他不正经的神兽见多了，不正经的冠军却是头一回遇上，尽管是前任……

    他转过头寻找林枫和杨天望，这俩小伙儿好一会儿没发声，多半是迷茫了。

    果然，就站在他身后的两个少年满脸无措，和自己的宝可梦对视后，又紧张地看着他，完全不知道该如何应付接下来的情况。

    可以理解，毕竟曾以为有猫腻的老人真身是前任冠军，又是合训基地的老师，如今想来说不定还有什么重要任务在身。

    如此种种，仿佛把他们从有理的位置拉到无理一样，就难免懵逼。

    周遭的空气因此而沉闷。

    李想见状，心中颇有些无奈，深吸了一口气，坦言道：

    “您有什么想问的，尽管问吧，只要是我们知道的，一定知无不言言无不尽。”

    他直视着东方肇的双眼。

    后者脸上的笑容早已收敛，分别看了看李想和另外两人后，表情逐渐尴尬。

    “嗯……看样子有点吓到你们了。”

    老人轻抚身旁热带龙的脑袋，以此来缓解逗小孩儿逗过头的尴尬，紧跟着停顿了一下之后，颔首道：“对不住了，小伙子们。“

    之后又匆忙补充，

    “老头子我其实没什么恶意，真的只是想问问有关凯路迪欧的事情。当然隐瞒身份是我不对……”

    嗯？

    李想看到老人面上的讪讪之色和歉意，颇感意外。

    他自然相信东方肇没有恶意，对方至始至终也没展露过任何攻击的意图，甚至大度地原谅了他的攻击行为，不可谓不友好。

    而他对这位老人唯一不爽的，也只是对方本有多次展露身份的机会都强行放弃掉了，宁可加深误会这点。

    但没想到一个年近花甲的老人，诸夏的前任冠军会对三个未成年孩子承认错误并致歉。

    假如说老人全都是宁死不道歉的，肯定属于以偏概全，但十个里面七八个哪怕错了也只会嘴硬。更不要提对方还是个社会地位极高的人。

    发现对方的错误简单，承认自己的错误难，这点属于人的本性，无论男女老少。

    李想的面容不由得轻松起来，再度看向林枫和杨天望。

    这俩货明显比他好说话太多了，东方肇刚一致歉，二者便匆忙摆手，连忙表示自己也有不对的地方，以及诉说类似误会解除了最重要的话语。

    尴尬的气氛得以消弭，客套话也到此为止。

    双方开始谈正事。

    东方肇这位前任冠军卸职后，就彻底消失在了大众的视野里，谁都不知道他去了哪儿，也不知道他这些年做了什么。

    如今看来，他似乎在诸夏地区的各个地域旅行，而最近由于不知名的因素开始追逐圣剑士。

    先前走到半路返回，主要是走到一半凯路迪欧的气味消失了，哪怕小卡比兽也没能搜寻到接下去的气味。无奈之下只好原路返回找三人收集信息，没想到三人会如此警惕他，逃就算了还主动攻击。

    “您戴着易容面具，我们不敢确定您的身份……”

    杨天望戚戚然，谁没事儿会易容，随便易容的那是普通人？

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    “不必紧张，我也不是责怪你们，相反你们的行为是值得赞扬的。”东方肇笑道。

    而有关凯路迪欧的事情。

    在李想的授意下，林枫极为实诚地将所有事情转述了一遍，包括他们和蜂女王、三蜜蜂起冲突这件事。

    东方肇听罢，面露了然。

    “是这样，没想到它会跟琥珀之城的宝可梦们扯上关系。”

    “老冠军——”

    “不嫌弃的话叫我一声肇叔，或者肇爷都行。现在的冠军是夏淳羽那小子，老冠军这种称呼，会显得我对冠军死缠烂打不肯撒手，虽然我的确很不甘心就是了，哈哈哈。”

    老人哈哈大笑着自嘲。

    从这一点来看，老冠军的性格确确实实和网上传的差不多，生性爽朗不拘小节，是个亲民的强者。

    而林枫明显为对方的豁达动容，连忙摇头道：“您言重了……那什么，其实我们想知道有关琥珀之城的事情。”

    说这话的时候他回头看了眼李想，后者点点头给予支持。

    “可以，但这个地方我也不是特别清楚，你们想知道更加具体的，得去问刚才那群护林员。”

    东方肇沉吟数秒，继续道：“简单来讲，它就是一个由蜂女王和三蜜蜂们构成的庞大族群，除却它们自身以外，还庇护着不少弱小的宝可梦。”

    “位置的话……”他转头看了眼群山，“记得是在某种大山的洞窟内。怎么，你们对它有想法？”

    说这话时，东方肇看的人是李想。

    “不。”

    后者上前一步，将啃咬他食指的谢米亮出来，“我们只是不想在做正事的时候又被打搅而已。”

    “送花使者……原来如此。”老人捋了捋胡须，道：“如果你担心的是这个，不妨和护林员们聊一聊。他们和琥珀之城、不，整个天山自然保护区的宝可梦关系都不错，有他们做中间人，想必蜂女王们也不会为难谢米。”

    哦？还有这种办法。

    李想恍然，随即意识到东方肇说的半天没错，由巡护员联盟指派的护林员，可能是这块地域和野生宝可梦最熟最友好的人了。

    野生宝可梦之间都不可能这么友善。

    没再接着闲聊。

    东方肇忙于追凯路迪欧，骑上热带龙准备出发，而面对为什么要追的疑问，他也只是回应有一点私事要找圣剑士。

    显然是不会告诉他们了。

    李想目光闪烁，不再追问下去。

    时间不早。

    临行前，老人劝他们早点回去，白天的草原和晚上的草原是两个概念，危险性将以倍数增长。

    顺带他明天就会到基地，希望李想做好觉悟，他的教导是比较严苛的，如果达不到他的要求，再想从基地里出来就没那么容易了。

    可要是超额完成，不仅想做什么就能做什么，哪怕提更多的要求也行。

    旁边的林枫和杨天望闻言，纷纷询问东方肇是不是只收李想一个学生，他们能不能也追随他学习。

    后者表示当然可以，但不合格的学生他是不会收，至什么程度算合格，就要看明天两人的具体表现了。

    说罢。

    东方肇乘着热带龙远去。

    三人目送其身影彻底在天边消失，先是回了花田，将剩下没撒完的花粉撒完，而后才踏上了归程。

    途中。

    天上的太阳洒下落日的余晖。

    金黄一片。

    照映至谢米身上时，这个闲到啃着李想手指的家伙亮起了白色的光辉。

    形态变化的时间已到。

    退化了。

    健美消瘦的体型变得圆润，它那张脸上的那股狂傲劲儿也以肉眼可见的速度化作茫然。

    再然后，肥刺猬开始瑟瑟发抖。

    『啊，呜。李想的说？』

    “嗯？”

    『咪咪发誓，咪咪刚才绝对不是故意的说，都是别人先惹咪咪，咪咪才反击的说。』

    “嗯，我信了。”

    『是真的！你要相信咪咪的说！』

    这次的声音带上了点哭腔。

    “行了。”

    李想弹了下它的额头，“别叨叨了，非得我骂你你才开心？”

    有关谢米变身前后的性格问题，两种情况的确都极端了一点，但并非无法改变。

    只要一直待在他身边，无论是体型亦或者心理都会潜移默化，只不过是时间问题罢了。

    他不认为一只宝可梦一辈子都没变化。

    而谢米见他真的没有生气，狂跳的小心脏逐渐放缓，它怕李想嘴上说着不生气，实际却已经气炸了，如此一来话它至少一整个星期都会过得很难受。

    没生气就好。

    谢米托住两个鼓鼓的脸颊，心想再这样下去不行，另外一个自己太能惹事，早晚会把李想惹毛。

    关键是受苦的是它啊！如果另一个自己受苦它反倒不会说什么了。

    肥刺猬忧愁地思考着要如何改变这一现状。

    少倾。

    合训基地。

    归来的三人向负责人报道，而后者得知他们平安无事，稍稍松了口气。

    其实允许三个未成年跑到基地外乱逛，是非常不负责任的一种行为，哪怕他们都是训练家亦如此。

    但负责人有自身的考量。

    如今他们能够平安归来，别的都无所谓了。

    七点。

    被大师级叫走的“幸运儿”们终于得到了解放，吃饭的吃饭，回寝的回寝。

    食堂里。

    相熟的学生三三两两聚在一起边聊边吃饭。

    那些被选中的无疑成为了话题的中心，大家都想知道大师级到底教了什么。

    有人半开玩笑半认真的希望被选中者能为自己美言几句。

    被选中者的答案基本差不多——

    【展示】。

    展示自己宝可梦所会的招式，展示它们所擅长之处。

    一整个下午别的没做，光做这些了，甚至于没怎么和那些大师们交流，因此根本谈不上美言不美言的。

    当然。

    难免有几个人特别受大师的喜爱，譬如曾经的青城协会会长孙女，徐婉。

    她与选择她的那名女大师相谈甚欢，以至于拖堂近半小时之久。

    为了等她一起吃饭，大家只好先找个地方聊聊天。

    聊着聊着，不可避免提及下午的遭遇，像碰见了前任冠军和传说中的宝可梦什么的。

    一旁的白昼闻言，异常羡慕地请求下次一定要带上他。

    而瞿盛和宋桀则好奇某人怎么总能找到事情做，又总能遇上点奇奇怪怪的事情，不止一次了已经。

    李想：“怪我喽？”

    另一方面。

    前任冠军也来参与合训着实让其他人吃了一惊，相信如果能选择的话，大部分人都会无脑选择东方肇。

    毕竟能让两天王一冠军牢记其教导，对方的教学水平绝对是值得肯定的。

    林枫和杨天望显然看准了老冠军，打算搏一搏单车变摩托。白昼知道后也有了一定的想法。

    但究竟行还是不行，得看东方肇自己。

    迎回徐婉。

    众人前往食堂就餐。

    合训第一日，以二十余名成员被选中作为结尾。

    ……

    夜晚。

    十二点。

    李想靠在客厅的沙发上看书，其余的宝可梦睡觉的睡觉，玩游戏的玩游戏，锻炼的锻炼。

    迟迟不睡自然不是想修仙，而是在等待，

    等待某个可能性。

    “呜噜？”

    火神蛾发出轻轻的低鸣，从它放慢速度扇动的翅膀来看，大蛾子似乎是有点累了。

    “没事的，如果困了就先睡吧。”李想摸了摸它的脑壳。

    虽然不清楚这家伙睡了几百年，今天又没怎么动为什么还这么困，但该睡还得睡。

    反正再过几十分钟，他多半也就放弃了。

    “哈啊~”

    他打了个哈欠，梦境世界里还有十几亩地等着他垦，房子的地基也没弄完。而且黑龙前几天答应他和他的宝可梦对练，梦中的力量虽然虚幻，却也能造成一定的训练效果。

    譬如如何在密集的雷暴下逃命，面对巨龙的龙车要往哪个地方闪，还有跳到对方的背上到底可行不可行之类的。

    这些都是宝贵的学问啊，换做是真实世界，不知道要废多少条命才能悟出来！

    但在梦境世界，只需要忍受些许痛苦就行了，死是不会死的，就跟玩游戏一样。

    如此锻炼出来的话，指不定哪天就派上用场了。

    他心想着，又默默看了几十分钟建造书。

    砰砰砰。

    大门口传来轻轻的敲击声。

    嗯？

    不可能吧？

    李想诧异地站起身，半夜十二点多来敲门的人基本不存在，有问题也该手机联系以免打搅到别人的睡眠，自己认识的那些人不至于这点道理都不懂。

    可那头驴不走窗户走门？不怕被发现然后抓起来做驴肉火烧？

    他站起身走到大门前，想看看到底是不是自己在等的那个。

    结果就看见一张占据了四分之三猫眼的大脸。

    ——是隔壁的林枫。

    这小伙子鬼鬼祟祟地左顾右盼，一副做贼心虚的模样，又时不时转过头看着什么。

    “不会吧……”

    他低声喃喃，随后赶忙给这货开了门。

    门一开。

    林枫果断挤了进来，嘴里还念叨着，“总算是开了，我就知道你没睡！”

    李想没搭理，目光放到他的身后。

    果然。

    一个被水幕覆盖的四足存在跟着走了进来，看到李想时还打了个招呼。

    『又见面了，晚上好。』

    “……晚上好。”

