    “咔嚓！”

    淡绿色的包铁橡木门轻轻地闭合。

    魔法灯光下。

    一身华丽束腰外套，披着灰色披风的猎魔人站在大门前，鞠躬行礼。

    一双淡绿色的大眼睛扫过他的脸。

    跳下椅子的娇小人儿却猛然止步，脸上的惊喜转为茫然，小狗一样抽了抽鼻子。

    “你，你是谁？”

    “希里，”猎魔人无奈地苦笑，“一年多不见，就认不出我了？我是蝮蛇学派猎魔人罗伊！”

    辛特拉的小公主皱着眉头，目光细细滑过他的眉目、鼻梁、嘴唇，耳朵尖，异样地熟悉，然而又跟她印象中，那个瘦削清秀的少年有极大不同。

    “不！”她板着小脸认真地说，“罗伊的眼睛是暗金色的…身材也比你瘦多了，而且你脖子上也没有蝮蛇学派的吊坠，休想诓我！”

    柯丽尔顿时紧张地张开双手挡在猎魔人面前，像一只护犊的小母鸡，

    “我警告你，不许靠近公主，立即离开，否则…”小圆脸，瘪了瘪嘴，挺起小胸脯，脸上害怕地快要哭出来，“我叫人了啊！马上会来一群士兵把你拖出去砍头！”

    “每个人都会成长，样貌随之发生变化。”罗伊表情仍然温和，伸手在虚空中一挥，就变魔术似地抓出一枚扭曲的蛇形吊坠，展示给两人，“就像殿下你，不也长高了？”

    “而且我还记得清清楚楚，就在这间屋子里，我曾经给你们俩讲过‘杀手里昂和马蒂尔德’、另一个版本的‘长发公主’、‘丑小鸭’、‘小红帽’的故事。”

    “你们俩被吓哭好几回。”

    他笑了笑，

    “我们在柯丽尔的小圆脸上画乌龟，在布洛克莱昂森林里冒险…那时候你被一只大蜈蚣堵在一个树洞里。”

    “后来在艾思娜女士见证下，我们一起喝下了布洛克莱昂之水。”

    “这些经历做不得假吧？”罗伊建议，“你再仔细瞧瞧我的脸？”

    “公主…我…”保持护崽母鸡姿势的柯丽尔突然转过头，绷着圆脸认真地说，“我觉得他是罗伊…”

    “呜呜！”希里突然呜咽了一声，好似一枚出膛的炮弹般瞬间从书桌那边扑了过来，扑进了猎魔人怀里！

    罗伊抱着她原地转了一圈。

    又把她连续举高高。

    逗得她破涕为笑。

    “哈哈，我的朋友，这一年多实在忙得抽不开身，就没来看你。”

    “但我没撒谎，只是看望时间稍微推后了几个月。”

    “你这个大骗子！”身体一落地，女孩儿笑容收敛，好似一只愤怒的猫咪，狠狠在猎魔人胳膊上咬了一口，然而昆恩法盾还在，她好似咬上一块坚硬的木头，细密的乳牙一阵抽痛，“说话不算话，还敢反抗？！”

    罗伊左手勾勒手势，立马撤销了法印，似笑非笑地看着这只小花猫似。

    希里穿着蓬松的公主裙，白色的长筒袜和小尖头皮鞋，银灰色的长发间还扎着一枚漂亮的粉色蝴蝶结。

    看上就像一个盛装打扮的瓷娃娃。

    这跟他印象中，那个一身脏兮兮灰色皮夹克的“小男孩儿”截然不同。

    让他想发笑。

    至于希里的上古之血，仍然处于初期阶段，不受控制。

    “你再咬一口试一试？！”

    “哼！”希里双手叉腰，板着婴儿肥的脸蛋儿一副小大人模样，气呼呼地说，“骗了我一次，我不会上第二次当！”

    “现在，老实交代，你为什么变化这么大？我差点认不出来。”她用食指戳着猎魔人，高傲地仰着下巴，一副颐指气使的傲娇模样，然而嘴角一抹掩饰不住的笑意还是出卖了她的心情。

    “因为我更厉害了，”罗伊用一种通俗而幼稚的话语来描述，“上次我们分开的时候，我最多能杀死两头狼，现在能杀死一群狼，再加上狮子、老虎、灰熊，都没问题！”

    圆脸侍女嘴巴长得合不拢，她被唬得有点懵，骑士小说里的主角都没这么厉害！

    而希里眼中闪过一丝惊喜，赞赏地拍了拍他的胳膊。

    明明小小的身板只到猎魔人胸腹，却如同一位站在讲台上，居高临下的夸奖士兵的将军，

    “很好，我的屠龙骑士，看来你这一年没有偷懒，武艺不曾落下，现在我命令你，带我立刻离开皇宫！”她发号施令，“开始第二场大冒险！”

    “永远不要再回来！”

    “别，殿下！”小侍女哀求地拉着公主的衣袖，又转身看了一眼猎魔人，“大师，你不能带走公主，否则王后会砍我脑袋，可怜可怜我！”

    “咳、咳…希里，现在不急，以后，我会带你走！”

    “哼！”希里不屑地摇头，小手一把拉住他的大手，风车一样转圈，“我就知道，你害怕卡兰瑟降罪。我也不跟你计较，但你这次不许突然离开。”

    “你得老老实实待在皇宫里，我会跟外婆讲好条件，让你继续教我剑术…”希里掰着肉嘟嘟的手指头，一件一件地罗列计划，“然后你要带我去看看维尔特，一年多没见了，小马有没有长大？这次我得好好骑个够！”

    “你还要帮我去屠龙，杀死一头真正的恶龙！而不是上回大街上那种糊弄人的翼手龙！”

    猎魔人笑容一僵，擦了把冷汗。

    “你还必须带我去见见…”希里清脆的嗓音一顿，绿宝石般的眸子里倒映出一张两鬓白发的沧桑面庞，她好像看到了已经逝去的双亲，莫名地觉得温暖，“杰洛特！”

    “对，杰洛特有没有来？！”她摇晃猎魔人的手，大眼睛紧张地盯着他。

    罗伊笑着摸了摸小公主的脑袋瓜，意外律果然是牢不可破。

    “杰洛特一直记挂着你，正在城堡外面等待你的外婆接见。用不了太久，你会看到他的，我保证。”

    “太好了，杰洛特也在！”希里眉眼弯弯，像是快乐地小马驹一样绕着满屋子乱跑，踮着脚尖，勾起小洋裙。“到时候，我们三个可以一起玩！”

    柯丽尔看着自家公主这么一副快活的样子，也忍不住笑出了酒窝。

    “但我等不及了，我现在就去找外婆，让杰洛特进来！”

    “你外婆正在接待贵客，别去打扰他们。”罗伊摇头，“而且你得替我保密，当做从没见过我。”

    “难道你？”

    “嗯。”

    希里兴奋地小脸泛红，她觉得更好玩极了，就像躲猫猫一样。

    “我发誓，绝对不告诉卡兰瑟！还有你，柯丽尔，严禁泄密！不然我砍你脑袋！”

    小侍女浑身一颤，点头如捣蒜。

    希里话音一转，咧嘴露出乳牙，眼中浮现一抹狡黠，“但今晚之前，我必须见到杰洛特，否则，保密协议取消，我亲自告状！”

    “如你所愿，公主殿下…那么我先行告退。”

    “快点回来！”

    罗伊按住门把手，却又转过身，

    “希里，我有个问题，希望你老实回答。你愿不愿意离开辛特拉城堡，搬到猎魔人的基地去？”

    “我求之不得，我早受够这该死的‘监狱’！”希里眼睛一亮，“不过猎魔人的基地，有啥好玩的吗？”

    “那里住着很多与你同龄的男孩儿、女孩儿，你可以学习剑术、骑马、射箭、读书识字、炼金、作诗、大家陪你一起玩游戏，唱歌跳舞…甚至骑乘狮鹫。”罗伊如实地勾引道，

    “天呐！”小公主惊呆了，小手捧在胸前，嘴巴长得能塞进一个鸡蛋，“世界上还有这种好地方，简直是天堂！”

    “今晚过后你就带我去！”

    罗伊不置可否，紧接着提出第二个问题，“如果这次离开辛特拉就再也不能回来，你还愿意去？”

    猎魔人语气很平淡，希里却听出话音里的严肃郑重，不禁呆了一下，揉着手指头，小脸皱成苦瓜，扭扭捏捏地说，

    “不能到那边待半年或者一年，等我想外婆和伊斯特爷爷就回来？太久没见到他们，我会难受，我会哭。”

    罗伊默然一小会儿，摇头，“恐怕不能。”

    小女孩儿脸色泛白，惴惴不安起来。

    “希里，你先慢慢考虑。”

