    第378章太医

    “不打扰，苏姑娘在萧府中，一切都可以自便。”

    萧司玄听到苏卿云的话，收起心里面的胡思乱想，朝她笑了笑说道。

    苏卿云听他的话说的暧昧，忍不住又瞪了他一眼，只不过这一眼跟刚才那一眼比起来，就更没有什么杀伤力了。

    萧司玄笑着接收了这一眼，然后才依依不舍的开口：“苏姑娘跟我来，我带你去找太医。”

    “好，那咱们快走吧。”苏卿云连忙迫不及待的点头，匆匆站了起来，走向门外面。

    萧司玄依依不舍的看了一眼两人独处的房间，默默的收回目光，见苏卿云已经在门外等他，这才迈出了房间，朝花厅走去。

    花厅里，太医早就已经忐忑的坐在椅子上等待了许久，一想到四皇子让他们替病人疗伤时，那副浑身冷的几乎能冻死人的气息，这名年轻的太医忍不住擦了擦额头上的汗，不知道四皇子突然叫他过来是为了什么。

    正在思索间，只听门外传来了脚步声，紧接着萧司玄走了进来，太医紧张的手上的茶杯一哆嗦，连忙站了起来。

    “四皇子。”年轻太医恭恭敬敬的行礼。

    萧司玄看了那太医一眼，朝苏卿云说道：“苏姑娘，这位就是替淮弟医治的张太医，苏姑娘有什么问题尽管问吧。”

    张太医这才留意到，在四皇子身后还跟着一位姑娘，他有些吃惊的看着苏卿云一眼，紧接着双眼中闪过一丝惊艳之色。

    好美的姑娘，不知道是谁家的女子，可否许了人家。

    这年轻太医的出身也算不错，此刻见到苏卿云，忍不住起了倾慕的心思。

    苏卿云没留意到他眼中的惊艳，朝他客气的点点头：“有劳张太医了，我想问一下，关于我三弟的外伤以及用药情况。”

    张太医听苏卿云这么问，才知道躺在床上那年轻人，竟然是这位姑娘的弟弟，他连忙惊讶的看了四皇子一眼，一想到四皇子竟然会主动帮人，又忍不住多看了几眼。

    莫非这位姑娘，是四皇子的远方亲戚？那就难怪了，这么美的姑娘，说不定是四皇子的妹妹什么的。

    张太医的脑回路非常神奇的想歪了。

    “怎么？”萧司玄看着张太医这副倾慕的表情，脸色沉了沉。

    张太医双手一哆嗦，连忙收起心里的胡思乱想，朝苏卿云一五一十的说明了状况。

    “就是这样，苏姑娘，令弟虽然失血过多，但是毕竟年轻身体好，而且在被打的时候，他用手护住了要害部位，所以尽管伤势看起来吓人，但其实并无大碍。”

    张太医说话间，朝苏卿云讨好的笑了笑，俊秀的脸上微微发红。

    “那就好。”苏卿云松了一口气，感激的朝张太医点点头：“多谢太医了。”

    “不敢不敢。”张太医被苏卿云这么一谢，顿时手足无措起来。

    说话间，他突然感觉身边传来一股凉意，顿时打了个哆嗦，畏惧的看了一眼旁边的四皇子，小心翼翼的开口：“要是没事的话，那下官就先告退了？”

    ?  ?苏淮：我都快死了，你们两个的竟然在谈、恋、爱！（绝望脸）

    ?      这两天加更，补一下之前的欠下的章节，明天就恢复正常四更啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

