    霍桑没有回避开盛溶的眼神，也抬头凝视着他，目光柔和，只是眼神里总是蒙着一层迷茫的雾色。

    这种雾色，或许她自己都是不清楚的，但是，盛溶却是清楚的。

    他心里是有些吃惊的，他对霍桑的催眠术，还是不够完全到位，如果完全到位的话，霍桑眼底里迷茫的雾色是不会出现的，她……多多少少还是对他有些防备的，潜意识的那种防备。

    盛溶伸手去拉霍桑的手，动作很自然。

    霍桑下意识地把手往后缩，但是，盛溶很是强势地直接伸手抓了过来，他脸上温柔的笑意都好像在此刻浅淡了一些。

    不知道怎么的，霍桑心里却有些安心，她看了一眼自己被盛溶抓着的手，心里竟然觉得这才是正常的，好像盛溶这样霸道强势一点，才是正常的。

    但她抬头再看看盛溶笑容浅浅温柔的样子时，又是迷茫了一下。

    “你说的对，两个人一起烦恼，说不定，这烦恼变小了，变小了，就约等于没有了。”盛溶笑眯眯的说道，接着霍桑上一句说道。

    霍桑被盛溶牵着往里面走，一边点头，等着他往下开口。

    “其实也没什么烦心事，就是有人心思龌龊，给我最得力的下属下了那种药，我下属看到我差点就要兽性大发了。”盛溶是笑着说的，声音也是柔和的。

    不知怎么的，霍桑就想起了记忆里对于邢臣佑的记忆，邢臣佑不就是很小的时候就被家里的兄弟给那什么了吗？

    想到这里，霍桑的脸色就变了变，眉头紧皱着，嘴唇也紧抿着，但真都不知道该说什么。

    她的手都忍不住握紧了，自己心里也不知道为什么心情就烦乱起来了。

    霍桑在这里很凝重严肃地想这件事情，一边盛溶看到她紧皱着眉头，如临大敌一样凝重严肃的样子，忍不住就笑了，“所以说，这种事情，还是不说出来比较好。”

    霍桑听了，眨了眨眼，刚想说话，又想起了刚才路过楼下一间房间的时候听到的里面的动静，脸都要烧起来了。

    所以说，那间房间，压根不是什么在放那种片子，而是……

    霍桑捂脸，盛溶看到她这个样子，是真的忍不住笑出来了，刚才阴郁的心情一扫而光。

    “你刚刚没吃什么，要不要再吃一点？”霍桑一点都不想和盛溶再聊那个下属的事情了，随便一扯，扯开了话题。

    盛溶点头，笑意很浓地看着她，“我还真是饿了，走吧，陪我吃饭，不过，你身体有没有不舒服？”

    他说着，扶着霍桑就要往里走。

    霍桑没忍住，冲着他就翻了个大白眼，她又不是残废了。

    但转眼看到盛溶笑容满满温柔无比的样子，心里很喜欢，她内心深处是很渴望盛溶对她这样体贴温柔的，她知道的。

    陪着盛溶吃过饭，霍桑就该上楼睡了。

    这是很正常的事情，但霍桑想到自己要和盛溶一起睡觉去了，心里却很紧张，心脏砰砰乱跳，这种感觉，是怎么都掩饰不掉的。

    想到自己从蓝心湖别墅里被带出来，然后昏迷过去，之后醒来时看到盛溶穿着黑色丝缎睡衣躺在自己身边的时候，她心里也是有点紧张的。

    霍桑去了卫生间洗漱了一下，回到床上躺下，盛溶就坐在窗台旁边的沙发上看书，月光洒进来，落在他的脸上的，衬的他的脸很好看。

    盛溶见她出来了，脸色担忧，“医生说你现在是最好不要多洗澡的。”

    霍桑忍不住脸红了一下，但又想到自己的宝宝没了的事情，脸色又是一白，抓着被子的手都忍不住紧了一下，她躺下，没说话。

    盛溶看着她的背影，幽深的眸子里不知道在想些什么，也不知道是月光还是她的原因，他原本就温柔的眉眼此刻看起来更温柔了。

    他合上了书本，取了睡衣，进了卫生间洗澡。

    一切顺理成章，极其自然，看不出任何不对劲的地方。

    霍桑听到卫生间里洗澡的水声，心跳却更快了一点，砰砰砰，砰砰砰，她竟然能听到如雷的心跳声。

    脑子里一个念头好像是要叫嚣着闯出来告诉她什么。

    但是，她左思右想了半天，都没想到这叫嚣着要闯出来的念头到底是什么。

    眨眼之间，盛溶已经洗好澡了。

    盛溶穿着睡衣，随意的擦着头发，他柔软的头发随意耷拉着，他手里的毛巾也很随意的擦拭着，头发半干着，他就直接将毛巾往旁边一丢。

    床很大，足以两个人睡。

    盛溶盯着霍桑紧闭着的眼睛，看着她颤抖的睫毛，看着她被子下面都似乎是僵硬的身体，眉眼闪烁了一下。

    然后，霍桑就听到盛溶笑着说道，“我们睡两条被子，你现在身体虚弱，我怕你受凉，小月子也是月子，听说女人坐不好月子，对身体伤害很大。”

    霍桑一下就睁开了眼睛，入眼的就是神情温柔如古代君子的盛溶。

    她心里松了口气，看着盛溶的目光也不自觉放松了一下，她点了点头，“嗯。”

    盛溶躺下，关灯，黑暗里，霍桑睁大了眼睛什么都看不见，只能感觉到身旁的床上有一个男人的气息。

    只不过，隔着一条被子，这气息又柔和，她的警惕一下子放松了下来。

    霍桑很快就听到盛溶呼吸均匀绵长，好像睡着了，她彻底放松了，翻了个身，靠在床沿口，看着窗外的月光，忽然就想到了小星星。

    几乎是不可抑制的，她脑子里就是想到了小星星，又想到了她当时让小星星躲在卫生间里，而她却在他这么信任的眼神里走了，心就一阵阵抽痛。

    就连肚子里的宝宝没了的时候，霍桑发现那抽痛都没有这抽痛来的深。

    霍桑什么时候睡着的，她自己都不知道，但盛溶清楚。

    他常年睡眠不好，之前假装睡着了，只不过是让霍桑能够放松一点。

    “记忆虽然变了，但感情的记忆真是不可消磨的。”

    盛溶轻笑了一声，然后看了一眼时间，凌晨四点。

    就在这个时候，有人在房门外敲门，盛溶下意识看了一眼身边的霍桑，见她睡熟了，没半点反应，才翻身起床，出门。

