    第二日，早上九点钟左右，赤F客运站门口，章显光，章显晖，老朴，老朱，还有顶替牛二保刚刚加入团队内的司机小秦，一共五人正静静等待着。

    九点半左右，一台挂着假牌子的面包车停在了路边，随即乔帅整理了一下胳膊上的纱布，特意穿上皮夹克遮挡后，才降下车窗喊了一句：“大哥，刚才是你给我打的电话吧？”

    话音落，章显光扭头看向面包车，轻声应道：“人人歌厅的老板介绍我过来的。”

    “那就对了，上车吧。”乔帅点头招呼了一句。

    “哗啦！”

    章显晖扭头看了一眼四周，帮着大哥就拽开了车门。

    “翁！”

    数秒后，面包车迅速离开了原地。

    ……

    车内，章显光抱着肩膀，面无表情的问了一句：“你和我谈？”

    “对！”乔帅点头后，就从手扣内拿出一封信封说道：“对伙的照片在这里面，还有一把钥匙和地址，你们可以在这儿住。”

    章显光闻声接过信封后，就看了一眼里面陈宝宇的照片问道：“对伙是个什么人？”

    “社会上玩的。”

    “玩的怎么样？”章显光又问。

    “他要玩的不好，那我们就不找你们了。”乔帅无奈的回了一句。

    “呵呵！”章显晖一听乔帅说话挺实在的，所以也是会心一笑。

    “他身边常有人吗？”

    “有！”乔帅再次点头。

    “刷！”

    话音落，章显光又看了一眼照片背面，扫视上面写着的陈宝宇常出入的地点问道：“……什么尺度，让他见不着太阳了？”

    “恩！”乔帅沉默许久后点头：“办完你们就走。”

    “恩。”章显光闻声点了点头。

    “后座有个包，里面有五万块钱，你们拿走吧，剩下的完事儿给。”乔帅又补充了一句。

    “呵呵，行！”章显光略带调侃的一笑后，张嘴就冲乔帅说道：“车在前面停下，你回去跟你老板说，踩完点我就办。”

    “恩？！”乔帅一愣，挺不服气的问道：“我不像老板吗？”

    “你啊？你还是把车开好吧！”老朴龇牙怼了一句。

    “……！”乔帅翻了翻白眼没有吭声。

    往前行驶了大概一百多米后，乔帅就将车停在路边，随即回头嘱咐道：“大哥，住的地方旁边没什么吃的，饿了给我打电话，我给你们送！”

    “行！”章显光笑着应了一声后，拽门就带人走了下去。

    ……

    俩小时后，医院楼梯间内。

    “人看见了吗？”沈天泽问了一声。

    “看见了。”

    “感觉怎么样？”沈天泽又问。

    乔帅思考半晌应道：“这帮人很稳当，问的也没有废话，更没瞎打听，我看着挺靠谱的。”

    “钱，钥匙，陈宝宇的照片都给了？”

    “恩，都交代完了。”乔帅点头。

    “见他们的事儿，就你知我知，不要告诉任何人。”沈天泽思考半晌后嘱咐道：“如果陈宝宇没了，事儿大了，那你先回浙J呆一段时间，等风声过了再回来。”

    “我明白！”乔帅知道小泽是为自己好，所以也没有争辩。

    “妥！”沈天泽掏出手机说道：“我打个电话。”

    “恩，你打吧，我进屋看看胖哥和杨鑫去。”乔帅扔下一句后，推门就走了出去。

    楼梯间内，沈天泽低头就拨通了人人歌厅老板朱哥的号码。

    “喂？”很快朱哥就接通了电话：“人到了？”

    “朱哥，大恩不言谢，这忙你能帮我，我欠你一辈子情啊！”沈天泽是打心眼里感谢对方，所以说的很诚恳。

    “没有老九照顾，你们起步会难点。”朱哥话语简洁的应道：“我能帮的忙也不多，这事儿就是举手之劳。呵呵，反正弄出事儿了，我也不给你托底。”

    “你帮我的忙，我就不能坑你，这边有啥情况，也不会找到你的！放心吧，朱哥。”沈天泽立即安抚了一句。

    “恩。”朱哥重重的点了点头：“过了坎，我去那边看看你！”

    “妥了！”

    “哎，那就这样！”

    “好！”

    话音落，二人就挂断了手机。

    ……

    大约五分钟之后，沈天泽就叫来了卢卫国，俩人依旧站在楼梯间内聊了起来。

    “你给陈宝宇那边打个电话吧。”沈天泽低头说了一句。

    “干什么？”卢卫国嘴唇上全是大泡的问道。

    “还能干什么？服软呗！”沈天泽抬头看着卢卫国回应道：“不斗了，他想怎么谈，那咱就怎么谈谈呗。”

    “哎呀！”

    卢卫国听到这话后，十分激动的点头应道：“李昌亮杀完人，咱就应该跟他谈了！陈宝宇在这边都混了多少年了，别说你们这帮外来的，就是本地的这帮大混子，哪个没被他收拾过？咱真和他斗不起。”

    “对！”沈天泽没有跟卢卫国说实话，因为他已经知道，对方在看见吴占涛收拾完二胖后，就已经彻底吓破胆了。但这不能怨他，老卢本身就是个买卖人，所以适应不了这种争斗也实属正常。

    “李昌亮这段时间跟着你玩没错，但杀大福的事儿，那是他自己冲动了，说到底跟咱没多大关系。”卢卫国继续劝说道：“如果你认为让他自首，咱干的不仗义，那我个人愿意给他掏点钱补偿，不让他在里面白蹲。我打听了，是大福先掏的枪，李昌亮后还的手，他没死刑的！”

    “再说，你先打电话吧！”沈天泽摆了摆手。

    “恩，就这么定了，约陈宝宇出来谈谈！”卢卫国说着就拿出电话，拨通了宝宇公司办公室的座机。

    ……

    傍晚，宝宇大酒店内。

    “大哥，卢卫国白天打电话来了。”吴占涛笑着说了一句：“他们服软了，要跟咱谈谈！”

    “那就谈吧！”陈宝宇翘着二郎腿回应道：“就你去吧，跟他们要钱，要一百万，全给大福家里！”

    “那奶线的事儿呢？”吴占涛又问。

    “以大福的赔偿为主，谈完这个，再说奶线的事儿。”陈宝宇摆了摆手后应道：“一会我得出去一趟！”

    “干啥去啊？”

    “咱呼H浩特的财神爷过来，这不酒店装修好了吗，他们要过来看看！”陈宝宇轻声应道。

    “他们，除了冯志高还有谁啊？”

    “他儿子！”陈宝宇站起身后，指着吴占涛再次嘱咐道：“记住了昂，一百万，一分都不能少！大福跟我一回，我得给他家里留点钱！”

    “明白！”吴占涛再次点头。

    ……

    宝宇公司门口。

    章显晖穿着皮夹克，搓着有些冻僵的手掌说道：“小秦，在这盯了半天，你都盯出来啥了？”

    “恩，什么盯出来啥了？”萌新小秦有些费解的问道：“不就是等照片里的人吗？”

    章显晖听到这话后，皱眉指着门口说道：“你懂什么是踩点吗？为啥要踩点？这不光是为了要办事儿，而是为了办完事儿，你能从容不迫的离开现场！咱俩五点半到的这儿，宝宇公司门前总共就过去了六台出租车，红灯出现了三十多次，63线公交车一共就来了两趟，这说明什么？”

    “不知道啊！”小秦再次摇头。

    “这说明五点半到晚七点是这里的车流量高峰期，并且周围在修路，所以路面很堵，要动手，就不能挑这个点！哪怕就是硬干，车也不能停在周围，得步行！”章显晖话语简洁的说道：“你得动脑，别像个傻子似的！你这样干的话，我哥过几天就得给你撵回去，你根本顶不了二保哥的位置，明白吗？”