    憾轻雪微微笑了笑，说道：“不错，朱卿，抓捕犯人本就是你的职责之内的事情，怎么可以拿来做赌约呢。”

    “殿下说的是。”

    朱正道点头说道。

    “但刚刚，林卿说只需五日便可将那贼人抓捕归案，话里信心十足，如此一来，我可就放了心了。”

    憾轻雪清浅而笑，说道：“毕竟虽然朱卿有很大的把握能将贼人抓捕归案，但凡事总有万一，一旦有万一出现，朱叔叔失职事小，到时候让帝都的百姓们身处敌人的爪牙之下，这可就是我等的失职了。”

    林地光之前亢奋的神色此时已经完全消失不见。

    他似乎想到了什么，死死盯着憾轻雪，说道：“不错，若是朱正道当真三日之内抓不到那贼人，那么剩余两天时间，他们也定然逃不出我监察厅的掌心，左右不过两名贼人而已，根本算不得什么。”

    “那林卿还有别的要启奏的么？若是没有的话，还是尽快开办宴席吧，父皇的身子不好，不宜耽搁太久时间，他可是还想要多陪一陪这些少年俊彦呢。”

    “是微臣耽搁陛下时间了。”

    林地光退回了队列。

    刚刚发生的事情好像仅仅只是一段无伤大雅的小插曲而已。

    没有造成任何的影响。

    许灵钧想了好一阵子，才算是想通到底是怎么回事，随即看着憾轻雪的眼神已经带上了几分钦佩神色，连带着对憾云城有了些微怜悯。

    可怜孩子，你是要跟这个姐姐争夺皇位么？

    可现在看来，就你这一打起来就智商狂降的性格，对比上你姐姐这老阴比……

    林地光有备而来，将一切都安排好了，这一次攻击并非是临时起意，而是蓄谋已久。

    只是这致命的攻击，却被憾轻雪轻描淡写的化解了。

    三日之内抓到敌人。

    若是三日之内抓不到，那么这事儿就交给了林地光。

    而留给林地光的时间也仅仅只剩下了两日，林地光的监察厅如果两天之内抓到自然便是大获全胜。

    但若是抓不到贼人的话，到时候不仅是神兵卫丢了大脸，连带着监察厅也颜面扫地。

    到时候，就算朱正道真的问罪，林地光也没脸再说出什么把神兵卫并入监察厅的事情了。

    毕竟五十步笑百步，大哥也别笑话二哥。

    之前朱正道提出赌约，被林地光直接理直气壮的拒绝……可现在憾轻雪不过换了个说法，双方却还是站在了对赌的两面上。

    林地光根本连拒绝的权利都没有，毕竟之前他为了得到神兵卫而夸下的海口，总不能还吃回去不成。

    厉害，太厉害了。

    许灵钧当下看着憾轻雪的眼神再没有半点欣赏。

    哪怕她的相貌，脑后扎着的那条修长利落的马尾超级符合他的审美，他也不敢欣赏了。

    这女人……一般男人可驾驭不住。

    宴席早已经备好。

    偌大的大殿，海味珍馐几乎堆的满满的，极尽奢华之能事。

    众人分别落座。

    在憾旭阳的起头下，气氛很快便热烈起来。

    毕竟一国之君，再加上群臣无不是八面玲珑，哪怕多了几十个愣头青，宴席的氛围也是极佳。

    反倒是那憾云城，只是闷着头光吃……

    对台上憾旭阳的接连关心完全无动于衷。

    反倒是憾轻雪不时言语关注，他还偶尔会回上几句。

    而宴席中间。

    “殿下。”

    朱正道坐于憾轻雪的身侧，以只有两人才能听到的声音低声说道：“殿下，之前所说的三日抓捕贼人……贼人实力极强，且狡猾透顶，极擅潜藏之道，想要在三天之内将其抓捕，恐怕不是那么容易的事情啊。”

    “当时已经没有更好的办法了吧？”

    憾轻雪脸上仍然挂着浅浅的笑容，目光巡视周围，口中却说道：“林地光有备而来，再加上此事确实是朱叔叔您的失职，此事想避过可没那么容易。”

    “那我们……”

    “知道林地光为什么敢笃定五日之内必能抓住目标吗？”

    憾轻雪突然问道。

    “为什么？”

    “你以为贼人是冲着谁去的？”

    朱正道顿时恍然大悟，惊道：“云城殿下！”

    “不错，如今帝都四门封锁，对方逃脱的可能性已经微乎其微了，而越是困兽之斗越是疯狂，当他们发现逃脱无望之时，突然看到自己的目的出现在面前，以那贼人敢于在帝都行凶的凶性，你觉得他会不会想要拖着自己的目标一起下地狱？”

    朱正道惊道：“这就是林地光的仰仗，他有诱饵，而且贼人已经无路可逃了，所以他比我占了太多太多的便宜，这也是他之前敢于说出五天的仰仗所在了。”

    “不错。”

    “那殿下，我该怎么做？”

    “很简单，力求三日内能抓捕贼人，这是最上乘，也是最堂堂正正的计策，你说我不行，那我就行给你看，让你知道我快起来到底有多快，用最真切的数据狠狠的打敌人的脸。”

    “那如果三日内抓不到贼人呢？”

    “那就要确保剩余两天，林地光也抓不住那伙贼人了。”

    憾轻雪说道：“不过如果我的猜想计划顺利的话，也许，用不了三天，我们就能抓捕贼人归案。”

    “殿下请吩咐，微臣照办就是。”

    憾轻雪无奈的看了朱正道一眼。

    此人实力高强，位列权重，可惜只是一介武夫，智慧上委实不够看的很……不过这样也好，笨人更容易掌控一些。

    这一点，她倒是跟林地光颇有同样的见地。

    看着朱正道不解的眼神。

    憾轻雪没有详细解释的意思，只是说道：“到时候，看我的吧你先派高手盯上小城，到时候高手盯的刻意些，别那么隐秘……这样一来，能最大限度的破坏对方的心思。”

    朱正道立时明白了憾轻雪的意思。

    既是诱饵，自然要有鱼钩，殿下的意思，是让他把帮忙多备上几十把鱼钩同时垂下去，对方但凡不傻，就不会轻易出动。

    而憾轻雪的目光已经落到了许灵钧的身上。

    心道林地光怕是疏漏了，当时的贼人可是两拨，而他也没说，到底是抓到那拨贼人就算是完成任务。

    别人不知道。

    但憾轻雪只是听别人赘述，就知道这是两伙完全不同的人马。

    而且凭她的估计，这两方人马应该是分别跟着憾云城和这许灵钧，不然的话，若是同时追着其中一人的话，这两名实力相仿的高手不可能察觉不到对方的迹象。

    “这次想要破局，恐怕还要着落到这许灵钧的身上才行了。”

    憾轻雪看着许灵钧的眼神越来越是满意。

    无论从相貌还是从实力，亦或者从人品上……

    她可是关注他很久了。

    自然知道，许灵钧的内心究竟有多么的纯善质朴，无论在哪里，他可都是把做好事放在第一要务……这种好人，只要拿上大义的套子给他戴上，还用担心他会不乖乖在自己的指挥下努力冲冲冲么？

    她最喜欢的，就是这股冲劲儿了。

