    王烁很清楚，当初完成营救兰萱将军特殊任务的人数不少，兰萱将军的飞鸽传书，提供的线索可不止是自己一个人。

    “当初救过我的人，还有接到其它特殊任务的人，我都发出了飞鸽传书，希望你们能够顺利找到密探的下落，找到他想要联系的目标后，立刻回来告诉本将军。”兰萱将军说道。

    “明白。”王烁了解情况，心中一边盘算着如何应对本次任务，一边顺手接受了兰萱将军的命令。

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，您成功接收【特殊主线任务：追查密探】任务！

    ……

    【特殊主线：追查密探】：根据兰萱将军的查询，铁崖关军营内果然有密探存在。兰萱将军要求您追查密探的线索，尽快得知北疆城内的内奸身份。

    任务要求：

    一：查出密探线索，杀死密探后即可获得基础任务奖励，特殊主线就此终结。

    二：查出密探线索，获得密函内容，并找出密探联络的内奸所在位置，即可获得中阶奖励，特殊主线下一步任务开始。

    三：查出密探线索，获得密函内容后，查清内奸具体身份，弄清楚对方的下一步计划，即可获得高阶奖励，特殊主线下一步任务开始。

    ……

    又是三个阶段性的任务条件。

    王烁看的很明白，这是系统对接到本次特殊任务的玩家，给出三种不同的任务要求，就看玩家们能完成多少。

    自从开始经历特殊任务之后，他已经连续接到了几次的阶段性任务要求，如果无法达成系统的任务条件，便将跟大部分普通玩家一样，以后也只能进行普通的主线任务。

    “挚手擎天，抓紧行动吧，密探已经进入铁崖关内，你要迅速找到他，锁定他的一切行踪和联络目标。”兰萱将军说道。

    “明白。但是我想请问将军大人，密探除了穿着黑衫之外，他究竟长什么模样，行踪又该如何确定？”王烁详细问道。

    “我只是追查到了密探离开军营经过关卡的线索，并不知道他的具体身份，既然他能够充当密探，自然是很难被人发现，这就靠你自己去查询了。不过我要提醒你，不管是再厉害的密探，在进入城门前都得报出身份接受检查才能过关，这是你唯一可以利用的线索。”兰萱将军摇头说道。

    对话界面也被兰萱将军挥手结束，王烁只得无语的转过身，知道从兰萱将军这里已经无法得到更多的帮助，那么查询密探的任务，就只能自己开始入手了。

    他赶紧调出坐骑，从军营内一路冲出大门，向着铁崖关卡的方向冲去……

    冲出军营大门的瞬间，王烁不自觉的在人群中回头看了一眼，只见拥挤的广场上，胡云凯那熟悉的身躯，还有他身边齐雅宁和张小婉的身影，在人群中依稀可见。

    他们也回来接任务了，必须抓紧找到密探下落才行！

    王烁一路狂奔，独角兽飞快冲进草原中心，在密集的怪物群中冲向远方……

    “智障，你在吗？”王烁心中问道。

    “尊敬的宿主，请问有什么吩咐？”智障的声音立刻回答道。

    自从两天前吸收封印水晶的能量后，智障的能量值已经达到了100%，这两天虽然每天也在照常损耗能量，但到现在位置，智障的能量值依旧维持在86%以上。

    这是智障系统跟着王烁以来，第一次能够不受能量值的影响，还能保持这么多的储存能量。

    “灵萝现在情况怎么样？已经两天了，她为什么一直沉睡不醒？”王烁抓紧问道。

    马上就要开始重要任务，他急需灵萝的帮助。

    可惜的是，两天过去了，这个灵宠竟然一直维持着休眠状态，让他感到万分的惊奇。

    “主人的情况我并不知道，当主人该醒来的时候，她就会自动醒来。”智障说道。

    “自动醒来……难道是她等级太高，现在被系统限制了？”王烁疑惑的问道。

    很多游戏中，灵宠的等级不能超过主人或者一定的等级，现在的灵萝居然直接升到了五十级，难道是系统不让她直接醒来？

    “宿主，我不清楚发生了什么，但是请您放心，主人的安全没有任何影响。”智障回答道。

    “行，一会儿我还需要你的帮助，你随时待命。”王烁说道。

    一路冲过大片草原，再次回到了铁崖关的大门口，冲进城门后，他再次看到了北萧的身影。

    王烁赶紧来到北萧校尉身旁，跳下坐骑开启对话……

    “校尉大人，刚才是否有特殊身份的士兵从关卡经过？”王烁问道。

    “挚手擎天，士兵进入铁崖关亮明身份信息即可，无需在本校尉这里报到，我无法给你详细的信息。不过，你找那人有什么事情？”北萧好奇问道。

    “因为兰萱将军给我新的任务，让我追上那位信使，告知那人更改密信内容。”王烁现在谁都不敢相信，只能随口说道。

    “兰萱将军会让你去追查信使？”北萧皱眉问道。

    “是的，因为我……我刚救下了一个身份特殊的人，所以兰萱将军让我赶紧更改上报的密信内容，将更重要的消息禀报给北疆城。”王烁只得借用虎贲将军的事情说道。

    “你救了什么人？”北萧疑惑道。

    “那人据说是虎贲军团的虎贲大将军……”王烁回答道。

    “什么！虎贲叔叔……他，他还活着？”北萧刹那间瞪大眼睛，一脸惊喜的问道。

    “是的，虎贲将军确实还活着，但是虎贲军团却全军覆没，所以兰萱将军让我拦下信使，让他把这件事情汇报给北疆城主。如果校尉大人知道信使的身份，还请立刻告诉在下。”王烁说道。

    “知道了，他刚走没多久，身穿着黑色的信使服装，你赶紧去追吧。”北萧兴奋的说道。

    “多谢校尉大人。”王烁心中大喜，现在已经得知了密探的行踪，相信那家伙就跑不了多远。

    “等等，带上这个东西，信使掌握隐身技能，除了经过城门关卡必须显身外，一路上只有它才能看见。”北萧伸出手，一个小型放大镜一样的水晶镜片显现出来。

    【勘影镜】：特殊消耗道具，使用后1小时内可查看隐形物体。

    ……

    王烁惊喜不已，赶紧道谢后骑乘坐骑，顺着峡谷急速向前……

    顺着曲折的峡谷快速前冲间，他已经使用了勘影镜，眼前炫光一闪，然后就恢复了正常，倒是状态栏出现了倒计时60分钟的勘影状态，可以识别所有的隐身物体。

    现在王烁全都明白了，系统在追踪密探的任务中，给玩家们两个不同的追踪机会。

