    苍穹之上，夜幕、星光，已然悉数消散。

    慕容凌云，重重地喘着粗气。

    所有人的目光，齐齐看向远处。

    那里，一把巨扇摊展。

    待得巨扇合拢，露出了里头毫发无损的人尸凌鸿。

    渊若离，只嘴角溢出了一丝鲜血，除此之外，同样毫发无损。

    “怎么可能？”慕容凌云脸色大变。

    “我迄今为止的最强一剑，竟…”

    渊若离冷笑一声，“那是你这个废物太弱了。”

    “八年前，你们便是如此，围攻杀害我师弟。”

    “今日，同样如此。”

    “只可惜，这八年来我成长得比你们更快。”

    “今日，有我护着师弟，亲手将你们这群杂碎送入黄泉。”

    嗖…

    渊若离的身影，瞬间动了。

    “好快。”青麟瞳孔一缩。

    还未反应过来，已然胸膛一疼，身影被重重轰飞。

    “噗。”

    青麟一口腥血喷出，已是重伤。

    若非他有堪称最强防御剑道的云渊剑道本事，恐怕如今便不仅仅是重伤了。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    一连四道身影闪烁，快到在场天骄的眼睛甚至根不上其速度。

    一连四道爆响，冉琦、顾非凡、梦飘飘、慕容凌云齐齐吐血轰飞。

    身影落下之际，已皆是重伤。

    “这最后一扇，便要你们的命。”渊若离脸色阴寒，身影再动。

    恰在此时。

    锵…

    一把凌厉利剑，瞬间而至。

    渊若离眼眸一惊，一扇而挡。

    锵…咔咔咔…

    只一道剑音，却是三道碎裂声。

    袭来之剑，竟将渊若离震退三步。

    来人，脸色冷酷，单手仗剑。

    “夏一鸣？”渊若离眯了眯眼。

    “今日，你也会死。”

    渊若离手中逝灵扇一挥，扇影舞动间，自成利剑。

    “逝灵剑？”夏一鸣微微皱眉。

    离渊宗至宝，传闻是一件玄奥莫测的神秘上古至宝。

    锵…

    锵…

    两剑，瞬间交锋。

    这一次，渊若离再未被震退，反倒是夏一鸣，脸色突变。

    渊若离身上的森然黑风，更甚之前。

    “你是冥使？”夏一鸣眯了眯眼。

    渊若离冷笑一声，“不错。”

    “更准确来说，我是离渊宗首席。”

    “若我愿抽离黄泉，我便是你们所有冥使的克星。”

    “若我愿身坠黄泉，我便是你们所有冥使的噩梦。”

    锵…

    逝灵剑一震，无数黑风剑气直袭夏一鸣而去。

    夏一鸣一手仗剑，剑影如舞，连连而退。

    渊若离剑剑凌厉阴寒，不断而逼。

    “你本来也可以很强，只可惜，你跟错了人。”

    “还有他们。”渊若离瞥了眼冉琦等人。

    “他们信错了人，终会在这个妖孽世代中所淘汰，成为我脚下蝼蚁。”

    锵…

    这一声剑音，宛若黄泉之啸。

    夏一鸣瞳孔一缩，被重重轰飞。

    落地一瞬，已一口鲜血染红身上白衣。

    “君境一重巅峰战力。”夏一鸣脸色煞白，咬了咬牙。

    渊若离冷笑，“我想起来了，当年，你也有份伤我师弟。”

    “你也是那萧逸小贼的帮凶。”

    “你们这些人，全都该死。”

    “逝灵。”渊若离脸色已然彻底疯狂，暴喝一声。

    一股澎湃的生机吞噬之气，凭空而现，乃至瞬间淹没了在场所有人。

    直至…锵…

    又是一声剑鸣。

    锵…锵…锵…锵…锵…

    在第一声剑鸣出现后，之后，便是如潮剑音，密集而来。

    如潮剑音，反将这些生机吞噬之气震退。

    一把凌厉之剑，瞬间落到了逝灵剑前。

    一剑轻舞，渊若离一口腥血喷出，重重而退。

    至来人现身，到渊若离重伤，只在一瞬之间。

    身影，白衣飘飘，落到了青麟身旁。

    “抱歉，师弟，是我来晚了。”

    “莫悠师兄？”青麟脸色一惊。

    莫悠一手搀扶起青麟，“可有大碍？”

    “我没事。”青麟摇了摇头，随后冷眼看向远处渊若离，“莫悠师兄小心些。”

    “这两个怪物很强。”

    莫悠轻笑一声，“放心。”

    莫悠看向渊若离，眼眸，霎时冰冷，“刚才，是你要杀我师弟？”

    渊若离脸色一变，“忘忧剑，莫悠？”

    嗖…莫悠的身影，瞬间消失在原地。

    “好快。”渊若离瞳孔一缩，只来得及逝灵剑堪堪挡于身前。

    轰…

    渊若离被一剑轰飞。

    “君境四重巅峰气息？”

    “走。”渊若离轰飞之际，一手捉过人尸凌鸿，竟是毫不犹豫借力远遁。

    莫悠皱了皱眉，刚要追击，却还是面露忧色地看了眼青麟，未有追击。

    有剑帝本源在身的他，修炼速度超过了当世所有人。

    从一个世俗最强天骄，至超越隐世天骄，再到如今甚至追平远古势力的天骄。

    “好可怕的气息。”莫悠扫视周遭战斗痕迹，微微皱眉。

    “万物皆噬，生机尽成死寂，世间只有冥域之地有此能力。”

    莫悠走向青麟，又看了眼在场一众负伤天骄，“这片地域的邪修，暂由我带来的东方家精锐清剿吧。”

    “我先送你们回据点疗伤。”

    ……

    不多时。

    据点处。

    萧逸看着尽皆重伤的青麟等人，脸色一阵难看。

    一旁，莫悠拱了拱手，“萧逸师弟…”

    话未说完，莫悠已见萧逸脸色冷漠。

    “萧逸…总殿主。”莫悠拱了拱手，“我本该四月前便应诏而来的。”

    “但这些天一直都在带领东方家的白色洪流在各处地域彻底追击邪修残余，故来此了。”

    “还请总殿主恕罪。”

    萧逸脸色轻淡，“无碍，在中域之内清剿邪修祸患也算应诏。”

    “莫悠大统领，替我谢过东方老家主一声。”

    “一定。”莫悠听闻回答，笑笑，道，“前些年，萧逸师…总殿主不在中域，未来得及赴我和芷儿的婚宴，等此次邪修祸患结束，若有闲暇，不妨你我二人相饮一叙…”

    “不必了。”萧逸摆摆手，打断道。

    “莫悠大统领入赘东方家之事，本殿主有所听闻，在此恭贺一声。”

    “但本殿主平日里公事繁忙，抽不出这些许闲暇。”

    莫悠脸色略带失落，他知道这不过是他萧逸师弟的一番措辞，只苦笑一声，“不打扰总殿主了，告辞。”

    莫悠缓缓离去。

    原地，只余一众重伤天骄。

    萧逸脸上冷漠已消，手中金鹤圣焱连连打出。

    “笨蛋。”萧逸瞪了几人一眼，“有此危机，为何不捏碎我给你们的传信玉佩？”

    青麟缩了缩脑袋，“这不不想劳烦萧逸师弟你嘛。”

    “你一出手，那群王八蛋怕是一巴掌就没了，哪里还有我出风头的机会。”

    冉琦昂起头，正声道，“我，无需对手的帮助。”

    夏一鸣只面露愧色，“是一鸣无用。”

    梦飘飘只苦笑一声，“我本以为集我们数人之力，应该可以应付的。”

    顾非凡脸色冰冷，“本座死也不需要你救。”

    顾非凡看向萧逸的目光，只有冰冷。

    萧逸瞥了眼顾非凡，“我没问你。”

    ……

    以萧逸的本事，给众人疗伤并非难事。

    只短短时间，便替众人稳下伤势。

    ……

    时间飞逝，短短一月，在据点精锐的不断深入中，不断流逝。

    自从一月前渊若离的诡异出现，重伤一众天骄后，南部范围，再未出半分异变。

    虽不断深入，邪修确实愈发密集，祸患愈发严重，但却终归拦不住这批应大陆诏令而来的精锐力量。

    据点精锐，根本是一路势如破竹。

    至今，合共五月。

    南部范围四千余地域，邪修祸患，清剿一空。

    此刻的要塞据点，横亘在南部最深处，距离边缘只短短数千里。

    各支精锐队伍，待命于此。

    八殿精锐，聚集于此。

    萧逸皱着眉，凝望远方。

    一旁，唐音殿主禀报道，“禀总殿主，邪修祸患已尽消，接下来…”

    萧逸并无回答，反眉头紧皱，喃喃自语，“怎么可能…怎么可能没有…”

    “四千地域，我已走了个遍。”

    唐音殿主疑惑问道，“总殿主的意思是？”

    萧逸看向唐音，认真道，“你确定南部范围所有地域我们都清剿了？”

    唐音殿主点了点头，一指远方，“整个南部范围，已清剿完毕。”

    “如果我们据点精锐继续推进的话，那便会出了南部范围。”

    “数千里之外，已是中域范围之外了。”

    ......

    第六更。（补）

    今日更新，完。