    飞来峰景区。

    李闲鱼和苏子墨、芩雨莹等人已经游览完了飞来峰。

    休息一下，然后就准备进入灵隐寺了。

    有人说道：“闲鱼先生，你先前讲的故事已经在网上传开了。不过，正如我们所想的一样，有人正抓住济公吃肉喝酒这一点大做文章。”

    李闲鱼笑道：“无妨，不用去在意。走吧，我们先进灵隐寺。”

    众人点点头。那就先进灵隐寺。

    现在有很多李闲鱼的读者们正在反驳那些家伙，倒是的确不用他们操心。

    一行人买了门票后，进入灵隐寺。

    去上香祈福。

    点三炷香，希望老爸老妈，凌小月那丫头，还有所有的亲人朋友，所有的读者们全都身体健康，一生平安。

    苏子墨、芩雨莹等人也各自在祈福。

    所有人全都祈福结束后，正要去寺庙各处看一看。

    一个和尚小师傅走了过来，双手合礼道：“请问是李闲鱼施主吗？”

    李闲鱼和众人都很意外。

    李闲鱼道：“我是李闲鱼。小师傅何以认得我？”

    小和尚道：“先前这几位施主称呼你的时候，我听到了。李闲鱼施主，我们住持请你到客堂说话。不知施主可有空闲？”

    法泉禅师？

    李闲鱼和众人相互看看。

    难道是因为那个故事？

    法泉禅师都已经知道那个故事了？这也太快了吧？

    不管是不是，既然法泉禅师要和自己说话，李闲鱼当然不会拒绝。对小和尚说道：“那就劳烦小师傅带我去客堂。”

    苏子墨、芩雨莹等人则说道：“小师傅，我们可以一起去吗？”

    小和尚道：“可以。我们住持还说了，如果跟着李闲鱼施主一起的施主们想要一起，他也欢迎。”

    “那就多谢法泉禅师了。”

    在小和尚的引路下，李闲鱼、苏子墨、芩雨莹等人到了客堂门前。

    这是寺庙专门接待客人的地方。

    “施主，请！”

    “多谢！”

    李闲鱼等人走进客堂，看到了法泉禅师。

    年纪六十岁左右，看上去慈眉善目，很像是一位得到高僧。

    在法泉禅师对面，还坐着一位老者。

    这位老者并非出家人，也是六十岁左右，精神矍铄，满面红光。

    两个人正在下象棋。

    这场景让李闲鱼、苏子墨、芩雨莹等所有人都有些错愕。

    这和想象力中的场景完全不一样啊！

    而更让李闲鱼、苏子墨、芩雨莹三个人错愕的是，这位正在和法泉禅师下象棋的老者他们认识。

    或者更准确的说，他们见过老者一次。

    老者赫然正是不久前，在西湖断桥上讲故事的那位老者。

    正是听这位老者讲了一个关于断桥的传说故事后，李闲鱼才讲起了《白蛇传》的故事。

    没想到竟然在这里又见到了他。

    李闲鱼非常意外。

    苏子墨、芩雨莹当然也一样。她们当时也在现场。

    老者看向李闲鱼，微微笑道：“闲鱼小友，我们又见面了。今天下午棋瘾犯了，过来找法泉师傅切磋两盘。没想到小友也来了灵隐寺。还讲了一个关于飞来峰名字由来的故事。小友真的再一次让我惊喜不已。”

    原来是这样，这真的是巧了。

    李闲鱼赶紧道：“老人家谬赞了。再次见到老人家我非常高兴。不知道老人家怎么称呼？”

    老者又笑道：“我姓沈。你可以称呼我为老沈。”

    老沈？

    李闲鱼当然不敢这样称呼，笑道：“原来是沈老。很高兴再次见到沈老。”

    苏子墨、芩雨莹等人也向老者问好。

    其他人这个时候已经听苏子墨说了，这位老者就是之前在西湖断桥上讲故事那位老者。

    关于《白蛇传》诞生的故事，大家都很熟悉了。所以都知道有那么一位老者。是他先讲了一个关于断桥的传说故事，然后才有了《白蛇传》的诞生。

    没想到现在竟然见到那位老者了。

    所有人都很是有些兴奋。

    老者微笑着回应，“你们也好。”

    然后，李闲鱼等人又正式向法泉禅师见礼。

    法泉禅师微微笑道：“劳烦诸位施主过来一趟，打扰了施主们的游兴，实在是过意不去。”

    李闲鱼等人赶紧道：“法泉禅师言重了。能够见到法泉禅师，我们非常荣幸。”

    然后心里都想，“这法泉禅师和想象中的样子完全不一样啊！”

    苏子墨等人虽然早就知道了灵隐寺的住持是法泉禅师，但从未见过，也从未听人说过关于法泉禅师的事情。

    大家都认为，法泉禅师应该是那种只知道参禅礼佛，然后不苟言笑。甚至是脸上很少有其它表情，总是一副很严肃的样子。

    但现在看起来，完全不是那么一回事儿嘛。

    其它不说。单说这下象棋。

    这位姓沈的老者看起来和法泉禅师应该非常熟悉，他们应该经常一起下象棋。

    就这一点，法泉禅师就和想象中的样子完全不一样了。

    当然，这样感觉挺好的。

    姓沈的老者这个时候又说道：“闲鱼小友那个故事非常好，我和法泉师傅都很喜欢。唯有济公喝酒吃肉这一点，法泉师傅无法认可。

    如果济公不是灵隐寺的和尚，和灵隐寺没有关系。那么，法泉师傅即便是不认可，也没有资格过问。

    但现在济公是灵隐寺的和尚。法泉师傅就想问一下小友，是不是可以把济公喝酒吃肉这一点改掉？

    这也是我们请小友过来的原因。”

    李闲鱼、苏子墨、芩雨莹等人心里都道了一声“果然”。

    果然是因为那个故事的事情。

    法泉禅师无法认可，这很正常。

    大家都能够理解。

    事实上，他们就知道法泉禅师不会认可。

    先前还说了，这个故事最好是不要让法泉禅师知道。

    苏子墨、芩雨莹等人都看向李闲鱼。

    他们之前劝说李闲鱼修改一下的时候，李闲鱼表示就是要塑造一个吃肉喝酒的和尚形象，不修改。

    不知道现在还会不会这样坚持？

    李闲鱼微微一笑，说道：“沈老，法泉禅师，其实我认为，一位僧人的修行是否圆满？主要不是看他有没有吃肉喝酒？而是看他有没有一颗一心向道的慈悲之心？

    只要他有一颗慈悲心，总是救人于为难之间，惩恶扬善、扶危济困。

    那么，吃不吃肉？喝不喝酒？又有什么关系呢？

    正所谓酒肉穿肠过，佛祖心中留。

    修心比修口更加重要。济公就是如此，他修的是心，而不是口。”

    李闲鱼这一番话，让现场所有人，包括老者和法泉禅师在内，全都愣了。

    ……

    非常感谢，08a再一次100币打赏！

    太感谢大佬了！

    ……

