
　　穆埠等到主公起身后，这才把事情回禀一遍。

　　宋封禹的眼睛依旧有些发红，不过血色倒是退了一些，看上去不像之前那么骇人了。

　　“白瓷？”不得不说宋封禹是真的没有想到顾清仪居然敢烧制白瓷，“惠康烧白瓷的是哪家？”

　　“赵郡李氏。”穆埠回道，“留在惠康的李氏乃是分支。”

　　“李家的垩土哪里来的？”

　　穆埠哪里知道，想了想说道：“属下让人去查一查？”

　　宋封禹点头，又想到自己这次来鹘州养伤，总归是给顾清仪添了麻烦，又加了一句，“问问附近有没有垩土，买下来。”

　　穆埠就知道主公的意思了，点点头，弯腰退了出去。

　　宋封禹站起身，立在窗前，透过白巾看着院内，门口守卫的是他的亲兵，顾家原本的家奴已经退回。

　　自从他住进来这几日，退回顾家的人之后，顾清仪从不派人盯着他的举动，也不打听他的状况，每日三餐厨房总是要松懈稀奇古怪但是十分可口的饭菜。

　　饭菜樊和都是检验过的，没有丝毫的问题。

　　就是顾清仪的举动实在是太光明磊落了，反倒是让宋封禹有些疑惑，看不清她到底在想什么。

　　即便是他以前位高权重，但是一个眼瞎了人，那就成了个废人，换做别人只怕避之不及。

　　但是她没有。

　　不仅没有，反而对他照顾周到，衣食住行样样妥帖。

　　那天，她说不在意他的眼睛，起初他不信，但是现在看着她说的好像是真的。

　　而且，宋封禹有种感觉，那日顾清仪送来的衣裳，上面的熏香加重了香气，是偶然还是有意？

　　他趋向于后者。

　　如此一来，宋封禹就更不能轻易说出自己眼睛无碍的事情，他想趁机试探一下，当年在大相国寺的事情不是他病重时的幻想。

　　若是当年真的是顾清仪救了他，为她只字不提要隐瞒？

　　自己心底起疑索要香囊，顾清仪毫不拒绝就送出手，是不在乎，还是能确定当年的事情自己不记得？

　　宋封禹心潮起伏不定，这件事情在他心中隐秘多年，若不能找出真相，当真是死也不能瞑目。

　　顾清仪……实在是让宋封禹好奇极了。

　　而且，这几日穆埠早已经将顾清仪回到鹘州做的事情打探得一清二楚回禀给他，谁家的女郎能像她这般。

　　不管是收拢流民开辟荒田，还是重掌四坊开辟商道，莫说女子便是一般男子都没这样的魄力。天籁小说网

　　“请顾女郎过来。”

　　门外守卫的亲兵应了一声快步离开。

　　顾清仪正在查验纸坊总来的新纸，经过不断失败不懈努力，纸坊终于造出一批像样的纸张来。

　　还没赚钱，先填进去不少，林元青心中很是不安。

　　毕竟陶坊与染坊已经做出了成绩，尤其是染坊那边染出的新布太过夺目，据说女郎十分喜欢已经做成成衣，这就更让他忐忑了。

　　所以，这才新纸一出，他就赶紧来了，不能让女郎以为他懈怠没干活啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，130:皇叔好奇极了免费阅读。https://xs.23sk.com 