    宁凡抓住了凌菲的脚踝，差点让她失去平衡摔在地上。

    “宁凡，你放手！”凌菲单脚站立，跳来跳去的保持平衡。

    “是你自己要对我动手的。”

    “你再不放手，信不信以袭警的名义抓你进去关几天？”凌菲娇怒起来。

    听到这个威胁，宁凡赶紧松手，撒腿就跑，凌菲气得半死：“宁凡，回去有你好受的。”

    一众警员冷冷的看着，他们还没见过自己队长吃过亏呢，没想到今天他们铁血的凌队竟然在一个学生手中吃亏了。

    凌菲看着自己的警员那一个个强忍着笑的脸，怒道：“看什么看，赶紧回去。”

    “是！”

    宁凡和华语嫣一起回到了别墅，晚点再回御江别墅那边。

    “还有两位师姐呢？”宁凡东瞅瞅西看看。

    “你的两位师姐都离开了，过一段时间再回来，你四师姐在国外有影响力，所以为了保护你二师姐跟着一起出国了。”

    “嗯，师姐，你今天很累了，我给你做饭吃去。”

    华语嫣的确有点累，毕竟五个小时的精神高度集中，身心一定很累。

    “没事，小师弟你回去吧，不用管我。”

    “这怎么行，师姐这么疼爱我，师姐累了我不照顾师姐，谁照顾师姐。”宁凡大步走进厨房中。

    半个小时候做了两菜一汤出来，两个人吃所以做得少。

    “师姐，很累了，吃饭吧，洗澡美美的睡一觉就好了。”宁凡道。

    “嗯！”

    吃了晚饭直到五师姐睡觉后宁凡才返回别墅。

    回去已经是将近十二点钟了，刚刚一进门，一道怒喝声迎面而来：“宁凡！”

    “啊......”

    宁凡一惊，只见凌菲一个飞踢而来，吓得宁凡赶紧一个打滚躲开。

    砰！！！

    一脚踹在门上，引起巨大的响动。

    凌菲紧接就是一个横扫，而宁凡反应也很快，一个后空翻将其躲过。

    “菲菲姐，住手啊。”

    “还住手，敢让我在同事面前出丑，必须收拾你。”凌菲不依不饶。

    江雨柔她们看的是心中很紧张，但不知道怎么劝。

    “小凡哥哥，菲菲姐，你们就别打了，有话好好说吧。”唐小月着急的说。

    “小月，看你的电视，今晚就算是只猴，我也要去将他逮下来。”

    凌菲气呼呼的说，跟宁凡缠斗在一起，结果自己每一次的攻击都被宁凡轻易化解。

    “小月，你就别着急了，菲菲姐下手有分寸的。”司徒嫣然说。

    “哎，可我还是很担心啊。”

    宁凡没有办法了直接从窗户跳出去，撒腿丫得就往外面跑去。

    “死宁凡，我就不信邪。”好强的凌菲也追了出去。

    两人消失在夜色当中，两个保镖面面相觑，还以为是出事了，原来是这档子事。

    三十多分钟后，凌菲气呼呼的走回来，身上都是汗水，愣是没追上宁凡，反而把自己累的半死。

    “菲菲姐，小凡呢？”

    “跑了，我们别管他，你们去睡觉吧。”凌菲累得不行，背心都被打湿了大半。

    “好吧！”

    三女知道凌菲追不上宁凡，她们也就可以放心睡觉去。

