    歉最终是道了，可是场面却一度陷入了尴尬。谁也不想再搭理景仟了。

    突然门口出现了一阵骚动，众人闻声看去，只见一道颀长的身形从几名高大保镖的护送下通过了拥挤的通道，进入了众人的视线。

    来人身上散发着一身尊贵之气，俊美的五官犹如神来之笔。一双淡然无波的墨黑眼眸携带着一抹清隽与温润，看起来似乎很温暖，然而那眸底散发的锋利却让景仟感觉，这个男人是一个危险分子。

    透过这个男人，景仟突然想起了那个男人。

    那是她上辈子唯一产生过好感的男人，可是他强烈的占有欲和几乎扭曲的偏执，却让她根本无法承受的想要远离。

    那个男人，也是她唯一害怕的人。

    害怕他的感情，害怕他的占有欲，害怕他的偏执。

    面对这样的人，景仟本能的就产生了一种要远离的情绪。

    “昀霄！”

    邢美琪受了气正无处诉说，这会儿一看到自己倾慕的男人，立刻就走了上去。方才那几乎要“母仪天下”的姿态已经不在，取而代之的是女人面对自己爱慕的男人时都有的柔情温婉与倾慕依赖。

    昀霄，影帝，《镜面世界》的男主，她的搭档。

    不过为什么秦奕和景珞会出现在剧组里景仟就不是很清楚了。

    反正只要她的女主位置不动，那一个亿不会少她的，那就没所谓。大不了当是两只苍蝇在她面前飞。

    昀霄走近，对着潘导微微点头，正要打招呼，目光却落在了站在一旁非常出挑且吸引人眼球的景仟身上。

    当对上女孩那漂亮得不像话的桃花眼时，瞳孔骤然一缩。

    “你是……”

    “景仟。”

    看着漫不经心，虽然那双桃花眼在笑，然而笑容却并不达眼底的女孩，昀霄却是一反常态地露出了一抹非常真诚的笑容，主动伸出了手。

    “我是昀霄，以后几个月的剧组生活请多关照。”

    众人一个个地瞪大了眼睛，惊掉了下巴。

    昀影帝竟然让景仟多关照？

    她一个新人能关照你一个影帝什么鬼？

    昀影帝你这不是红果果的当着这么多人的面撩妹吗？

    即便这么多年早就已经练就了一身荣辱不惊的定力，可这却已经是邢美琪第二次因为景仟破功了。

    这圈里的人谁不知道她喜欢的人是昀霄？

    谁不公认他们是天造地设的一对？

    这么多年来，昀霄虽然没有接受她，却也从来没有说过不接受她。她是这么多年来唯一一个能站在昀霄身边的女人。

    昀霄一直都是一个洁身自好的禁欲系男神，不管娱乐圈的诱惑有多大，他从来都是万花丛中过片叶不沾身的那种。

    即便她跟在他身边这么多年，可他们之间也永远都止步于挽手。

    连牵手都不曾有过。

    可是现在他却对着第一次见面的景仟伸出了手。

    看着两人触碰在一起的手，邢美琪觉得无比刺眼。

    虽然只是握手……

    “好了，人已经到齐了，我们现在开始围读。景仟，你是女主，和昀霄的戏份是最多的，围读一定要用心，还有台词，一定要记好。”

