    

    
所以说，这个圣主的心思和想法，是让人感到钦佩，而且饶是何思凝，心里藏着这样一个，说出来，会让所有人都觉得不可思议，让所有人都会怀疑自己的世界观的这样一个秘密，可是何思凝，仍然会打从心里，真心的觉得，圣教的这个圣主，能够在心里，预谋一个这样，纵观全局，竟然将整个天下，全部算计在内的惊天大计。

    
何思凝是个明事理，帮理不帮亲，在大是大非，有什么重大的变故，或者让她听过之后，觉得震惊的事情面前，何思凝，总是有一说一，有二说二，绝对不会因为对方的身份，而忽略对方所做的一切。

    
所以，在知道了这个圣教的圣主，所做的一切之后，何思凝在心里，从心底里，真实的，发自内心的，对这个圣教的圣主，对他的胸怀和思想，由衷的感到佩服，和钦佩。

    
一个人，能够怀揣理想，能够胸怀自己的国家，那么就像叶凡和陈宇他们两个人这样，会不断的努力让自己成长，让自己变得强大，单单是怀揣国家，就已经能够这样强大，就已经能够，站在这天地之间，最高的位置上面了。

    
那么可想而知，这个圣教的圣主，将整个天下，都当做他这样一个计谋的背景，那么这个圣教的圣主，有多么强大有多么厉害，那就不言而喻了吧。

    
如果说这个圣教的圣主，能够将这样的，天下所有人的想法，还有心思，全部的装在自己的脑海里，装在自己的心里，哪怕他没有什么，江湖流传的十分强大的十六弟子，哪怕他并不知道，陈宇他们所提起的，能够转换时空，关于空间的消息，那么，这个人的心绪，也足够站在这个世界的最顶端了。

    
何思凝在这个世界里，心绪的沉稳，思想的成熟，考虑事情的全面，就已经可以说是这个世界里面，数一数二的，站在巨人肩膀上的高度了。

    
可是这个圣主，仅仅凭借这一件事情，仅仅凭借这一个计谋，就让何思凝自叹不如，让何思凝，心甘情愿的将这个天下第一的位置，让给他。

    
而且如果说何思凝是站在巨人的肩膀上的话，那么，在何思凝的心里，这个圣教的圣主，就单单是凭借他能够将天下这么多人的生活，将天下所有人的苦恼，抑郁，甚至是心里一点极其细微，难以发觉的黑暗，全部看在眼里，就光光是凭借这一点，何思凝就认为，这个圣主，完全可以站在巨人的头顶上。

    
甚至，可以毫不夸张的说，他简直就是那个巨人。

    
想到这，何思凝不禁更加的向往，和这个圣主见面的时候了，她真的很想看看，这个圣教的圣主，到底是个什么样的人。

    
既拥有着如此广阔的心绪，有着这样让人钦佩的内心，同时，又掌握着，何思凝，心心念念的想知道的，关于时空转换的消息，还有这样，像操控者这样的，能够一个人抵挡一座城，或者是十二那样，一个人，能够攻击到千军万马的弟子。

    
这样的背景和实力，让人想到，都忍不住毛骨悚然。

    
可是偏偏，他坐拥着如此强大而让人畏惧的内心，拥有着这样有实力，并且视他如命，对他唯命是从的十六个这样优秀的弟子，却带领着这样强大而恐怖的十六个弟子，和全天下那么多，心里昏暗，内心十分可怕的，像个定时炸弹一样，说不定什么时候就会爆炸的圣教众人，深深的隐藏了这么多年，甚至，让人们以为，圣教消失了一般的，藏匿起来了几十年的时间。

    
是隐忍还是什么原因？会让这个圣主，做出这样的选择。

    
所以，何思凝现在，对这个圣主，产生了极大的兴趣，何思凝现在，格外的期待，甚至可以说是向往，和这个成功的引起了她的兴趣，让何思凝，由衷的感到钦佩，没有一丝不服气的，甘拜下风的圣主，尽快的见上一面了。

    
不知道，这个传闻十分邪恶，但是做的，却是拯救那些可怜脆弱，缩小无助的人，于悲痛生活的水深火热之中，传闻了解，知晓，关于时空和空间，如何在这莫名其妙的时空里，随意移动，任意转换，不知道，这个听闻，一旦带领圣教出世，则天下众人，世间人命，注定会有大难，却销声匿迹了几十年，偏偏选择，在何思凝穿越到这个世界里之后，准备带领圣教重新出世的圣主，不知道，这个知道，何思凝之前生活的那个世界里面，楼房的建筑和装修，地下室的开掘的圣主，到底是什么样子的一个人。

    
到底是什么样的一个人，能够心思如此细腻，从一点一点，让人听了心烦，甚至说难以忍受，不愿想象的这样一个瞒天过海的惊天大计，运行的如此缜密。

    
到底是什么样的一个人，能够看透每个人的心底，能够将每个人心里那一点点的阴暗，那一点点的，对这个世界那一点点的无奈，对这个社会那一点点的无力，对身边的家人朋友那一点点不耐烦，和对生活的那一点点的失望，成功的发酵成，能够将人心吞噬，能够让人迷途忘返，能够让人黑化到，对这个世界，充满仇恨的样子。

    
在以前的世界里，何思凝知道传销这个事情，她知道所谓的传销，就是利用金钱的利益，把人给洗脑，用每个人都想要的东西，来诱惑其他的人，加入自己的组织，为自己接着洗脑另外的人，让这个被他洗脑的人，帮他做事，为他挣钱，让越来越多的人，加入这个组织，互相洗脑，只是为了所谓的金钱。

    
何思凝知道，现代的传销，里面的每一个人，都可谓是利欲熏心，为了金钱，失去清醒。

    
可是她清楚，自古以来，人为财死鸟为食亡，所以，在金钱和利益的驱使下，利欲熏心，被洗脑是很正常的事情。

    
可是现在这个世界，现在的这个时间，又是什么，让这些人，疯狂的忠诚于这个圣主，虔诚的，相信的加入圣教呢？

    
这，才是让何思凝最感兴趣的事情。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->