    “哈哈哈”；

    刘威没有接话，反而大声笑了出来；

    此时的马毅搏，弄得越正规；

    刘威心里更是踏实，对于未来的发展，更加憧憬。

    “毅搏，你放心，只要你在，我就不会退出，你怎么说，我就怎么来”；

    对于刘威此刻的话，马毅搏没有怀疑；

    但人心，最经不起时间考验；

    凡事提前说明，并采取相应措施，以免后期真的出现差池；

    创始人团队退踢出局的先例可一点都不少；

    就连水果创始人乔布斯，那样的牛人，都有那样的经历；

    马毅搏虽然知道自己重生一世，只是有九年的先知罢了；

    其他方面，和人家比起来，差的不是一星半点。

    “对了，咱们店铺名字叫什么”？

    刘威的思维，果然转换很快，哪怕喝了酒后。

    “秦大妈，不卖隔夜肉”！

    马毅搏毫不犹豫的就说了出来，因为之前考虑做社区生鲜的时候，就已经确定了名称。

    秦大妈，马毅搏对标的是上一世的银大妈，发展并崛起与鹏城；

    五六年时间，华南地区，几乎每个小区都有其加盟店；

    全国总店铺数量，更是好几千家，恐怖至极；

    不仅仅成为国内生鲜领域龙头，更是引领国内社区团购；

    所有的门店，都可以作为其社区团购的前置仓，这是其他资本所不具有的；

    因此，哪怕其他阿里、美团、拼夕夕等一种资本进入，也难以撼动其地位；

    有的东西，从量变到质变，这是需要一个过程；

    但，如果真的量变到质变已经发生，接下来的发展，绝对震惊所有人。

    一个卖菜的店铺只是养家糊口；

    两个卖菜的店铺也就生意好一点；

    三家店铺就说明这个店铺已经有连锁雏形；

    五家店铺足以全国招商加盟；

    ……

    “秦大妈，你是怎么想的，叫这么一个名字”？

    也不怪刘威疑惑；

    一个年轻人，尤其是刚毕业的年轻人，股市上刚赚了一笔钱；

    创业开的店铺名称，竟然叫这么一个有点土的名字；

    怎么想，都觉得有些不对味。

    “你是不是想说，怎么这么一个土的名字”；

    没等刘威回复，马毅搏继续道：

    “秦大妈，秦指的是我们陕西，同样，还能说是秦朝的秦，其实，还有一层意思，秦大妈，与亲大妈几乎同音”；

    “而我们所经营的店铺，卖菜主要针对的是中老年人，尤其是中老妇人，亲大妈，听起来顺耳”；

    “对于年轻人，亲大妈，更能揪起他们对自己母亲的怀念，对咱们店铺更加认可”；

    “所以，别看他土，但接地气啊，而卖菜，不就是最为贴近生活的生意么？”

    “对于说不卖隔夜肉，就是想要说明，咱们菜店，食材新鲜，每天都要处理完”。

    “绝，我算是彻底服气了”；

    刘威听完马毅搏的分析，大拇指直接竖了起来；

    对于马毅搏，刘威从刚开始火车站到发生车祸，以及股市赚钱，一步步的改变他对马毅搏的看法；

    而如今，一个店铺的名称，更是有真么多的花样，还头头是道，有理有据。

    “行了，我们不互相吹捧了”；

    “今天晚上，先去我那里将就一晚，明天把你住的地方退了”；

    “我记得，你好像还有几个弟兄，如果你觉得，他们有人想走正道，并且比较机灵，也可以带过来两三个，到时候给他们发工资，也算有一个工作了”；

    刘威此刻的内心，真的很感动；

    之前，是对自己有一个美好的未来激动；

    而此刻，马毅搏竟然还能想到自己的弟兄们，有个好的前程，谁还愿意干这种吃了上顿没下顿的生活呢。

    “行，我替他们谢谢你了”；

    “看你说的，他们是过来出力的，而且，我也是要进行面试的，如果不达标，是不会要的”；

    “没问题，你看着办就好”；

    刘威感觉，自从马毅搏来了羊城后，自己就时来运转了，好事不期而遇。

    “来，为了秦大妈，为了我们自己，干杯”；

    两人前前后后，喝了半打六瓶；

    晚上，两人花费2950元，人均1500的豪华海鲜大餐。

    饭后，本来，刘威还想继续开车，但被马毅搏制止；

    酒驾乃至醉驾，害人害己。

    或许一两次，乃至好多次，都没有发生交通事故，又或者没有遇到交警查车；

    这只能说运气好，并不能说明开车技术；

    因为喝酒后，大脑的反应，慢了不止一拍，特容易出现问题；

    一旦出现问题，那就是重大事故；

    道路千万条，安全第一条；

    酒驾醉驾，害人害己；

    ……

    这个时候的代驾，真的少得可怜；

    又或者说是，没有正规平台运营，不仅收费贵，而且很难找到；

    最终，马毅搏放弃了；

    与刘威两人，直接打车回到宿舍；

    而刘威开过来的车，就放在饭店停车场，第二天刘威再去开就好。

    “兄弟们，我发小今晚在咱们这里住一宿，待会客厅打地铺就可以”；

    马毅搏与刘威回到宿舍后，看到其他人都在看电视，对着其他人说道。

    “今晚打扰大家了，下次请大家喝酒”；

    刘威不愧是社会上混的人，虽然晚上喝了一些酒，但对于这种场面，根本不茬生。

    “欢迎欢迎，来，喝水”；

    刘龙第一个站起来，也是高兴的回道；

    刘龙，与马毅搏都是长安那边过来，再加上，刘龙的确好客。

    其他人也是纷纷表示欢迎；

    此时，所有人都是才工作一个月不到，并没有什么矛盾，因此关系都不错；

    出门在外，都想多结识一些朋友；

    而有一个人上门，自是没有不同意的，反正是熟人，也不怕发生什么事情。

    众人也都看到，马毅搏与刘威喝过酒，也是纷纷开始洗漱，准备休息；

    “毅搏，今天下午，是你这个兄弟开车接你出去的吧，那个时间，再加上还有些距离，没太看清楚”；

    刘龙给刘威发了一根烟后，就笑着与马毅搏说道；

    “是的，出去喝了点酒，一直到现在才回来”；

    刘龙，上一世，最后辞职回到长安发展，而且发展的还不错；

    不仅代理目前公司的产品，更是还代理了同行业龙头企业的产品，日子过得也是相当滋润，这与刘龙的大气以及生活态度有关系；

    刘龙，一个秦川男人，有着秦川人的豪迈和满足，也有秦川人的拧巴劲，不达目的，誓不罢休的狠劲。

    “我这两天可能要辞职了，今天刚好大家都在，也提前说下”；

    “不过，哪怕辞职了，以后估计也会在这周边，不会太远，大家有空，可以过来喝喝茶”；

    这下，不仅是刘龙惊讶，就连旁边没怎么说话的贾杰、廖峰、赵科都和差异；

    一个月时间，大家都是刚毕业，这么快就想着离职，会不会太过于突兀？

    “毅搏，你有没有想好，接下来要做什么，辞职会不会太冲动了些”？

    这下，是南湖省的赵科提问；

    对于赵科，马毅搏印象也很好；

    有南湖人的精明，也有南湖人的热情，尤其是一手好菜，真的相当不错，不愧是一个居家好男人。

    当赵科问出来后，其他人也都看了过来；

    的确，对于年轻人的他们，最羡慕的不是公司职位有多高，而是能否开创属于自己的事业；

    虽然，随着时间的推移，大家都结婚生子，也继续在不同岗位工作，但最开始的目的，还是隐藏在内心。

    “也没啥，就是打算在小区门口，开一个菜店”。

