    血夜雷牙发出一声令人抓狂的诡异嘶鸣后，立刻抬步朝阿古茹两奥狠狠冲去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    硬实的街道在血夜雷牙脚下震颤开裂。

    沿路的电线杆像是狂风中的杨柳，瞬间东倒西歪起来。

    进阶为boss级别怪兽后，它体型更加高大庞然。

    此刻冲撞起来，像是一座山岳快速碾来！

    “来得好，我可不怕你！”

    泰迦大喊一声就要冲上去，下一秒就被阿古茹抓住了肩膀。

    “夏龙桑？”

    “不能在这里开战，否则城市就完蛋了！”夏龙提醒道。

    “对哦，那怎么办？”泰迦恍然大悟，随后问道。

    就在此时，血夜雷牙已经冲至两奥身前。

    “躲开！”

    夏龙大喊一声，随后果断使用奥术跃迁消失原地。

    泰迦立刻朝旁空地飞扑，就地一个翻滚躲开。

    就在此时，一根金色魔法光箭迅速构建而成，然后朝血夜雷牙眼球疾射而去。

    血夜雷牙眼中闪过一丝轻蔑，直接背转过身体。

    将被黑色石质盔甲包裹的后背，毫不防范的展示出来。

    “嘭！”

    金色魔法光箭狠狠撞击在血夜雷牙背部，瞬间爆碎！

    小片火花亮起，血夜雷牙根本没有在意，面朝泰迦猛然挥动右爪触须。

    ——呼！

    急促的破空声响起。

    三根暗紫色触须带着危险的电光，破空朝泰迦狠狠抽来！

    黑暗电鞭！

    将注入闪电之力的触须挥向敌人、可缠绕麻痹伤害敌人。

    泰迦之前尝过滋味，不敢硬接。

    二话不说，立刻两个后空翻拉开距离躲开。

    “啪！”x3

    攻击落空，泛着雷光的触须狠狠抽打在地上，瞬间将平坦的街道抽开三条焦黑的长长沟壑。

    “好可怕的威力！”优幸看着那片布满裂痕的街道忍不住说道。

    另一旁，夏龙迅速掏出决斗盘，然后打开卡盒抽出一张卡牌放入其中。

    “既然不想破坏场地话，那就得用这张卡了。”

    【奈克瑟斯！】

    【虚拟召唤！】

    白色的光柱冲天而起，瞬间吸引其余人注意力。

    光芒消散，一位新的奥特战士陡然出现在所有人眼前。

    银灰色的躯体，脑袋像是戴着斗笠，胸口彩色计时器为张开的红色V字型。

    只是一眼，就给人神秘坚韧的感觉。

    奈克瑟斯奥特曼！

    被夏龙召唤出来后，奈克瑟斯立刻抬起右手放在胸口。

    手腕奈克瑟斯武装，快速释放如水般的赤红光芒！

    只是瞬间，就切换成了红色青年形态！

    下一秒，奈克瑟斯立刻展开梅塔领域。

    金色的光弹直冲天空，然后瞬间爆开！

    无尽无尽，闪烁着灿烂金辉的光粒子呈倒扣的碗状展开。

    很快就将托雷基亚、血夜雷牙、泰迦还有阿古茹包裹其中。

    托雷基亚并没有趁机逃离，继续背负双手悬浮在天空。

    好戏即将开场，他又怎能先一步离开观赏席呢？

    只是眼前这熟悉的一幕，让他多多少少回忆起一点尴尬的往事。

    “哼哼，都是徒劳之举。”托雷基亚轻声笑道。

    没有丝毫多余的动作，似乎打算养好背景板的角色。

    “这是？”泰迦左右张望，看着这一幕有些慌张。

    被如此强烈的光粒子包裹，血夜雷牙发出不满的嘶鸣。

    二话不说，额心巨大血色独眼立刻朝最近的金光墙壁释放一枚缠绕着电光的火焰爆球。

    雷炎爆球！

    从眼部释放结合雷霆与火焰威力的强大能量弹，可连续发射。

    “嘭！”

    雷炎爆球与金光障壁一接触，立刻发出巨大的爆炸。

    但火光消散后，金光障壁依旧如新。

    “不用白费力气了，这是空间褶曲，没有空间系技能你是破不开这梅塔领域的。”夏龙慢步走到泰迦身旁，朝着一头雾水的血夜雷牙好心解释道。

    他话音刚落，梅塔领域已经完全将所有人笼罩。

    下一秒，空间飞速变换。

    没有高楼大厦，没有躲藏在建筑后偷偷观看的人群。

    入目只有赤红的荒原与丘陵。

    没有植被，没有水源。

    这里的场景就像是还未诞生微生物前的荒凉地球。

    “夏龙桑？这里是哪里？”泰迦左右张望了一眼，好奇问道。

    “这里是美塔领域，是奈克瑟斯奥特曼开辟的专属亚空间，在这里战斗不用担心会破坏城市和人类，还能增强己身削弱对手。”夏龙摇着手指科普道。

    “原来如此，这么说那位是真的啰？”泰迦望向奈克瑟斯，目光满是好奇。

    他曾听前辈们说起过奈克瑟斯的故事。

    但只是听说，这还是第一次见真身。

    “假的，我召唤出来的。”夏龙毫不留情的戳破了他的幻想。

    这要是真的，那还了得？

    打不过直接换号，谁来都的跪！

    “对了，这个给你。”

    夏龙说着反手将一团光能量，送进泰迦胸口彩色计时器中。

    优幸伸手将其握住，才发现那是一袋仙豆。

    “这是一场硬仗，状态不好可坚持不到最后哦！”夏龙笑着说道。

    “多谢了，指导员！”优幸赶紧的说道，随后取出两颗扔进嘴里。

    持续到现在，他也快到极限了，此刻倒是解了燃眉之急。

    知晓自己暂时无法出去，血夜雷牙立刻暴怒起来。

    它猛然转身面朝夏龙等奥，包裹镂空铠甲的脖子，猛然释放出肉眼可见的音浪！！

    粉碎声波炮！

    从脖颈部位的孔洞释放音波炮，对身前敌人造成无差别打击，伤害很高。

    “小心！”

    泰迦大喊一声，立刻在身前快速张开电磁屏罩。

    阿古茹没有动作，奈克瑟斯使用马赫移动。

    以近乎瞬移的速度来到他身前，然后展开一面蓝白色圆形护盾！

    ——砰砰砰！！！！

    被音浪触碰的物质都被震碎，被破坏。

    所过之处，地面纷纷炸开！

    泰迦与奈克瑟斯面前护盾不断泛起波纹，像是扔下石子的湖面。

    具有超强破坏性的音波源源不断袭来。

    就像是一个破锣嗓子在哪儿飙青藏高原，让人很不住想将马桶塞子堵住他的喉咙！

    “吵死了！”

    夏龙眉头一皱，猛然抬手朝着血夜雷牙一握。

    磁力操控，发动！

    ——沙沙沙沙沙！！！

    大片黑色颗粒从地面下陡然飞出悬空。

    那是土壤中的铁离子。

    在夏龙操控下，它们急速朝着血夜雷牙飞去。

    摩挲震动间发出的声响，像是百万只马蜂齐齐震动翅膀。

