    在办公室呆了一天，曹宁准备回家了。

    今天，曹宁没有去韩雪那里，他是直接开车回家。

    到了家后，曹宁便洗洗，睡觉了。

    四周一片安静，不时地还能听到曹宁的呼噜声。

    就在这时候，一行三十多人的队伍，来到了曹宁的屋子不远处。

    “方处长，曹宁已经回家了。”

    负责监视的人报告道。

    黑暗中一个人说：“曹家的地型摸清楚了吗？”

    “摸清楚了，他家中也就一个门，进出也就那个门。没有什么危险存在。只要我们冲上去包围四周，他就插翅难飞了。”

    “好！那就行动。一切靠你了。”

    说话的是方杰，现在的身份是方豪。

    他拍的那位，是特三队的队长。

    周佛海仿军统，成立了特别行动队。

    其中，特一队与特三队是他手上实力最强的队伍。

    这次为了杀曹宁，周佛海将特三队派了过来。

    特三队队长虽说比方豪低半级，但是，他是周佛海的王牌，所以，他对方豪也是客气而已。

    “放心吧！今天夜上，曹宁必然死在我的手上。”

    说完后，特三队队长手一挥，所有的人都冲向了曹宁的屋子去。

    本来曹宁就睡觉了，所以，应该没有风险存在。等到冲进屋内，那时候，危险就是属于曹宁的了。

    三十多个人，分成了三队。

    一队前锋，一队左攻，一队右攻。

    他们同时冲到了曹宁的屋前。

    三个人来到了曹宁的门外，指着门相互用手指了指大门。

    然后，一起伸出了一个大拇指……一个食指……一个中指。

    当中指出现时，三个人一齐踢出了脚。

    就是再结实的门，也经不住这楼的踢的。

    于是，那门便被破开了。

    在门破开的同时，这三个人便冲进了屋内。

    但是，在他们冲进屋内的同时，枪声响了。

    一阵枪响，那三个人的身上成了马蜂窝。

    随后，在屋内，从几个窗遍处，伸出了枪管。

    一恭三个窗户一个门，前面一门一窗，后面是两窗。侧边各一个窗户。这些门窗处的枪声响起。

    一听便知道是冲锋枪。

    他们是传递式战斗。也就是，这个人的子弹打光了，便退后，替补上去，继续射击。

    每个窗户处，有三个人轮流射击。

    可惜的特三队的三十多人，在这样的火力下，躲也无处躲，藏也无处藏，反击也没机会……

    看着自己的人纷纷倒地，特三队队长不愧有经验。

    “我的姆牙，这强的火力，别说我们特三队三十多人，就是所有的特别行动队都来，也不够人家突突的。”

    突然，特三队队长发现不对，方豪不见了。

    “狗日的怕死鬼，丢下老子逃了。凭什么我要去送死？老子也逃。”

    说完，特三队的队长带着身边的两个人，也逃了起来。

    在他们逃跑的时候，有二十多人在追着他们。

    就这样，将他们追到了河边。

    方豪逃到了河边，什么也不想，直接跳下了河中。

    特三队队长慢了一步，等他来到了河边，还差几米，就可以跳河逃跑了。

    这时，枪声响了。

    特三队队长与那两个人纷纷中弹，倒在了沙滩上。

    打死了特三队队长后，子弹又飞向了河中。

    这时，天黑了，所以，那些拿枪的士兵。不管三七二十一，对着河的上下射击起来。

    只要跳河的人要换气，就得出水面，只要出水面，那么他就会被子弹打中……

    十几分钟后，开来了十几辆大车，大车的车灯打亮，照在刚才战斗的地方。

    一群士兵拿着枪，搜索着每一块的地方。

    死了的，就丢在一边，没死的人，拖走。

    半个小时后，战场打扫完。

    一共有二十四个人成了死尸，活着的人有十个人。但是他们都受伤不轻。

    他们都送去了医院，因为需要他们的口供。

    河边上，死了三个人。

    据士兵们讲，有一个人跳水了，但是，估计被子弹打中了，活不成了。

    一个小时后，审讯过那些伤员的张国立来到了曹宁的家中，汇报情况。

    “处座，他们都撩了。”

    曹宁问：“是什么人？”

    “周佛海的警政部的特三队全部人员。特三队三十一人，加上方豪的七个人，一共是三十八个人。”

    曹宁问清点现场的张萍：“人数相附吗？”

    “报告处座，现场上，死方二十七人，包括河边上死去了三人，受伤的有十人，一共是三十七人。”

    曹宁：“不是有三十八个人吗？找！看哪一个命大的人跑了。”

    这时，黄金宝的警卫连长过来了。

    “曹处长，不用找了。那个人也死了。”

    “死了？尸体呢？”

    “那个人跳河了，但在他跳河后，我们的二十多支枪，上下河都封住了，子弹覆盖了河面，他不可能不中弹的。就是水性再好，他也在水中坚持不了三分钟。所以，他大概是中了弹，死了后，被水冲向了下游，进入了大海了。”

    曹宁心想，那可是方杰，从小在水中玩大的人。他可以在水中坚持七分钟。何况，他的身上还带有竹管子通气，别说七分钟，就是七十分钟，他也能挺过去的。

    “既然无一漏网，那我们就收兵。来，给你们赏！”

    曹宁进屋去，再出来时，手上拿了一叠军票。

    “这两千军票给兄弟们去酒楼好吃好喝。”曹宁将钱丢给了警卫连长。

    警卫连长兴奋地手都颤了。

    两千军票啊！一大笔钱啊。

    这次曹宁开口，需要几十个士兵来配合。黄金宝二话不说，便将他的警卫团调来了一个连，来了一百人。

    想不到那话是真的，替曹宁做事，会赚大钱的。

    这不，一百个人，每个人可以分到十元军票，抵的上他们两个月的军饷。

    这只是分了一半，那一半，当然是上缴了。

    送走了警卫连的人，曹宁又拿出了一叠军票交张国立与张萍二人。他们都带了手下过来。

    这些也是两千军票。

    可是，他们不用上缴，所以总共四十多人，每人可以分到五十元了。

    