    为了加快进度，织原姬负责联系了南条爱乃，千条花樱则是联系了古城纱织。

    没想到纱织学姐已经提前回到了空美町。

    几人汇集在文学社里，一排桌子变成圆桌，上面摆放着五个晶莹的玻璃杯。

    神宫辉夜给她们倒上热气腾腾的麦茶，几人喝了一口，谁都没有说话。

    活动教室的小黑板上，还写着“小真寻追寻计划”一行文字。

    本以为会是修罗场，没想到最后变成了研讨会。

    “我刚离开一个月，没想到就变成了这样的情况。”

    古城纱织抿了一口茶，缓缓放下茶杯，率先打破了安静的气氛。

    无论是两位空美高中最漂亮的老师加入情敌行列的情况，还是绫小路学弟变小被人带走的情况。

    两种的任何一种，在古城纱织看来都相当不妙。

    但两位老师是妖怪，那她也就见怪不怪了，也能接受。

    第二，学弟居然变成了小孩子，还被人带走了。

    真可惜没能看到学弟小时候长什么样子。

    有点失望。

    当然，这也是目前最紧要的事情。

    古城纱织叹了口气，看向几人开口道：“既然我和南条同学的嫌疑被排除，那么把学弟抓住的只可能是结城学妹了。”

    她是今天早上才到的空美町，而小真寻却是昨天晚上消失的。

    她可以直接排除嫌疑。

    而南条爱乃这几天都在学生会工作，没见过绫小路。

    差不多也能排除带走小真寻的嫌疑。

    “南条学姐真的没有见过前辈吗？”千条花樱还是忍不住再问一遍。

    “嗯，没有呢。”南条爱乃小声道。

    南条爱乃在旁边一直没怎么说话，她也是一脸懵就被叫过来了。

    看到变大的千条花樱，再看看眼前的几个人，整个人愣了愣。

    而且如此多漂亮的女孩子，自己一点优势都没有，未免失落起来。

    而且这样的话题她无法插手，只能缩缩脑袋看着她们。

    “我去问了二班的池田老师，结城同学今天没来，好像请了假。”织原姬说道。

    神宫辉夜平静道：“这么说来，多半是她带走了真寻君了。”

    “要不要直接打电话问问怎么样？”千条花樱提出建议。

    “小花樱虽然长大了，但是脑袋还是和以前一样。”

    千条花樱不满道：“波霸学姐你说怎么办吧？！”

    古城纱织说道：“结城学妹这么做自然是不想让别人知道，你打电话过去她自然不会承认。”

    “那直接去她家好了。”

    “肯定会被拒之门外的。”

    “那怎么办啊？总不能干等着吧。”千条花樱一脸失落地趴在桌子上。

    所有人都安静下来，都找不到适合的方法。

    结城家在当地是大户，有保安守卫这些也说不定。

    偷偷溜进去，说不定还会有危险。

    织原老师倒是看的开，说道：“三天后绫小路君就恢复了，说不定结城同学只是因为好奇带过去，恢复后就回来了。”

    虽然她也想摸摸小小版绫小路君的肚子，但现在这种情况，作为正牌女友的结城真凉带走了，她们似乎都没有发言权。

    古城纱织撑着光洁的下巴，不满地鼓起腮帮子，忽然说道：“但是不甘心啊！为什么结城学妹能独占学弟啊！”

    千条花樱无耐道：“谁让结城学姐是第一个呢，前辈的正牌女友。”

    “看来只能是这样了。”织原姬也叹了口气。“等绫小路君恢复，他自己回来。”

    神宫辉夜喝着茶，没说话。

    她不知道绫小路对真凉和对她们的态度，至少现在保持按兵不动，这是最好的方式。

    倘若真的闹起来，全是妖怪的修罗场，只会给绫小路添麻烦了。

    所以，寻找绫小路的计划，到此为……

    “那个……”

    正在这时，坐在一角的爱乃举起手来。

    这一举动，所有人的视线全都看向她，这让爱乃害怕地缩了缩。

    但她还是硬着头皮对上其她几人的视线。

    “虽然不知道该不该说，但这种情况了，那、那我还是决定说一下。”南条爱乃支支吾吾地说道。

    “要说什么啊？南条学姐。”

    “南条同学你说吧。”

    “说来听听。”

    看着四人疑惑的眼神，南条爱乃心想大家想来都不知道绫小路君和结城同学的秘密。

    “那个，绫小路君和结城同学他们，他们俩……”

    “他们俩？他们俩怎么了？”

    “对啊对啊，南条学姐，前辈和结城学姐怎么了？！”

    看着几人期待的视线，南条爱乃最终还是鼓起勇气，但即便如此，她的声音还是很小。

    “绫小路君和结城同学其实是假的，不是真正的情侣。”

    “……”

    “……”

    活动教室里鸦雀无声。

    其余自然都是一脸茫然。

    “诶？！！！”

    “这、这是什么意思啊？！”

    “绫小路君和结城同学不是真的情侣？！”

    “居然是这样吗？！”

    四个人不约而同地斜着脑袋，感到十分的不解和疑惑。

    “我一开始不准备说的，但是关于绫小路君的事情的话，我觉得这事有必要让大家知道。”

    “南条学姐是怎么知道的？”千条花樱问道。

    “那个，是在东京旅行的时候发现的……”

    随后南条爱乃便把大致的事情说了出来，包括撞见绫小路和结城真凉谈话的事情。

    伪情侣，经济交易，以及两人在三月份的时候分手的事情。

    把话坦白开来，所有人都不由自主地变得安静。

    事情太过难以置信，以至于所有人都不知道该说些什么才好。

    明明都以为两人是恩爱的情侣，没想到到头来只是一场恋爱交易。

    绫小路是怎么想的，现在谁也弄不清楚。

    爱乃不说，没人会知道他还藏着这件事。

    见到所有人都沉默下来，南条爱乃紧咬嘴唇不敢再开口。

    她怕事情朝着不好的方向发展，也更怕绫小路生气。

    明明答应过他不说的。

    千条花樱握住爱乃的手，看向其余三人：“现在要怎么办？”

    现在这种时候，两位大人会更有主见。

    “还是先去问问结城同学吧，如果不是她带走的，我们再想办法。”神宫辉夜表情凝滞地说道。

    织原姬担心道：“要真的是结城同学带走的，她的目的是什么呢？明明已经分手了。”

    现在事情变得扑朔迷离起来，最重要的是，某种东西变得不明不白起来。

    神宫辉夜看着神情凝重的四人，开口道：

    “找结城同学谈谈吧！想办法约她出来。”

