
　　“母亲，你不知道，难道我这个当妾室会知道吗？”郭曼云毫不客气地反问她。

　　闻言，江淑莺脸上微露出了一丝不喜，徐瑾坤死去的阿娘郭湘玉，也正是郭曼云的亲生姑姑，自打徐瑾坤在成亲当天，将郭曼云纳入府中，郭曼云就一直府中，端着做姑娘家时的娇纵品性。

　　现在还说这话，无非就是在告诉她，自己不是徐瑾坤的亲生母亲，又有什么资格知道继子的行踪呢！

　　郭曼云哪怕明知道江淑莺生气，她仍然还是维持这一副高傲的模样。

　　在偌大的侯爵府里，她表哥是嫡长子，以后侯爵都是她表哥承袭，至于眼前的江淑莺，不过就是假正经的婆母罢了，还老喜欢在她面前摆架子。

　　顾柒柒眼观鼻鼻观心，双手拎着刺绣手帕，似乎没看见江淑莺和郭曼云之间的不快。

　　眼看江淑莺就要动怒，喝斥郭曼云，她身边的钟妈妈立即微微俯身，在江淑莺耳边轻声道：“夫人，郭小娘刚入咱们侯爵府，她不怎么懂规矩，咱们就不跟她一般计较，省得又伤了你和大公子之间的和气。”

　　钟妈妈打小就当了江淑莺的贴身女使，江淑莺嫁到了侯爵府，自然也就跟了来，还帮江淑莺管理偌大的侯爵府。

　　被她这么一提醒，江淑莺勉强压了压自己心底的火气，不过她可不会这么轻易就放过郭曼云了，而是端着出长辈的面孔，语气不怎么重的训斥郭曼云：“你是妾室，是他枕边人，你都不知道大郎的消息和行踪，连忙一个下人都还不如呢！”

　　闻言，郭曼云心中颇不快，也直接表现在脸上了，“母亲你要这么说的话，咱们家的大娘子不是更应该被你训斥才对吗？”

　　她眼睛一瞥，直接将脏水转泼到了顾柒柒头上。

　　闻言，顾柒柒水眸快速闪过一抹冰冷的莹亮，她再次抬眸时，眼底涌现了无措，一脸老实木讷的神情，“母亲是在跟郭氏你说话，不是与我说话，我向来是母亲说什么，我便会听从，不敢反驳。”M.23sk.com

　　这话听上去乖巧老实听话，可事实上也与郭曼云刚才的行为形成了鲜明对比，显得郭曼云十分蛮横，不讲理，不尊重长辈。

　　“你……”郭曼云愤怒地瞪着双眼，也一时语塞。

　　江淑莺暗暗得意，果然这一门亲事她没选错啊！

　　这个顾柒柒还真是好拿捏，而且在关键时刻给她出了一口恶气。

　　“你家大娘子说得没错，郭氏你也太不知礼数了，我是当家主母，我问你话，你便回答我就是了，不需要答非所问。”

　　郭曼云目光一看，江淑莺又端着婆母的端庄架子，哼哼，现在指不定早就在心里偷笑成什么样了。

　　江淑莺看见郭曼云气得浑身颤抖，咬牙切齿，面容略微狰狞，她便更高兴了，顺口又道：“侯爵府怎么也是高门之家，郭氏你今天也是幸好是在家里，你的行为也就只有我们二人看见，要是外人看见了，咱们侯爵府可就丢脸丢大发了，所以，今天你就在祠堂跪着，好好反省自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第二章郭小娘免费阅读。https://xs.23sk.com 