    不过。

    这一翻阅之下。

    更是将魏老心中惊起无数滔天骇浪！

    要知道。

    但凡是他所翻阅过处，几乎无一例外，全部都是最为标准回答内容，根本从当中挑不出任何一丝毛笔与问题来，甚至就连他这个六品级别炼丹长老所不知道的一些冷门丹药知识。

    对方都在考题当中一并标记了出来。

    这也是最让魏老心中感到一阵惊骇与震撼的地方。

    “等等……”

    “不应该啊，以这个小子的年纪，怎么可能将这些问题全部回答上来？”

    “况且就算是能够回答上来，也不可能整个答卷当中的所有问题都没有任何破绽，几乎是最为完美的回答方式才对，这当中一定有什么问题！”

    用力地将脑海当中的震撼与惊骇抛掉后。

    魏老整个人急忙一脸认真地开始批阅起手中这份先前被他撕成两半的答卷来。

    甚至在批阅五品级别炼丹师考核答卷时。

    他都从未有过。

    这般认真的态度！

    ……

    而在考核室外围观的那些炼丹师。

    此刻看到眼前这一幕后。

    顿时也是纷纷一愣，各自一脸懵逼起来。

    要知道。

    先前魏老不是说叶辰的答卷根本就连一半答对的可能都没有吗？

    可是眼下看对方的表情。

    似乎完全与先前所说的截然不同才是，否则的话，魏老与黄长老两人，又怎么可能会突然浮现而出这么一番神色不说，甚至脸色都变得难看下来。

    “叶兄弟……”

    “难道你真的将整个答卷当中的内容全部回答正确了不成？”

    听到身前这些炼丹师的议论后。

    以及考核室当中。

    先前一脸嚣张跟狂妄的魏老与黄长老两人，此刻脸上流露而出的惊骇与不敢置信之色时，齐化顿时微微一愣，紧接着便幸灾乐祸地开口一阵低声询问道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    叶辰竟然在第一轮考核当中将所有题目全部答对。

    如此一来的话。

    这岂不是要狠狠地打魏老一番颜面！

    “不错。”

    “先前我便猜到这两个老家伙必然会在考核当中故意为难与我，所以为了保险起见，我便将整个答卷当中的所有内容全部一丝不漏地回答出来。”

    “如此一来的话，想必就算是眼前的魏老跟黄长老两人。”

    “也不可能在从我的答卷当中找出一丝破绽才对！”

    点了点头后。

    叶辰便顿时玩味一笑。

    紧接着看着满头冷汗的魏老与黄长老两人，当下毫不犹豫地一阵开口回答道。

    “若是这么说来的话。”

    “看来这下这两个老家伙算是踢在了铁板之上……”

    “真不知道该说他们是运气太差，又或者是可怜之人必有可恨之处才是。”

    无奈一笑后。

    齐化此刻便将心中先前的担忧放下。

    然后一阵开口说道。

    毕竟。

    既然叶辰将整个答卷当中的所有内容全部填写正确，那么便意味着眼前的魏老与黄长老两人根本无法从叶辰的答卷当中找出任何一丝毛病来。

    而这样一来的话。

    对方势必无法在第一轮的考核当中。

    将叶辰为难住才是。

    ……

    “嘶……”

    “这，这怎么可能！”

    “怎么会毫无任何一丝问题！”

    就当魏老将答卷上足足数十道题都仔细地翻阅一遍后。

    整个人顿时紧握着答卷的双手微微一阵颤陡起来，随即浑身陷入到一个极为僵硬的姿态当中。

    直到现在。

    他才终于明白过来。

    难怪先前这个叫做叶辰的小子一脸自信与狂妄，甚至完全没有将第一轮的考核放在眼里，而且在考核刚一开始的时候，便直接在考核室当中修炼前来。

    原来这个小子的真正炼丹水平与实力。

    根本不是什么二品鎏金级别炼丹师！

    恐怕至少也是在三品鎏金级别。

    甚至是四品级别才对！

    这让原本还打算在第一轮考核当中刁难叶辰的魏老，心中一时间根本无法接受这般现实。

    原本在他眼里。

    眼前的叶辰跟一个小丑一般，简直是可笑无比！

    可到了最后。

    小丑竟然是他自己！

    这让他脸色顿时变的一阵阴晴不定起来，甚至一时间都不知道该如何面对眼前众多的炼丹师，还有那个极为可恶的小子，叶辰！

    毕竟。

    若是眼下他开口承认叶辰的答卷当中没有任何问题。

    只是因为他心胸狭隘。

    便将对方的答卷给撕成两半的话。

    那岂不是在狠狠地打他自己的脸！

    可若是他不开口承认叶辰的答卷内容没有任何问题的话，眼下还有着五品级别炼丹师齐化在侧，以对方的炼丹实力，完全也能够看得出来。

    叶辰的这份答卷。

    并没有任何问题才对！

    显然，不论他如何掩饰，恐怕最后都无法将整个事情所掩饰下来。

    “魏，魏老……”

    “难不成，这个小子真的将答卷当中的所有内容全部填写正确了不成？”

    一侧。

    看到魏老的脸色变得一阵难看下来后。

    黄长老顿时心中猛地咯噔一声。

    紧接着一股极为不安的情绪便顿时从他心底当中升腾起来，紧接着他便看到身前的魏老，一脸暴怒地朝着他的方向所注视过来，显然是对他这一次所出的计策。

    感到极为不满才对！

    毕竟。

    若是说叶辰这一次答卷当中的内容完全正确的话。

    魏老不但要在众人面前对叶辰道歉。

    甚至还要兑现先前的承诺。

    狠狠地扇自己两个巴掌！

    这对于六品级别炼丹师魏老来说，不论如何也不可能会轻易接受这个现实才对。

    “黄长老……”

    “若不是因为你出的这个馊主意的话。”

    “本长老也不会陷入这般尴尬与两难的处境当中。”

    “好了，接下来的事情便交给你来处理，若是你不能够给我一个满意答复的话，到时候你这所谓的丹阁长老，在我看来也完全没有必须继续做下去了。”

    沉呤片刻后。

    只见魏老目光当中顿时闪过一道冷芒。

    紧接着便朝着身前的黄长老开口一阵低声传音道。

    毕竟。

    眼下整个局面完全有些不受他的掌控。

    若是此刻不找一个替死鬼出来的话。

