    阴森黑暗的古墓中，两帮人看着眼前的一堆黄土有些眼热。

    这些黄土都是早已失传的远古造物，不但能克制灵异力量，还有极高的研究价值。

    张道长凝视着黑沙队长道：“这些黄土我们要一半，再找到其他东西，也必须分我们一半，我们为了这条线索冒了很大风险，这是我们应得的。”

    黑沙队长嘴角抽了抽，有些克制的道：“具体分配方案还是交给上面来研究吧，只要上层愿意我们没意见。”

    “但是在没有出去之前，先别急着分配，我不想还没见到厉鬼，我们就先因为这些东西打起来。”

    说着，他不经意的瞟了古青一眼，古青的资料他们都看过，尽管对方只是一个新人，但却能召唤出灾难级灵异事件鬼城虚影，镇压一片鬼域，这种能力让他们有些忌惮。

    “好，分配的事，等出去再说。”张道长也同意了这个方案。

    几人迅速扒开剩下的封土，将整个洞口都露了出来。

    两队人都小心的举着蜡烛走了进去。

    这里是一个小石室，有一间房屋大小，当中放着一口开裂的棺材。

    整个棺材上裂开了数十条手指宽的裂缝，看起来就像快要散架了似的。

    两队人同时停了下来，发现蜡烛的颜色并没有发绿，这才松了一口气。

    “墙壁上好像有壁画。”刘杰突然说了一句。

    “去看看。”张道长举着蜡烛快步向左墙角走去，这里应该是第一幅。

    一般古墓中的壁画都会透露出很多信息，这是一条重要的线索。

    第一幅壁画上面画着一片稻田，稻田中央是一个稻草人，周围还有许多飞鸟，由于稻草人的存在，这些飞鸟只能盘旋着不敢下来吃稻谷。

    “难道这间石室中封印的就是稻草人？”古青道。

    张道长心中也生出了同样的想法：“看看下一副。”

    几人向右面挪动了一些，第二副画的依然是一片稻田，稻田当中同样有一个稻草人，只是这个稻草人更加灵动一些，制作的也更加逼真。

    稻草人周围的稻谷长势明显比别处的茂盛了数倍。远处还有几个人影在向着稻草人跪拜。

    几人看完这幅画，心中都有了某种猜测，但又不太确定，很快他们就来到了第三幅壁画前。

    这里依然是一片稻田，只是这片稻田的长势却前所未有的茂盛，就像转基因的稻田一样。

    周围无数人在对着当中的稻草人顶礼膜拜，这时的稻草人看起来更加灵动和充满了生机，好像完全成了一个生命体。

    第四副壁画还是在稻田中，这里的稻草人脸上多了一副狰狞的金色面具，看起来威严而又诡异，就像一个俯视众生的邪恶神灵。

    祂脚下还有一个祭坛，祭坛上画着数十个身首分离的尸体，鲜血将整个祭坛染红。

    剩下的壁画还有三副，但却被人故意涂抹掉了，完全看不清楚上面画了些什么。

    “看了这些壁画，我怎么感觉这稻草人并不是鬼，反而更像是古人所崇拜的图腾或者说是某些神灵？”刘杰道。

    黑沙队长此时凝重的道：“这个壁画非常重要，也许可以解开厉鬼的来历之谜。”

    “前提是他们画的是真实的，而不是他们想象的。”

    张道长也道：“可惜其他三副画被毁坏了，要不然我们可以得到更多的信息！”

    几人围着墙壁转了一圈，没有什么新发现后，都将目光落在当中的棺材上。

    黑沙队长首先上前，用手擦掉棺材上的浮灰，赤红的色泽就显露了出来。

    这不是涂抹上去的颜色，而是木质本身的颜色。

    “桃木棺？而且看颜色最少也有百年树龄。”

    这一下更加确定了，棺材中绝对封印着鬼，而不是人。

    而且这里原来封印的东西，有很大几率就是被古青镇压的稻草人。

    “都注意我要开棺了。”黑沙队长道：“尽管这个棺材中的鬼有很大几率已经逃出去了，但最好还是注意一些。”

    说完，他双手用力，缓缓的开始推棺材盖，由于钉棺材的铁钉早已腐蚀殆尽，也不需要再起钉子了。

    反而是桃木棺材也许是吸收了一些灵异力量，并没有腐朽。

    众人都紧张的看着棺材，做好了随时对抗厉鬼的准备。

    随着吱吱格格的声响，棺材盖被缓缓推开，他们也看清了其中的事物。

    一个带着黄金面具的稻草人躺在棺材里。

    惊悚，神圣，诡异，威严而又充满生机，就这一个稻草人比任何尸体都要恐怖。

    但仔细看后他们发现，这个稻草人身上被钉了七根钉子。

    七根赤红色的桃木钉，这是由百年桃木树心做的辟邪法器。

    七根桃木钉分别钉在稻草人的四肢，小腹，胸口，头顶各一根，将稻草人死死的盯在棺材中。

    这个稻草人刚一显现，古青体内的种子就再次悸动起来，好像要挣脱古青的控制一般，好在这种挣扎并不强烈，还在他的控制范围内。

    这下他明白了，稻田鬼域和他体内的种子通通都不是厉鬼真正的源头，真正的源头就是这个远古稻草人。

    但也许是因为它本体被封印太久的缘故，稻草人的灵异力量被打散成了三部分，分别是主体稻草人，稻谷种子，还有稻田鬼域。

    他现在真正驾驭的只是稻谷种子而已。

    这还是在它本体没有脱困的情况下，如果将这七根桃木钉拔出，让它的本体复苏，古青体内的种子恐怕就不会安分了。

    这时黑沙队长道：“我们不能再探索下去了，这里封印的是厉鬼本体而不是某种灵异力量，而且除了稻草人外还有五个未知的存在，恐怖程度已经超过了我们能处理的极限。”

    “所以我建议结束探索，马上上报，然后将这个稻草人运回总部研究。其它的房间暂时不动。”

    “其它的都行，但将稻草人运回总部这一条我不同意。”古青首次发表了自己的意见。

    “嗯？”黑沙队长皱起了眉头，他没想到古青这个新人，说话尽然如此不客气。

    “为何？我希望你有一个能说服我的理由。”

    “理由就是我镇压了稻草人的鬼域，如果这个稻草人本体脱困复苏，我就有可能遭受稻田鬼域的反噬。”

    “所以这个稻草人只能交给我来封印保管，而不能借他人之手。”

    “荒唐。”黑沙队长怒道：“先不说这个稻草人的研究价值，单单就它身上的七根桃木钉就是无价之宝，况且国家也从来都没有将一个厉鬼本体交给私人保管的先例。”

    “你……你要干什么？”

    黑沙队长刚说完，就发现周围出现了大量的白雾，寒冷的直入骨髓。

    古青不再废话，直接讲鬼域激发到不受反噬的最大限度，他今天要强行带走稻草人。

    因为他有感觉，只要让稻草人的本体复苏，他体内的种子很可能会出现重大变故。

    事关生死，他是绝不会让步的。

    “鬼域？你以为我们没有鬼域吗？给我停下来。”

    黑沙队长怒呵一声，周围出现一股犹如龙卷风一般的黑沙风暴，而且他们小队其他四位成员立刻手拉着手，开始合力催动黑沙鬼域，五人合力，黑沙鬼域立刻就占了上风。

    一边是轻柔的白雾，一边是狂暴的黑沙龙卷，这些黑沙渐渐开始挤压白雾的空间。

    这是鬼域和鬼域的对决，就像围棋一样，开始抢占空间。

