    谢吴峰深深吐了一口浊气，体内的筋脉还是复苏，尝试吸纳天地元气。

    周围的一切元气仿佛溪流汇聚大江。

    但他扭曲的面庞不断出现裂痕，被定在铜门上的王恩生看到这一幕，心中大惊

    “不好，殿下的易容要被看穿了。”

    站在面前的蓝裙少女，眨眼的功夫就看出其中端倪，心中忽然有些明悟。

    起初她还在好奇，面前这个少年是平原左氏哪个子弟，现在的一切都清楚了。

    “你不是左氏子弟。”

    蓝裙少女身体微微前倾，静静站在谢吴峰身体吸纳天地元气所形成的漩涡风暴前面，看着面前这个面容扭曲狰狞的少年，喃喃自语，“你到底是谁？”

    炼药房内寂静无声，只能听到周围的天地元气不断向谢吴峰汇聚成洪流的声音，丝丝缕缕的元气在靠近身体的时候化成浑浊的气息，然后一丝一缕慢慢进入谢吴峰的筋脉。

    似洪流决堤，破脉丹彻底粉碎脆弱的筋脉。

    周围的天地元气化作体内气息，源源不断洗涮原本的筋脉。

    谢吴峰周身的经脉骤然突起，血液迅速流遍四肢百骸所有窍穴。

    旋即，身上筋脉窍穴传出一道脆响，一身气息融会贯通于全身。

    此刻的谢吴峰彻底打破筋脉束缚，肆意吸纳天地元气。

    脸庞上那一层假皮片片皲裂，然后脱落，露出原本俊美的面容，额头的汗水顺着面庞滑落到脖颈，染湿衣袍。

    谢吴峰很快从痛苦的挣扎中苏醒，缓缓睁开双眼，映入眼眸是一个双十年华的少女，一双明艳的桃花眸，红唇鲜艳，一袭蓝裙在随风摆动。

    “你就是风华楼主？”

    由于彻底突破武道世界的禁锢，谢吴峰的语气中都带着喜悦和激动。

    看得咫尺之遥的蓝裙少女脸色一凝，原本正在仔细打量谢吴峰的她被这突如其来的状态给弄的不知所措。

    蓝裙少女清咳一声，迅速站直身体，淡淡道，“你究竟是何人？”

    犹豫了片刻，还不到谢吴峰回答她的问题，蓝裙少女就摆手道，“算了，你既然隐藏身份，我们风华楼也不想就此消磨这段善缘。”

    “不知楼主想如何？”谢吴峰右手一挥，贴在铜门上的王恩生直接滑落到地上。

    彻底被解放的王恩生，欣喜的快步上前，来到谢吴峰面前，高兴道，“公子，您没事了？”

    谢吴峰只是觉得王恩生挂在铜门上可能会很难受，所以就直接解除了他的禁锢。

    但没曾想着一随意的举动，却引起了蓝裙少女的惊诧。

    “我看你不到四品的武道修为，竟然可以解除我的禁锢之术！”蓝裙少女眼中闪过一抹异色，旋即消失于无形。

    “这有何难？”谢吴峰缓缓起身，在王恩生的帮助下再次换上了一张人皮面具。

    “看来你有着不可告人的秘密，我们风华楼也不强求。”

    蓝裙少女缓缓走向窗前，看到天空中逐渐散去的乌云，继续说道，“我们风华楼答应给你一天时间，也不会食言，一天之后还请你离开风华楼。”

    “多谢姑娘，在下谢吴峰。”

    谢吴峰换好了一张新面皮，和刚刚出现在渤海城下的时候一模一样。

    不过，此刻，

    他身上散发出一种与生俱来的冷淡和冷漠，看起来愈加气质不凡。

    “谢吴峰？谢...吴峰？”

    蓝裙少女起初听到这个名字只是感觉到耳熟，沉思片刻，眼中精芒大声，看到楼下街道上的人群，心中有出现了一抹担忧，不过掩饰的极好。

    “乾国的三殿下？”

    “殿下？！这...”听到自家殿下自报家门，王恩生心都提到嗓子眼了，赶忙制止，但为时已晚。

    “不错，正是我。既然楼主真诚待我，我岂会吝惜一个名字。”谢吴峰走到药案前，给自己调制了一杯药茶，细细品尝着。

    一股暖流顺着喉咙流入体内，瞬间舒缓经脉中还隐隐作痛的穴位。

    待一盏茶喝完，谢吴峰满意的呼出一股热气，浑身都十分舒畅。

    “你就不担心？”

    “担心什么？担心你将我交给定国侯？”谢吴峰忽然笑道，脸上挂着万亿年都未曾出现过的笑容。

    蓝裙少女也恍然大悟，是自己深陷局中而不知了，她轻轻摇了摇头，“既然如此，我们风华楼会为殿下准备一间客房，还望殿下信守诺言。”

    “自然，一天就一天。我们不会多待一天。”谢吴峰不知何时，来到窗口，站在蓝裙少女身侧，望着乌云消散的地方，“心中还是十分抱歉，给贵楼带来麻烦。不过，我定会补偿。”

    “补偿？”蓝裙少女捋了捋耳边青丝，嫣然道，“补偿就算了，我们风华楼可不想救下乾国三殿下如此大恩....”

    “好吧。”谢吴峰嘴角带笑，转身离开窗口。

    王恩生紧跟在身后，两人缓步走出炼药房，看得环廊外的众人目瞪口呆。

    就连倚老卖老的两位炼药师也快步上前，“你居然没事？真的炼成了破脉丹？”

    紫袍老者上前仔细打量了一番谢吴峰，却被一直忠心护主的王恩生挡在眼前。

    一旁的蓝袍老者笑道，“恭喜公子，不知公子是否可以移步，老夫想请教...”

    “去我那里！”还不待蓝袍老者说完，紫袍老者直接打断道。

    不过两人刚还在邀请，就嘎然而止。一道蓝裙倩影出现在同门前，“左公子需要休息，二老就不要打扰他了。”

    随后，蓝裙少女让人给谢吴峰准备了上好的客房，炼药房的二老也不敢再打扰，只是默默注视着谢吴峰离去的背影。

    ......

    “渤海城中到底发生何事？”李宗道站在校场的高台上，望着远处即将散去的乌云，心中疑窦重重。

    作为一名武道强者，他自然知道乌云汇聚是因为天地元气紊乱而产生。

    只是不曾想到，在乾国大军压境的情况下，还有武道强者敢如此肆无忌惮，不将乾国放在眼中。

    “侯爷，据缇骑来报，最近除了一些难民涌向渤海城，并未发现有武道强者前往渤海城。”侍卫副统领王崇俊站在校场高台下，躬身道。

    “那这又是怎么回事？”李宗道心中总是有些不安，先是三殿下遇刺，然后又有渤海城异象。

    此时的他总感觉到会有意外发生，心中烦躁不安。

    “去传话给其他几位侯爷，说本侯有要事相商。”李宗道一直注视着渤海城上空，双眉拧在一起，下令道。

