
　　眼见着房间里十余个人步步紧逼，我额上冷汗直流，心里在快速酝酿着接下来该怎么办。

　　那对中年夫妻伸手便朝我抓过来，我往一个闪躲，他们手惊险的从我衣袖边擦过去，我顺势下蹲，一个箭步冲向门口。

　　就在我左躲右闪的往门口冲过去的时候，两个中年汉子一个闪身出现在了门边，他们抱着膀子，满脸冷笑。

　　我自然也发现了他们，眼见着逃是逃不出去了，我这狠劲儿也上来了，躲过抓向我肩膀的手，一个翻滚，滚到了桌子边，我一把抄起旁边的板凳，抡圆了朝一个抓向我的汉子就砸了过去。

　　这一下用上了我全部力量，被砸的男人一下就往后倒了下去，肩膀上渗出了一片血水。

　　屋内其他人见我竟然伤了人，殷红的鲜血刺激着每个人的神经，终于，一个有些微胖的男人再也承受不住，大叫着：“弄死这小子！”说着便抄起板凳朝我冲了过来。

　　其他人被他一喊，纷纷露出了狰狞的神色，借着月光，我看着他们的脸，比恶鬼还可怕，我挺直了腰板，举起凳子，冲他们大喊道“想弄死我！来吧！”

　　屋内乱作一团，几乎每个人都碰了我一下，我的头，胳膊，背部，腿上几乎都被打伤，我一拳打倒一个稍微瘦小的男人，“呸—”朝地上吐了一口唾沫，我看到里面夹杂着血水，看来嘴里被打破了“呵呵，来吧！”我用力更大的朝一个人冲过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　我狞笑着，我知道，这帮山野匹夫，蛮不讲理，今天不达目的是不会善甘罢休的，但是，我不怕，我现在只想能拉几个垫背。

　　突然，门“咣当”一声被人从外面打破，这扇有些年头的门终于再也不能为屋里的人遮风挡雨，残余的门板挂在原来的地方，咯吱咯吱的响着，从门外透射出明亮的光，仿佛阳光般明亮，只是没有一丝温度，冰冷瘆人。

　　忽然出现的巨响惊住了所有人，所有人停下了动作，朝门口望去。借着月光，我看清了来人的体型，是个男人。会是谁呢？我此时已经懵了，根本不知道如何思考，所以我只是望着门口，等着那个人接下来的动作。

　　月光从他背后照下来，他的脸笼罩在一片黑暗中，但是我知道，他看着我。

　　他似乎对我现在的情况很吃惊，他突然大声喊道：“钟义航，钟义航！”

　　我迷迷糊糊的听到了，不由一怔，叫我？对，我叫钟义航，他为什么叫我？他是谁？我站在原地一动不动，我的脑子很混乱。

　　他见我没反应，一个大步就跨进了屋，有人想阻拦他，被他一个眼神给吓退了，那眼神，很恐怖。

　　他来到我身边，我终于看清了他的样子，问道：“许世明？”他应道“是我，是我！义航，你怎么样？”说着，他用手擦了一下我额头的血水。

　　我没有回答，我只是看向那些人，却见他们各个透露出凶光，许世明一见此状，也怒了，大喝道：“你们这是干什么？你们这是犯法，知道吗？”

　　不知道为什么，也许是许世明的这句话，突然就激怒了在屋里的人，他们狞笑道：“犯法？法在哪里？哈哈哈！这穷乡僻壤的没有法，只有鬼！抓住他们，弄死！”

　　许世明眼神一下就冰冷了，他看着周围的人，一个不注意，一脚踢飞了守在门口的一名男子，趁着其他人没有扑上来，他一把抄住了我的腰，冲开了人群，朝屋外跑去。屋里人哇哇的大叫着，像疯狗一般齐追了上来。但是，他们速度究竟慢了点，我们很快将他们甩在了背后。

　　我也不知道许世明跑了多久，我只觉得自己的胃被他的肩膀顶的一阵翻滚，终于，我再也坚持不住，“放我……下来”我艰难的吐出几个字，许世明见我开口，也停了下来。

　　他将我放到地上，我一转头“哇——”终于忍不住将胃里的东西吐了出来，这一吐，我也终于清醒了过来，我问道“我怎么了？怎么会在这儿？那些人呢？”许世明大喘了口气，然后他走过来看了看我额头的伤口，说道“你差点死了，你知不知道！”

　　“……”我愕然，“这么严重，我就记得我和他们打了起来，然后呢？”

　　“然后……然后你就要被他们杀了。”

　　听完许世明的话，我吓了一跳，摸了摸额头“嘶——”疼的我倒吸了一口冷气，两厘米长的口子，幸好已经结痂了。

　　我问道“这是什么地方？”

　　许世明四处看了看，说道：“我也不知道。”

　　我抬头看着周围黑漆漆的山，还有天上亮的过分的月亮，“月亮真圆，城里根本看不见月亮啊。”

　　“你还有闲心看月亮，你……”许世明正打算说什么，忽然，“嘘——”我打断了他的话，做出嘘声的动作示意他别说话，“你听——”

　　我们凝神，突然，一阵忽远忽近的哭声传到了我们耳中。

　　“什么声音？”许世明惊愕的问道，一双眼睛瞪的老大。我看着他的样子，不禁笑出了声“噗嗤，哈哈，没想到我们天不怕地不怕的伟大的体育老师，许老师，也怕这些子虚乌有的东西啊？哈哈……”

　　他冲我一瞪，恶狠狠的说道：“放屁，我才不怕呢！”虽说他语气很强硬，但是他四处张望的脑袋已经出卖了他的内心。

　　我掏出手机，已经是晚上一点多，“这个时候，正是脏东西活跃的时候呢。”我心里不由掠过一丝阴影。

　　“你说什么？什么时候？什么东西！”许世明听见我的话，问道，我并没有回答他，因为我怕刺激到他。

　　我笑了笑，刚刚的胃也好了许多，我拿出手机，还有七十多的电，我打开手电筒，想着这些电足够支撑我们做完想做的事，然后找个安全的地方睡觉……等等！我突然想起一个很严重的事……陈雨瑶呢！

　　我看向许世明，他正在四处张望，我问道：“陈雨瑶呢？她怎么没和你一起？”

　　许世明看向我，突然脸色变得很差，他咽了口口水，很艰难的说道：“义航，我觉得，陈雨瑶很……很奇怪。”

　　“很奇怪？”我莫名其妙，他为什么这样说？

　　他接着说道：“当时，是她救的我，我被关在房子里，她进来将我弄醒，然后跟我说叫我来救你，救了你之后一直向东跑，说完她转身就走，我问她去哪儿？你猜她怎么说，她说，我还有事，你们先走，我随后会找到你们的。”

　　我听了，心里感觉怪怪地，也不知道为什么，总是觉得陈雨瑶和我们，不是一个世界的人，她总是和我们有一层膜，就好像，人和鬼的区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第7章 逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 