    “噢……”这么一说，古寻就明白了，“魑字一等才是你的级别，癸丑上级一，是你的代称！”

    “大人英明。”这人立马上杆子拍马屁。

    古寻无视掉这句废话，饶有兴致的点评道：

    “你们这个代称，也太绕嘴了，又臭又长啊。”

    “呵呵，大人应该知道，罗网的人员驳杂庞大，用太简单的代号的话，就有点……嘿嘿……不太够用。”

    “嗬！这倒也是。”古寻不由笑了笑。

    他感觉眼前这个罗网杀手，倒是和以前遇见的那些不太一样，嗯……更市侩一些，也可以理解，魑魅魍魉四级主要负责情报获取，后勤支援等工作，不负责杀人任务。

    “大人今日留下联络暗记，召属下过来，不知道有什么吩咐？”看古寻对自己的代号问题不感兴趣了，癸丑上……算了，就简称癸丑吧，他开始试探的询问起古寻的目的。

    “有几件事要问你。”古寻点了点头。

    白日他暗中留下的记号，就是通知罗网的人来找他。

    当上了秦国的国师，还有那个太子太傅之后，唯一一点看得见摸得着的实际好处就是，在周游六国期间，他可以调动罗网的势力帮助自己，其中对他真正有用的就是情报间谍。

    至于那些个战斗单位……呵呵。

    古寻的回答在癸丑的意料之中，找他这种情报间谍，肯定是问情报。

    “第一件事，你知道哪里有关于伏羲氏，还有黄帝，以及他的乐官伶伦这些人的书籍资料吗？”

    “？？？”

    茫然失措的表情浮现在癸丑的脸上，尽管纯黑不透明的黑巾遮盖住了大半张脸，古寻依然能依稀看出来对方的……一脸懵逼。

    罗网间谍，号称无孔不入，什么隐秘情报他们都有把握探听到，古寻如果想知道赵王迁今天晚上睡在哪，穿的什么颜色的底裤，癸丑都能说出个一二三来，但是伏羲，黄帝，还有那什么乐官伶伦……这都是多少年前的人物了，为什么要找他们的资料？

    古寻哪怕是找个三五百年前的人，癸丑都不稀奇，好歹能肯定是个真人，可能会牵扯到某些秘密，但他提及的这些都是半传说，半神话的上古之人，有什么价值？

    古寻看他这反应，也不觉得失望。

    他早有预料，不然白天他就会选择先联络罗网暗谍，而不是直奔赵王城而去。

    “这个……属下需要回去查一下资料库，才能给您回复。”傻眼过后，癸丑声音有些惶恐的垂首回道，估计是担心古寻怪罪。

    虽然有了李牧的帮助，但是古寻当然也不会拒绝罗网这边一起努力，说不定可以查漏补缺，也能防止李牧暗中隐瞒某些信息。

    “那你尽快搜罗一下相关的资料吧，嗯……记得隐蔽点。”

    “是，属下回去之后立刻着手处理。”见古寻无意怪罪，癸丑松了口气，赶忙应声。

    “还有就是，最近邯郸城都有哪些势力涌入？”一茬说完，古寻接着问起邯郸的近况，这也是他找罗网的真实目的所在。

    癸丑沉吟思索了一下后，回道：

    “回大人，最近一段时间里，进入邯郸城的势力最首要说的就是那位北地军神，李牧将军，他的回都，同时带入了大量的北境江湖人士，龙蛇混杂，一时还难以完全分辨清楚，不过我们的人发现了一位墨家的统领，同时也是我罗网刺杀名单上的人——荆轲。”

    “他在李牧回都后不久出现在了邯郸城里，并偶然间被我们的人发现了踪迹，由此可以推断，墨家一定因为某些原因，有高层来到了邯郸。”

    “墨家……他们的势力主要不就是集中在燕赵之地吗？”古寻听他上来先说了墨家，不由疑惑道。

    癸丑闻言解释道，“墨家的势力相对更集中在燕国境内，在赵国要薄弱的多，最重要的是荆轲其人一向浪迹于燕国地带，甚少出现在赵国境内，更不要说赵都邯郸了。”

    古寻微微颔首，接着问道，“那你知道墨家是为了什么而来吗？”

    “这一点属下还未查清，不过依照墨家的一贯作风，很可能是为了防备赵王迁对李牧下手而做的安排。”

    “嗯，是墨家会做的事。”

    见古寻不再继续问墨家的事，癸丑开始继续叙述：

    “除了墨家以外，城中剩下的就是农家了，不过他们并没有出现重要人物，实力不够，暂时无足轻重。”

    “如今赵国王位交替，正是敏感的时候，百家各派一般不会掺和进来。”

    说起来，诸子百家和庙堂的关联自然深厚，列国朝堂上的文武百官，哪个不是百家出身，不过江湖是江湖，庙堂是庙堂，二者的界限有时含糊不清，有时却又泾渭分明。

    王权交替这种事情，那是只有七国王族才有资格掺和的，江湖各派倘若没有合适的借口就参与其中，就有些犯忌讳了，不合适。

    “除了诸子各派外，城中实力最强的就是魏国的披甲门了，作为半官方的江湖门派，他们的出现应该是得到了魏王的授意。”

    “披甲门……只有魏国派人掺和了吗？”

    其余诸国插手赵国的事情实属正常，这种情况，不添点乱才怪呢。

    “属下暂时只发现了魏国的披甲门，至于其他几国，可能不会派人掺和了。”癸丑说出了自己的猜测，接着解释道，“齐国一向很少理会这些事情，大概率不会参与，楚国此时国内也是一片混乱，纵使有心估计也无力，韩国实力弱小，大将军姬无夜又正在和两位公子交锋，无心他顾。”

    秦国自然就不用说了，在癸丑眼里，古寻的出现就是秦国要插手的意思。

    古寻一听，也觉得有道理，不过这样说来的话，当初齐王建为什么要插手韩国的事呢？这是原剧情里没有的，换言之，只是因为自己？

    “魏国派披甲门的人来，目的又会是什么呢？挑拨赵王迁和李牧的关系，借此除掉这个赵国的军神？”

    “嗯……属下觉得，挑拨关系是肯定的，但是他们应该不只是想要李牧将军死，否则大可不必派披甲门的人来。”癸丑小心翼翼的说出了自己的看法。

