    “那些偷尸汉快回来了，如果你不想被堵在这里制成蜡油，最好尽快离开。”

    周八蜡看到游戏文本的提示，先返回了大祭灶，再清点这次的收获。

    两枚食谷者种子能给灵药葫芦升两级，等于能增加一次死亡容错，光是这两枚食谷者种子，这一趟探索周八蜡就不亏。

    “你使用食谷者种子，放入灵药葫芦，你的灵药葫芦升级成功。”

    “灵药葫芦+3，使用效果：恢复体力状态（16/16）小时，每天自动补满。”

    打牲乌拉凭证牌，这又是个类似地图入场券的道具，和水鬼河地下河键匙很像，不过这张地图在关东之地，周八蜡目前还没去去过，等看看后期计划要不要去。

    染血的金属矿，这东西周八蜡拿去找神工百匠道人问了问，可以用来给囍的兵器升级，极大提升了兵器的材质硬度和锋利度，囍现在锯人更疼了。

    “锻造升级成功，血腥新娘的嫁妆+1”

    典仪犯忌箓，是和之前那个祈雨符差不多的一次性符箓，遗老扳指，好像没什么用的废物，都先丢进饕餮胃袋。

    仵作大体识，这个是好东西，学习了之后可以掌握类似法医验尸的技能，不如望气术那么神奇玄乎，但也是跟心算术差不多的实用生活技巧，技多不压身。

    “学习中……”

    “你已掌握，仵作大体识。”

    周八蜡抬眼看了看周围的学生，发动仵作大体识，眼睛如同开了x光一样，骨骼肌肉都好像清晰的呈现在他眼前，哪个部位能造成致命伤，哪个部位能导致昏迷，哪个部位是麻筋儿，哪个部位断子绝孙……仵作大体识的功用不只在死人尸体，对活人也有部分功用。

    最后，神尸沁蜡烛配方。

    周八蜡在触发了灶王爷天赋的事件基础上，又一次触发了灶王爷天赋，才获得的这个制蜡屋地窖里的秘密实验成果。

    “神尸沁蜡烛（史诗筑庙素材），制蜡屋根据古法研究重新出的蜡烛配方，利用九十九种不同生物的尸沁混合提纯制作而成的蜡烛，是品质极好的市井江湖系喜婚庙筑庙素材，素材功效：喊尸叫魂闹洞房，摆置此蜡烛可为体庙附加扰人精神之功效。”

    这是一个筑庙素材的制作配方，制作需要用到九十九种不同生物的尸沁…周八蜡盘算了下自己目前在游戏里遇到的怪，总共有十几种没？更别说这里面大部分他还都打不过，上哪弄九十九种尸沁去。

    嗯？周八蜡突然有了个想法。

    游戏里不行，现实里行不行？

    周八蜡在食堂吃完饭，溜达去学校绿化带里，看看有什么蛐蛐儿蚂蚁尸体，试了试。

    “神尸沁蜡烛配方完成度（1/99）”

    居然真的能行？游戏里的设定，为什么在现实也能用？周八蜡有些意外，同时心里隐约感觉好像发现了什么，但还不能确信，眼下还是先着眼配方的事。

    尸沁就是尸油，既然蚂蚁尸体能行，周八蜡想了想，转头又去超市转了转，买了一堆肉罐头鱼罐头菜籽油花生油。

    “神尸沁蜡烛配方完成度（11/99）”

    晚上，宿舍里，张骚零一边鼓着腮帮子吃着周八蜡给他的肉罐头，一边嘴里念叨着：

    “老周发什么病，平时恁抠门儿今天居然买这么多东西请我吃，太阳打西边出来了，人都说猪挨宰前断头饭吃的好，坏了，我晚上不敢睡太死了…”

    啧，周八蜡瞥了他一眼，这倒霉冤家室友还留着干嘛，给榨油了吧。

    周八蜡逛了附近超市里能找到的油，动物油植物油都行，去凑神尸沁蜡烛配方，凑了十来种出来，剩下的，网购一下。

    沙雕网友的力量是无穷的，你能从互联网上买到任何东西，也就三四天的时间，周八蜡陆续收到了各种奇奇怪怪的快递，鱼类昆虫类居多，便宜还方便凑种类。

    “神尸沁蜡烛配方完成度（99/99）”

    “制作中……”

    “你已获得，神尸沁蜡烛。”

    “你将神尸沁蜡烛（史诗）请入体庙，庙中红烛燃喜，你的喜婚庙越发繁荣兴旺。”

    “俗神囍的天赋‘庆喜兴仪’发动，囍受到体庙兴盛加持，力量充盈。”

    一波不明觉厉的提升，周八蜡想看看具体的提升效果，把囍拉出来让它给自己表演个空手劈砖头，结果遭到一番“指指点点”。

    周八蜡手语课还没上几节呢，看不懂。

    最后，囍不盛周八蜡骚扰，不耐烦的掏出链锯，随手把学校绿化带里胳膊粗的小树给锯了，从外人视角看，就见突然起了一阵大风给树刮折了，有闲的无聊的还拍了照片在朋友圈里转了小半天。

    周八蜡直冒汗，没收了囍的链锯，小屁孩儿拿这么危险的玩具干什么，后来周八蜡偷偷自己试了试，拿不动，这是专门给俗神打造的兵器，没办法，想把囍的链锯借来取代自己那把破扫帚的想法没戏了，只能还它了。

    不说周八蜡干的这些没溜事，近来体庙和俗神的养成，总得来说有条不紊，十分顺利。

    周八蜡这些天在游戏里探索地图，搜刮奖励，捡捡垃圾，然后用搜刮到的材料筑庙，除了蜡烛换成了史诗，还有桌椅板凳火炕也都小小换新了一下，但总的来说都是小变动，多都是凡品优良的筑庙素材。

    其中倒是有个窗花，品质还不错。

    “双喜鹊窗花（精品筑庙素材）市井江湖系喜婚庙筑庙素材，素材功效：可以召唤两只窗花喜鹊助战。”

    囍又有了新玩具，平日闲在体庙里坐在炕头招手，窗户上的窗花变成两只喜鹊飞下来，在它手边玩耍，再加上周八蜡给它买了几套十字绣解闷儿，平日倒是也不寂寞。

    当然了，囍还是喜欢出来玩，尤其张骚零追剧的时候，它总无声无息的站后面看，搞得张骚零最近一惊一乍，总说自己后脑勺发凉，闲着时候总觉得心慌。

    日子如此，一周过去，距离一百万玩家的大规模内测，还有三周左右。

    这天中午，发生了点小意外，张骚零从楼下回来寝室，骂骂咧咧，说他外卖又被偷了。

    这周，他已经丢了五次外卖了，监控都找不到人。

    ……

