    一只白皙娇嫩的脚掌踏出水晶囚笼，踩着弥漫而出的水流一步步的走了出来。

    精致无比的脸颊之上浮现出淡淡的红晕，更显魅意。湿漉漉的头发垂在胸前，散发着独特的幽香，柔顺的发丝刚好遮住了私密之处，但依旧有着大片的春光外泄。

    浑身上下也只有腰间的一束黑纱遮挡，这种若隐若现的感觉更是使其更具诱惑，让人看到后不由的面红耳赤。

    而她却仿佛没有意识到这种情况一般，一步步向前走着，丝毫没有避讳。闭上双眼，缓缓的吸了一口新鲜的空气，脸上露出享受的表情。在水箱里关了那么长时间，现在终于挣脱了束缚，感觉确实舒服了许多。

    睁开美眸，看向了眼前的男子，微微一笑道：“是你把我放出来的？”

    “不错。”

    叶尘点了点头。

    看着对方这副赤身裸体的样子，未经人事的他也是不由的心跳加快，气血上涌。不过再怎么说自己也是先天高手，不至于精虫伤脑。

    在惊讶了一下之后，便恢复了冷静。对方所表现出的姿态可不像什么良家民女，方才被撂倒的那些家伙不是什么好东西，眼前的这个女子也并非寻常人。

    而且他能感受到此人有着内力在身，虽然不是很强，但也不是普通人能够对付的。

    随即开口道：“说说吧，你是什么人？”

    “那你又是什么人？”

    女子反问了一句。

    “现在是我在问你，最好老实回答。”

    叶尘淡淡的说了一句，一股劲气自体内迸发，气浪横扫之下周围土石纷飞。

    女子见此神色微微一变，她知道今天是碰上硬茬子了，若是直接动手的话恐怕敌不过对方。

    眸光一闪，随后那一身高冷气质瞬间转换，露出了一副无辜的神色，媚眼含春，朝着前者望去，柔声开口：“奴家只是小女子而已，您可不要欺负人家~”

    这样可怜兮兮的样子让人不禁心生怜爱，在配合那散发出的魅惑气息，足以令人心神动摇。

    与此同时，两团若隐若现的火焰于其瞳孔之中闪动。

    叶尘下意识的与之对视，双眼之中仿佛也被映照出了火光。呼吸不自觉的急促起来，心头火热，一股难掩的燥热自心底涌了上来。

    紧接着其面色一动，立刻反应了过来，心中暗道：“魅术……”

    随后闭上双眼，内心的躁动迅速平息，当他再次睁开眼睛时，眼神却是凌厉无比，如同利剑一般射向了对方。

    在这视线之下，女子的意识不禁颤动了一下，大脑一阵空白。当意识回归之时，却发现自己正身处于汪洋之中，身下只有一只木筏。

    随着海水不断的颠簸与漂流，没有尽头。紧接着一个大浪打来，自己却没有任何反抗的力量，瞬间辈海水淹没，在恐惧之中意识一片朦胧。

    当再次清醒之时，却发现自己又来到了荒凉的古战场，金戈铁马血腥杀伐，厮杀之声震天，在这百万人潮的冲杀之中，自身仿佛如同蝼蚁一般，渺小而脆弱。

    这时，一排排的战车冲撞而来，漫天的箭雨也在瞬间笼罩。

    她想要逃，但却怎么也逃不掉。霎时间万箭穿心，千百匹战马将自己踏为灰烬……

    “呼！呼！呼……”

    女子清醒了过来，额头渗出冷汗，身体不住的颤抖着。

    虽然只是短短几息的时间，但却经历了最恐怖的噩梦，那种感觉无比真实，无比恐怖。在那一瞬间，她真的感觉自己死了。

    抬头再次看向叶尘，眼神之中已经没有了之前的妩媚与诱惑，只剩下深深的恐惧。

    她知道自己与眼前之人的差距太大了，完全不在一个级别。没有了丝毫与之敌对的念头与勇气，只想要逃离此处。

    而就在这时，几缕劲气飞射而来，没入了其体内。

    女子闷哼一声，尽皆着便发觉自己体内的力量在迅速消失，一股虚弱无力之感浮现。

    “你对我做了什么？”

    叶尘上前走出来不，说道：“没什么，就是封住了你的内力而已。”

    女子心中一惊，连忙挥动手掌，只见一道火光自掌中浮现，不过紧接着便直接消散开来。

    其面色一变，引以为傲的控火术也无法使用，这意味着自己没有了任何自保的能力。

    “你到底想怎样？”

    叶尘看着对方道：“这句话应该由我来问，我将你救了出来，你却对我使用幻术。”

    幻术是一种独特的手段，可以让人在不知不觉间中招，不过对方的道行显然不到家，用了来对付一下普通人还行，但碰上先天高手只能是自讨苦吃。

    自己修炼天龙八音已至大成，领悟了琴意，单单只是将这种意释放出来便足以让人精神受创。

    而且自身额精神力本就远胜对方，二者之间根本就没有任何可比性。

    当然，虽然对方的手段被轻易破掉，单并不意味着幻术不行。

    在诸子百家中也有人长此道，尤其是道家与阴阳家两派。

    阴阳家的控心咒，能够控制人的意识与心智，让中咒者如同傀儡一般任由操控，让许多高手都为之忌惮。

    而道家则是有着一门名为“化蝶”的幻术，具体是怎么样的他不太清楚，据说极为厉害。就算是先天圆满的高手也很难扛得住。

    相比起来，方才的魅术只能算是小儿科。

    在这般情况之下，那女子也意识到了自身的处境极为不妙，若对方想要对自己做些什么，也没有任何反抗的能力。

    绝境之下，即便心中倔强也只得认怂。

    “抱歉，方才是我不对。”

    叶尘点了点头，却没说什么。

    前者见此，开口问道：“你究竟要怎样才能放了我？”

    叶尘闻言道：“那你就先把自己给交代清楚。”

    女子也知道自己没有反驳的余地，只得交代了一部分：“你可以称呼我为焰灵姬，是百越人，前两日被一群士兵给抓住了，囚禁在了此处。”

    叶尘微微挑眉：“百越人，来韩国做什么？”

