    从三婶家里出来之后的白雪，心里多少有些难受，靠在慕辰怀里并不说话。

    慕辰他们回到别墅的时候，家里人还有点意外地看了他们一眼，没想到慕辰他们回来这么早。

    但是知道白雪他们家里的情况，众人也都不多说什么。

    “白雪，以前的事情，过去了就让它过去吧，慕家是你的家，有我们在，不会出再有人欺负你的。”老爷子柔声劝了白雪一句。

    “祖父，我知道的。”白雪轻声说道。

    她嫁给了慕辰，以后慕家就是她的家，家里的人都对她很不错，虽然有点遗憾，但是自己更应该珍惜现在的生活才是。

    “那好，今天晚上我让厨房那边多做一些你喜欢吃的菜。”老爷子也不多说。

    白雪是个懂事的孩子，她知道要怎么做的。

    “谢谢祖父，我想吃宫保鸡丁，爆炒牛肉……”白雪笑着，一连说出了好几个菜名。

    “想吃什么和厨房去说。”老爷子看到白雪的心情有所好转，笑着回道。

    白雪笑着往厨房去了，今天她要化悲愤为食欲，好好大吃一顿才行。

    ……

    因为有了之前杜明兰的事情，现在的慕家也只有偶尔几个人来拜年。

    白雪每天在家和一家老少在一起，倒也不觉得无聊，手上的伤已经好了很多了，能稍微提一些重东西了，只是慕辰他们依旧不让白雪动手。

    “我该准备去公司了。”现在已经过了年初三了，公司也多事情要处理，慕辰也不能继续留在家里了。

    “那我呢，我要不和你一起回去？”白雪问道。

    她在公司多少能够帮慕辰一些事情。

    而且现在公司不少人都还没有来上班，肯定有很多事情要做。

    “可是你身上的伤？”慕辰犹豫了。

    “我身上的伤已经好得差不多了，我又不用去搬东西，不会有事的。”白雪连忙说道，趁着大家不注意的时候，白雪凑到慕辰面前，“我想和你在一起。”

    前一句话，慕辰还不放心让白雪和自己一起去公司，但是后一句话，慕辰想都没想就答应了。

    因为他也很想和白雪在一起啊。

    就算他们现在已经结婚了，几乎每天二十四个小时都在一起，但是慕辰还是半刻都不想离开白雪。

    这时，慕辰的手机突然响了。

    “确定所有的手续都弄好了？”慕辰的声音中才，带着隐隐的高兴。

    “好，你们等着，我马上就过去！”慕辰说完就挂掉了电话。

    “发生什么事了？是公司那边的事情吗？”白雪看到慕辰的样子，多少猜测到了一些。

    “是的，公司那边刚才传来消息，说是对公司的收购，已经全都准备好了！”慕辰脸上是自信的笑容。

    公司一旦收购成功，就能打开在海外的市场了。

    “我跟你一起去！”白雪也很是高兴地说道。

    之前公司在狄中天手上的时候，可没少和他们辰耀集团作对，现在将公司收购了，这么重要的事情，白雪自然是要到场才行的。

    和老爷子他们打了声招呼之后，慕辰和白雪就急急忙忙赶往公司了。

    此时公司的员工也很是兴奋，和公司抗争了这么长时间，他们在公司高强度的手段下都存活下来了，现在更是要收购公司了，这绝对是一件值得庆祝的事情！

    “将准备好的手续资料再给我看一下。”到了公司之后，慕辰就立马让人将准备好的手续再拿过来检查，以确保万无一失。

    “现在公司的负债情况怎么样，我们收购了公司，那公司的债务也归我们了。”白雪在旁边忍不住问了一句。

    公司在短时间内垮掉，是很多人都没有想到的，说不定他们公司已经负债累累。

    狄中天那个疯子，就算是输了，也一定不会让别人好过的。

    “我们已经仔细查过了公司的负债情况，是在我们辰耀集团可承担的范围之内的，而且只要公司的那几个合作能正常进行的话，公司很快就能东山再起。”财务部的经理小心控制着自己的情绪说道。

    收购公司自然是有利润也有风险的，这段时间，他连过年都没有休息，一直都在查公司的事情，总算是让他都查清楚了，只要能够收购了公司，那他们辰耀集团说不定过能够打进全世界前五强的企业！

    “那公司的信誉以及客户资源的情况怎么样？”辰耀集团是慕辰的，白雪自然是要多看着点的。

    “信誉问题，因为之前的狄中天手段狠辣，不少公司都被他威胁过，虽然信誉不是很好，但是辰耀集团接手之后，肯定能够重新塑造公司的信誉，另外客户资源还是不错的，尤其是对我们打开海外市场的帮助绝对不容小视。”

    正因为收购公司的好处大于弊处，所以他们才会这么积极地去做这件事，公司能够扩展，他们将来的薪水也是非常可观的。

    又询问了一些问题之后，白雪心里多少也有谱了，收购是风险和利润并存的，而他们要做的事情就是尽量减小风险，将利益最大化。

    在白雪和财务部经理谈话的时候，慕辰那边已经将收购的手续和资料都已经看完了。

    “收购事宜立即执行，所有的收购过程都要有一份详细的资料，确保不出任何问题。”慕辰深吸了口，将手里的文件重新放回了财务部经理手中。

    手续资料都没有错，如果不出意外的话，收购公司的事情是十拿九稳的。

    “总裁放心，我们一定能够将公司顺利收购！”财务部经理连忙说道。

    “新的一年，是该有个好的开门红，等公司收购成功之后，加薪是必须的。”奖励是必须的，只要公司的生意越做越大，多发些薪水也是应该的。

    “太好了，谢谢总裁！”

    “慕少你真是太好了！”

    “……”

    慕辰的话，让在场的员工都激动起来了，谁不想自己多赚点钱，总裁都已经开口说了要给他们加薪，那肯定不会食言的。

    “所以，现在你们该去工作了，加薪可是有前提的。”看到大家热情高涨的样子，慕辰也笑着说了一句。

    有了慕辰的话，众人做事的积极性都高了，办公室里面立马就热火朝天起来。

    慕辰和白雪在办公室站了一会儿之后，就回到了自己的办公室。

