    等南溪喘着气，回过神时，已经被他拉到了浴室里。

    浴室里，雾气缭绕。

    温暖的水珠流在两人身上，南溪上身的衣服已经全被打湿透了。

    那种若隐若现，反而更增加了几分神秘和美感。

    简直让人欲罢不能。

    “溪溪，你好美！”

    性感的嗓音从喉间溢出，陆见深已经彻底情不能控。

    南溪闭着眼，双手主动攀上他的脖子。

    浴室里，一地春色。

    南溪原本的打算是准备洗个热水澡，等身上舒服了，再美美地睡个午觉。

    结果，她连自己最后是怎么回到床上的都记不太清楚了。

    只知道身上又软又酸，累得几乎像一摊泥，连胳膊都懒得抬起来。

    “见深，我累！”

    “我好困，你先饶过我好不好？”

    朦胧中，她记得自己后面好像在一个劲的求饶。

    然后，他就抱着她出了浴室。

    刚到床上，她就睡着了。

    这一觉，一连睡了三个多小时。

    南溪睁开眼睛的时候，窗外已经是黄昏了，太阳光线都看不见一点儿了。

    再一看自己发丝凌乱，她连忙从床上起来。

    这时间，在老宅的话估计都要吃完饭了。

    结果，可能是下床下得太急，她没想到自己双腿会软成那样，一个虚软，差点摔倒地上了。

    幸好扶住了床缘，才不至于摔倒。

    换了件衣服，整理下头发，南溪迅速下了楼。

    当看见餐桌上已经摆放好了丰盛的饭菜，一家人都坐得整整齐齐的，好像只在等她一个人，南溪瞬间觉得万分不好意思。

    “抱歉，我睡太久，让你们久等了！”

    “没事，你倒时差，我们都知道，菜都刚刚上桌，你下来的时间刚刚好好。”云舒笑着安慰。

    小念卿却好奇的打量着自己南溪：“妈咪，你怎么睡那么久？我和哥哥一回来就想上去找你，但是爸爸说你很累，让我们不要打扰你。”

    小思穆也连连发问：“对呀妈咪，你做什么了，怎么那么累？你是不是生病了！”

    两个小家伙一连几个炮轰式的问题，简直让南溪无力招架。

    再想到下午在浴室里脸红心跳的一幕，南溪愈发觉得脸颊烧烧的，热得很。

    侧过眸，她狠狠瞪了陆见深一眼。

    示意他，你赶快解释，赶快给我解围啊！

    陆见深笑了笑，然后看向小思穆和小念卿，一本正经的解释起来：“妈咪是累了，不过不是生病了，而是身体太虚了。”

    “没事，以后多运动运动就行了。”

    南溪怎么着就觉得某人故意把“运动运动”这几个字说的很刻意。

    偏偏小思穆真的以为是跑步运动，还非常贴心的强调了一句：“爸爸，以后就让你监督妈妈，你一定要陪着妈妈好好运动哦！”

    南溪：“……”

    赶快开饭吧！

    要不然这饭她没法吃了，羞都羞到地缝里去了。

    两个小孩子不懂就算了，关键她婆婆和公公也在桌子上啊！

    反正某人脸皮厚也不是一天两天了，但是她脸皮薄啊！

    正好桌上有螃蟹，南溪立马夹了一个，愤愤地放到陆见深碗里：“快吃，多吃点儿，一会儿别说话了！”

    “妈咪，你为什么不让爸爸说话啊？”小念卿眨着眼睛，一脸可爱又一脸疑惑的问。

    南溪：“……”

    喝了口水，她努力让自己镇定下来：“妈妈怕他噎着了，一会儿不舒服。”

    “哦，那我和哥哥一会儿也慢点儿吃。”

    “好，念卿要吃什么，妈妈给你夹。”

    “妈咪夹什么，我就吃什么，只要是妈咪夹的我都喜欢吃。”

    嗯，还是儿子温馨，简直是个小暖男。

    再加上桌上很多她爱吃的菜，南溪的心情瞬间就被治愈了。

    吃完饭，南溪带着两小朋友在家里玩，陆见深则忙工作去了。

    不得不说，两个小朋友真的是精力无限。

    下午出去玩了一下午，连午觉都没有睡，晚上又是精力无限。

    十点钟，把他们弄去洗好澡，看着他们已经闭上眼睛进入梦乡，南溪总算松了一口气。

    收拾完他们的玩具，又自己洗完澡收拾了一下，一看时间，已经是十一点了。

    南溪也累了。

    但想到陆见深，她转身就去了书房。

    推门进去时，他正在认真办公。

    见南溪进来，他把桌上的资料推到一边，然后向南溪伸了伸手：“溪溪，过来！”

    南溪刚走过去，突然，手腕传来一阵力道。

    下一刻，她就被陆见深拉进了怀里，直接坐到他的腿上。

    将她紧紧抱在怀里，陆见深把头贴着她的身子，认真的闻了一下，他开口问：“用的什么沐浴露，这么香？”

    “就是你浴室里放的那一瓶，应该是你常用的，我看都快用完了。”

    “那我再闻闻！”

    又闻了闻，陆见深抬起头：“确实是那个沐浴露。”

    “那为什么我用起来没什么味道，你用起来就这么香！”

    知道某人开始在撒娇了，南溪只是亲昵的揉了揉他的脸，并未答话。

    “你回来时不说以后想和我们一起睡吗？我过来是想问问你忙完了没有？”南溪说完，就看他桌上一摞厚厚的资料。

    “还没！”

    “那你快忙吧，我先回去陪他们了，你忙完了也早点儿睡，我不打扰你了。”

    说完，南溪起身想要离开。

    陆见深却一把将她拉了回来，头蹭着她的衣服：“那不行，这么香的老婆，让我多抱一会儿！”

    “现在终于理解到那句话了！”

    南溪捏着他的鼻子，调皮的问：“什么话？”

    “君王从此不早朝，原来真的怪不得那些皇帝，美人在侧，真的会无心朝事，就这样抱着你，我也不想工作了。”

    南溪故意板起脸，严肃的开口：“陆先生，你现在不仅是一位丈夫还是一位爸爸，又要养老婆又要养儿子，所以，快快认真工作，不然就饿到你老婆和儿子了！”

    话刚说完，陆见深却突然抱着她，直接往外走。

    南溪吓了一跳，立马道：“你刚刚突然抱起来吓死我了，快放我下来！”

    “不行，就要抱，我想抱着我老婆。”陆见深倔强的回。

