    

    
                第2181章

    
                听了这个解释之后，叶凡的表情愈加不怎么好了：“是不是从某种层面上来说，这个资源秘境是欢迎我们这些外人进去的，难道真如你所说的那般，是上古大能专门留下来的传承，他这么做就是为了寻找传承衣钵的那个人。”

    
                长孙长老点了点头：“我就是因为这个，所以才会推断这个资源秘境，就是上古大能留下来的传承，所以才这么极力的推荐你去。”

    
                叶凡长长地舒了一口气，长孙长老抬起手又拍了拍叶凡的肩膀：“不要给自己太大的压力，如若遇到危险，自己的小命最要紧，千万不要冲动。”

    
                说完这句话之后，他右手一摸左手上戴着的须弥戒指，叶凡只见黑光一闪，一个巴掌大小的令牌，便被长孙长老握在手中，这个令牌造型甚是奇特，上面刻满了各种看不懂的符文咒印，隐隐还有血色的光芒闪动。

    
                长孙长老凝视了入境令牌好一会儿，轻轻的叹了一口气之后，才把令牌放入了叶凡的手中。

    
                “你拿着这个令牌，随时都可以通过空间溶洞进入资源秘境之中。”

    
                叶凡重重地点了点头，手中也不由得握紧了这个入境令牌，长孙长老抬头扫了叶凡一眼，又补充道。

    
                “我不建议你跟其他人结伴而行，旁人若是来找你，你也要断然拒绝，我觉得你一个人进去为妙，就算是与人结伴进入空间溶洞。

    
                也会被纷乱的空间分开，传送到资源秘境内不同的地方，所以与人结伴而行的意义不大，除非你在资源秘境内遇到了其他人，那样才有结伴的意义。”

    
                在通过空间溶洞进入资源秘境的时候，竟然还会被分割开，传送到不同的位置，如果是这样的话，那与人结伴而行的意义还真不是很大。

    
                只有在资源秘境里面遇到的人，才能算是结伴。

    
                长孙长老端起茶壶为自己与叶凡的茶杯斟茶：“自古人心叵测，就算是同门师兄弟，也不能轻易相信，真的遇见什么有价值的好东西，你们之间的关系就会脆的跟窗户纸似的，甚至一阵风刮过就破掉了，他会从你的同伴瞬间变成你的敌人。”

    
                叶凡点着头说道：“我懂您的意思，您放心就好了，我本来也没有打算跟旁人结伴而行。”

    
                两日之后西玄州东西方向的一片沙漠里，叶凡通过几个传送阵辗转几次，终于来到了目的地，整个西玄州就只有东西方向这一片沙漠。

    
                没有想到那个资源秘境，就隐藏在这一片沙漠里，高悬的太阳，炙烤着大地，叶凡深一脚浅一脚踩在沙漠里，身边还跟着叶南天，反正已经出了双极宗，便没了那么多的顾忌。

    
                叶南天知道了这几天发生的事情之后，对于接下来的旅途依旧很担忧，他有些无奈的叹了一口气：“你不要嫌我唠叨，只是觉得此次资源秘境之行，或许会一路坎坷，你势必要小心才行。”

    
                叶凡轻笑一声说道：“会遇到很多事情，这是肯定的，我进去也不是为了旅游，是为了寻宝，既然是为了寻宝，自然也会有其他人争夺宝物。”

