
多元宇宙中的怪物和魔兽种类繁多，如果你遇到了一种此前根本没见过，也完全不认识的怪兽，应该如何去消灭它呢？

拥有‘嗅金者’称号的传奇冒险者‘亚德里恩’，对这种情况做过一番很精辟的总结，其中最为经典的一句话就是：“使劲去砍它的脑袋，如果它有的话。”

巴里特在当冒险者的第一天，就将这句话牢牢的铭记于心。

‘枯萎怪’这种魔物的身体几乎完全由草木构成，所以其种类应该归属于异变植物。不过一旦被砍掉了躯体之上像是脑袋的部位，这些异变植物却也如普通的类人生物一样，‘噗通’一下倒在地上，完全没有了生机，变成一堆干枯的朽木。

巴里特左手的‘共鸣战斧’重重斩下，将空中那只向他跳过来的‘枯枝怪’从头到脚整个劈成两半，紧接着右手的‘金属诗歌’前后横扫，连拍带撞的击飞了许多包围过来的魔物，将周身清理出一小片安全的空间。

‘金属诗歌’这面盾牌似乎并不甘心做一个只能挨打承受伤害的角色，它仿佛也有一颗想要输出伤害的心，当巴里特使用手中的‘金属诗歌’攻击敌人时，盾牌会变得格外轻盈，让蛮子的攻击速度变得更高。

他们一行人是跟随踪迹到达这里的，却不成想遇到了大量枯萎怪的攻击。

当初发现许多人马和魔物尸体后，小法师又在战场的边缘发现了一些清晰的人马蹄印，似乎有幸存者从那场战斗中活了下来。

不过人马的蹄印还被许多枯萎怪行动的痕迹覆盖着，似乎那些魔物追在了幸存者的身后。因为距离那场河流战斗结束的时间不算太久，大家简单的商量了一番后，便决定跟着痕迹过来看看情况，这才有了眼前这场战斗。

战斗还在持续。短暂的蓄力后，蛮子准备将右手的共鸣战斧向前掷出，可是他刚扔了一般却又莫名的停了下来。因为他脑海中突然想起了‘重炮投掷’的技能描述上所提到的那个“人名”，似乎在使用技能的时候，念出那个“人名”会有额外的效果。

“菲尔·因……”我们的蛮子冒险者刚念了半个名字就摇着头闭上了嘴巴。这样做实在是太羞耻、太傻了，他可不想让同伴误会成神经病。

巴里特默默的将战斧朝左侧扔出，附加了‘重炮投掷’技能的战斧精准的命中了朝向导吉恩冲过去的一只‘枯枝怪’，在将其击碎的同时，又把它周围的很多同类全都轰倒在地。

巨熊形态的格罗夫咆哮着冲了过去，将地上那些尚未死去的魔物一一碾碎，随后巨熊又跑到吉恩身边，帮他将剩下的三只‘枯枝怪’全都解决掉。

“呼呼，多谢，多谢你们！”吉恩将武器垂下，靠在身后的石头上喘了口气。

向导的武技还算过得去，但是体力方面却不太合格。眼前这场战斗才刚开始没多久，这家伙就开始上气不接下气的不停喘息着。

所幸有熊人格罗夫在吉恩身边照应着，应该不会有什么大问题。

“还有很多魔物会过来，小心些。”巴里特叮嘱了一句，伸手将‘共鸣战斧’召回，又朝不远处沸腾的火墙望了一眼。

那片火墙隔绝了对面大量跃跃欲试的枯萎怪，这才使得这边的战斗不至于太过危险。仅有少量行动迅速的枯枝怪可以从两侧绕过来，其他移动略慢的魔物却没办法这么做，它们都被小法师给牵制住了。

克瑞斯的身影就飞在火墙的上空，地面有很多松针像箭矢一样在不断朝他攒射，但都被小法师周身闪烁的各种防护魔法给挡了下来。

‘法师护甲’、‘防护箭矢’、‘护盾术’，还有几个巴里特认不出的魔法效果。这家伙肯定是我们几个人中最安全的，蛮子心想。他将注意力从小法师身上收回，又看向另一边的商人艾利尔和保镖红蟹。

这两个人身边的魔物有些多，虽然红蟹一手细剑一手长匕首挥舞的风生水起，但受限于要保护身边的雇主，所以在战局上有些被动。

巴里特准备先去帮助这两个人解围，可是他刚刚跑了两步，便听到火墙的另一边骤然响起了一声十分剧烈的爆炸声。蛮子及时转身并将手中的盾牌举起，挡住了一片飞溅过来的魔物肢体和泥土碎块。声响过后，他小心翼翼的从盾后探出头，朝爆炸的方向望去。

沸腾的火墙阻挡了蛮子的视线，导致他看不请对面那些魔物在爆炸中的损失情况，不过当他再次仰头朝空中的小法师望去时，却恰好看到后者扔出了手掌中虚握的那枚火球。

火球像彗星一样拖着长长的焰尾，呼啸着朝地面撞了过去。紧接着又是一声剧烈的爆炸，但巴里特早已熟练的缩在了盾牌后面。

一片飞扬过来的尘土盖在了蛮子的头上，还有两只燃烧的枯枝怪倒在他脚边。

嗯……，也不知道这东西烤熟了以后到底能不能吃，巴里特看着地上不断挣扎的魔物，心里突然冒出了这种想法。

算了，即便真的能吃，味道肯定也不会太好，尝起来应该和炭差不多，谁会喜欢吃炭呢？蛮子举起手中的战斧，让它们停止了无谓的挣扎。

“这就是法师的力量吗？”变成类人形态的格罗夫神色复杂的望着天空，又掸了掸身上的泥土，但那颗大大的熊脑袋上还是插着一朵橙色的狐尾花，让他的样子显得有些滑稽。

法师确实可怕，但并非所有法师的‘火球术’都能造成这样可怕的效果，巴里特虽然对魔法了解的不是太多，但他曾经听流浪法师老威尔和小法师克瑞斯都说过，魔法的威力除了本身的天赋以外，似乎还和什么什么专精有关。

他跟随熊人的目光又一次朝空中的克瑞斯望去，发现这家伙的另外一只手掌中，再次缓缓凝聚起了一枚炙热的火球。

巴里特以前曾和小法师有过数次组队冒险的经验，他知道这家伙的施法间隔一直都很短，而且还能同时使用出两次法术。当初小法师的等级很低时还看不出什么，但现在成为中阶法师后，就显得格外强悍。

又是一枚火球朝地面撞了过去，小法师的两只手掌几乎间不容息的在和地面上的那些‘枯枝怪’对射着。不过两轮火球（一轮两次）之后，地面上的松针渐渐变得稀疏，然后慢慢消失。

紧接着又有十数条燃烧着的粗壮藤蔓从地面疯狂伸向空中，似乎是想要将小法师从空中拉下来，可是双方的距离实在有些远，它这么做只是徒劳而已，对于自己灭亡的命运没有半点用处。

不过小法师并没有耐心的等待藤蔓燃烧殆尽，他伸出右手，朝其中一根藤蔓指了过去。

一道细细的‘灼热射线’从小法师的手指中迸射出来，将那条藤蔓轻松的拦腰烧断，之后这道橙红色的射线又跟随小法师的手指，挪向了其他的藤蔓。小法师就这样用手指随便的绕了几个圈，那些伸向空中的疯狂藤蔓便都倒了下去。

如果有协会法师介入的话，这场所谓的灾难，应该就不算什么了吧。我们的蛮子冒险者这样在心里想道。

……

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="14430376"  chaptername="第四百七十二章  追寻踪迹（上）">加入书签</a>
</div>
