    冷少：一会儿天亮，你们到附近问问，看看这附近有没有仙人的线索。

    ：昨晚这神仙就是消失在这山脉里，估计是在这山上修炼的，你们上去找找。

    ：不能光找，还要找人在附近蹲一下点，我感觉他是路过这里找什么东西，估计晚点他会飞出来。

    “行，那就按照冷少和诸位老铁说的，今天我们直播间就全程找神仙。”黄毛把自己的直播间签名做了更改，直接改成巡山问仙。

    “喂喂喂，起来干活。”黄毛踹醒同伴，拿出另外一台手机小声嘀咕道，“你去把他们都叫回来，今天我们得继续给大伙整活。”

    ……

    当清晨第一缕阳光出现，金元宝才从别墅楼顶跳下来，他舒展着身子往李紫彤家的方向走去。

    进到别墅，这会儿保姆已经做好早餐。

    “金先生，早餐已经做好。”她一边摆着碗筷一边跟着金元宝示意道，“你刚才是去锻炼了吧，大小姐和二小姐不喜欢男生有汗味，你先去洗个澡再坐下吧。”

    “嗯。”金元宝点了点头，回到自己房间拿起一身换洗衣服就进了卫生间。

    “砰砰砰！”楼上楼梯方向的卫生间传来敲门声。

    “紫彤姐。”华佳佳火急火燎地呼喊着，“你还要多久啊，我内急。”

    “你再等等，我刚进来。”里面传来李紫彤的回应声。

    “唉！”华佳佳叹了口气直奔楼下，想着去楼下的卫生间上厕所。

    可她刚进到门口，金元宝拿着浴巾浑身无衣扭头看着她问道：“你干嘛，没看到里面有人吗？”

    “啊！”华佳佳惊叫一声，扭头捂着脸怒骂道，“不要脸的狗东西，谁让你上厕所不关门的。”

    “神经病，我明明就关了。”金元宝扭头跑到门口把门关上，还把浴室里的桌子拉出来顶了上去。

    他走回到浴室里不满道：“是你们家门坏了没修，跟我有个半毛钱关系？”

    “紫彤姐，”解决好个人事情的华佳佳，跟在李紫彤身后埋怨道，“我不同意他给我当保镖，你现在马上立刻给我把他赶走。他刚才又欺负我，这已经不是第一次了。”

    李紫彤眼袋臃肿，神色还有些无精打采地问道：“他咋欺负你嘛。”

    “他上厕所不关门，还故意……”华佳佳说起刚才和金元宝的事情，说完不忘记怒骂金元宝一顿。

    “这人简直是坏透了，要是把他留下来，我们两个可就危险了，这人保不齐会对我们胡作非为。”

    李紫彤听罢，环抱着双手道：“这事情我做不了主，我回头帮你问一下老爷吧。”

    “不用问，你直接把他打发走。”华佳佳走到客厅表示道，“回头我爸要是问起来，你就说那人不愿意给我当保镖，自己跑了不就行了吗？”

    “你可能不知道，这人是你爸花了不少钱请来的。”李紫彤坐在沙发上揉着自己有些深沉的眼袋，继续回答道，“请来的这个保镖比以往请来的那几个都贵，听说，还是老爷求了很久人家师傅才答应的。”

    “就他，还用我爸求很久才答应？”华佳佳看向一旁刚从卫生间出来的金元宝，小声询问道，“那我爸，请的这个没品的小流氓花了多少钱？”

    “一千万吧好像。”李紫彤拿着纸巾擤着鼻，又补充道，“好像还只是定金。”

    “什么？”华佳佳惊叫起来道，“我老爸是糊涂了吧，天价请了个折磨自己女儿的瘟神来，他是脑袋被门挤了吗？”

    “不知道，你找个机会问问他呗。”李紫彤没脾气地说了句。

    她昨晚跟华知府交接事情很晚，一晚上都没怎么睡，现在也没什么心情处理华佳佳的事情。

    这时候，保姆从饭厅走出来道：“大小姐，二小姐，早餐做好了。”

    “佳佳，你先去吃早餐吧。”李紫彤抱着抱枕，看着自己的手机道，“你的事情，一会儿我会帮你处理好。”

    “不吃。”华佳佳也跟着坐下抱起抱枕，发着脾气道，“跟他一起吃饭，我觉得恶心。——你不知道，我现在满脑子都是他那恶心的模样。”

    “好。”李紫彤扭头看向保姆说，“阿姨，你让金先生委屈一下，让他在自己房间里吃早餐吧。——你端一份早餐到房间里给他。”

    “嗯。”保姆应承一声，走进饭桌就把金元宝那份早餐端出来，送进到角落的客房里。

    房间里，金元宝正在穿着鞋，见到保姆突然端着东西走进来，不免疑惑道：“这是？”

    “大小姐让我送早餐来给你。”保姆把早餐放在电脑桌上道。

    金元宝以为李紫彤是好客，急忙解释道：“不用端进来，我一会儿出去吃就好。”

    “不行。”保姆看了他一眼，话里有话道，“这是大小姐的意思，所以……委屈一下金先生。”

    “好吧，我知道了。”金元宝端坐在电脑桌前，揶揄道，“肯定是那小妮子的手笔，真的是，明明是她自己的问题，偏偏赖我身上……”

    李紫彤在客厅眯了一会儿眼睛，见到自己的手机响起，立马起身朝着门口的方向走去。

    金元宝在自己房间里，还没有吃完早餐，那李紫彤就推门闯了进来。

    “啪！”

    她手里拿着各种文件袋资料，看着房间里坐着的金元宝道：“你先出来，我有些事情要跟你说一下。”

    “啥事？”金元宝拿着燕麦一边喝一边坐到沙发上问道，“我正好也有事情找你问一下。”

    李紫彤翻着资料问道：“你先说你的问题吧。”

    “我的问题就是，你们每个月给我开多少工资啊。”金元宝喝着燕麦粥说道，“我昨天就有问过你的。”

    “我帮你问过。”李紫彤从文件里拿出一份工资详情说明，递给他说，“这是你师傅帮你签的工资档次，你每个月最多只有一万块，估计扣除各种违规项，剩下也没多少吧。”

    “什么玩意，才一万？”金元宝抢过工资详情说明，瞪大眼睛看起来。

    那工资详情说明上，除了说金元宝每个月的工资，还有雇主规定的一大窜违规条例。

    这些条例有：不听从雇主安排，顶撞雇主，对雇主出言不逊……很大一揽子的条例。

    上面这些条例，只要金元宝每违规一条就扣钱，单次一千大洋。

