    眼镜看着墙角里坐着的季棠棠，她头倚在墙上，头发遮着脸，身上是白色的睡衣，手腕搭着的地方全是血，深更半夜，这样的场景，胆子再大的人看了都头皮发麻，眼镜也有点毛毛的，他拉了拉身边的二皮：“不管她，上去找那人去。”

    二皮咽了口唾沫，神色有点慌：“她好像没死，刚刚头发动了一下，是不是在喘气啊？”

    “风吹的吧。”眼镜心狠归心狠，真论到鬼啊什么的，浑身鸡皮疙瘩都起来了，“走吧，上去吧。”

    二皮有点脚软：“我们上去，她……她在后头？万一她起来了呢？}人……的慌……”

    “怎么会……起来？”眼镜说到后面也口气虚了，脑子里顿时就绕过了无数的经典恐怖场景，感觉上只要一转身，这个女人就会站起来――这个想法让他的头发根都竖起来了，他推二皮，“你要怕她不死，你再砸一棍，死透了不就行了。”

    “□□大爷的，你怎么不砸啊，”二皮有点火，“就他妈撺掇人家动手，被抓着了能少判几年是吧。”

    一向看自己眼色行事的二皮居然敢翻毛枪，眼镜也火了，正要一巴掌拍过去，忽然就觉得有些不对，他朝楼梯方向看了一眼，登时就木了。

    二皮觉得奇怪，他顺着眼镜的目光看过去，岳峰正站在下来的楼梯上，乌洞洞的枪口对着他们俩。

    “他……他有枪。”二皮简直不敢相信自己的眼睛，他也算是泼皮斗狠的角色，一语不合就操砖头抡刀的，但是枪，真的碰都没碰过，只在电视上看过。

    眼镜齿缝里迸出几个字来：“老子看见了，老子没瞎！”

    嘴上耍狠归耍狠，眼镜心里头叫苦不迭，这废楼一到晚上，鬼都不见一个，今天真撞邪了，怎么就遇到这号人物了，刚在石灰池里拉他那一下狠的，一看就知道身上带功夫的，现在还居然掏把枪出来！这是玩儿他吧？难不成撞公安枪口上了？

    想到这，心里头直冒凉气：是公安可就坏了。

    岳峰枪口不动，眼睛看向季棠棠的方向，心里头简直是在焦灼了，忍不住叫她：“棠棠，你醒着吗？”

    没有动静，倒是眼镜，很是诧异的看了季棠棠两眼，心里头懊恼的很：原来他是来找这个女的，早知道躲起来就是了，也就没这麻烦了……

    见季棠棠这边没动静，岳峰心有点慌，他咬咬牙，一个箭步从楼梯上跳下来，枪口一转，险些戳到眼镜脑门上：“边上站去！”

    眼镜差点就吓尿了，哆嗦着就往边上靠了靠，二皮估计是见惯他耍狠，没见过这么窝囊的样子，很是鄙夷地看了他一眼，眼镜肺都要气炸了，心里头至少也骂了千八百句娘。

    岳峰蹲下身子去看季棠棠，他的手电刚刚情急之下也不知丢在哪了，黑咕隆咚，只能看个大概，先去摸她手腕，感觉有一只手腕上粘的很，湿漉漉的，赶紧伸手握住，另一只手去把她头发拂开，触到她的脸时，感觉还是温的，心里稍微安了些，但也不能确定到底是活着还是死了的余温，又去探她鼻息，或许是心里太慌的关系，总觉得探不到，焦灼之下，忽然就觉得身后有动静，猛回头去看，那边眼镜吓的一哆嗦：“我……我没动。”

    关心则乱，到底是没法心挂两头，岳峰把季棠棠搂过来，又去探她颈下的脉搏，眼镜阴测测地看了他一眼，抬头看了看楼上，做了个手势，那意思是：他有枪。

    楼上，眼镜的第三位同伙正朝着楼下探头探脑，他朝眼镜点点头，又伸手指了指背后，眼镜大致明白他的意思，又是一翻动作幅度不大的比划之后，眼镜猛然就做了一个向下扔的姿势，那人点点头，悄无声息地消失在墙后。

    季棠棠的各项生命体征都还有，岳峰的心大致安了，他仔细看季棠棠的眼睛，她的眼睛是散焦的，给人的感觉像是魂都不在了――岳峰伸手在她眼前晃了晃，又拍拍她的脸：“棠棠，醒一醒。”

    依旧没什么反应，岳峰决定先把她带回车上，虽然她的手腕没有在流血，但还是先包扎一下的好，岳峰脱下外套，正想把衬里撕下一块，楼上忽然就传来怪笑的声音：“你不是能耐吗？接住啊。”

    这声音……

    岳峰刹那间反应过来，对方一共是三个人！他真是长了个猪脑子，居然忘记那第三个人也可以从连接道那里跟过来！

    岳峰猛的抬头，那人站在楼上的墙口，正拖着先前自己从石灰池子里救起来的女孩，见岳峰看他，那人兴奋到不行，挑衅似地看着他把手一松……

    楼梯没有扶手，高层更是只修到一半，楼缝间的间隙很大，这是要把那女孩活活从楼上扔下摔死，岳峰一颗心都揪起来了，千钧一发之间，顾不上想前因后果，顾不上想那里好不好承重，一声怒喝就扑了过去，伸手往前去抓……

    身下的水泥板塌了边，整个人重心全失，一时间天旋地转，好在当年训练的功底都在，处变不惊，一手攀住水泥板中间支出的钢筋，另一只手居然抓住了那女孩的衣服背心……

    人是抓住了，但是绝望来的比没抓住还要大。

    一是，他整个人悬空了，重量都靠住一只手臂，如果掉下去了不死也半残，处境已经这么险了，上头还有三个畜生在，但凡那三个人起一点坏心……

    二是，他抓住了那女孩的衣服背心，但是那女孩的身体，在衣服里一点点往下掉，她的头，正从衣领圈处慢慢往下滑……

    这实在是太可怕的事情了，岳峰眼睁睁看着那女孩的身体缓缓向下，又不能腾出另一只手来抓住她，那三个人也从上面围过来，他们打着手电，像是发现了什么新奇的景，咕咕怪笑着，光柱打在岳峰拽住女孩衣服的那只手上，下注一样在上头跺脚鼓噪：“掉！掉！掉！”

    轰的一声，岳峰手中的重量一轻，女孩的身体越过楼梯缝，重重砸在下两层的楼板上，黑暗中依稀可见砸起的烟尘，那一声闷响，简直是像砸在心上，岳峰攥着衣服的手都抖了，他双眼充血，慢慢抬起头看头顶的三个人。

    眼镜朝他笑：“哎呦，你不是能耐吗，还玩枪呢，哦，枪，枪在哪呢？”

    二皮打着手电找了一阵，从地上摸起了交给眼镜，眼镜很是新奇地拿在手里翻来覆去的看，咧嘴一笑，忽然变了脸，狠狠一枪托砸在岳峰的手上：“我□□一家，拿枪指你爹，早知道老子跟你妈鼓捣出你这货色，老子当初怎么都不上她！”

    他说的下流，旁边的两人怪笑，岳峰痛的差点撤手，脑子里忽然一空，只想着一句话：这次是阴沟里翻船了。

    几个不知道什么来历的杂碎，平时他是怎么都不会搁在眼里了，斗武还是斗狠都不可能是他对手，但是今天就像被下了套，左牵右绊，居然就落到这个境地了。

    今天会死在这里吗？

    岳峰打了个冷战，脑子里过走马灯一样出现很多人：金梅凤、洁瑜、九条、苗苗、蒋蓉、十三雁、毛哥、神棍、光头，还有陈二胖。

    眼镜冷笑一声，又去研究岳峰的枪，还跟旁边的两人交流意见：“是只扣扳机就行吗，这是保险栓吧？”

    他胡乱捣鼓，东掰西搞，居然误打误撞把枪给上膛了，他举起枪，眯着一只眼睛瞄准高处，然后拿枪在岳峰脑门上砸了几下：“拿枪对着我，你再对啊，你再对啊？”

    说着枪口就抵住了岳峰的太阳穴：“信不信老子崩了你！”

    岳峰差不多就要把牙给咬碎了，他定定看着眼镜，一字一顿：“你最好今天把我给弄死，弄不死我，老子要你十倍还。”

    他的态度完全激怒了眼镜，眼镜希望看到的是他痛哭流涕求饶的一面，最好吓尿了才过瘾，他可不想对着一个革命烈士一样大义凛然的人物，那就完全失去了“娱乐性”了，他看着岳峰，脸上掠过一丝狞笑，忽然又平复下来。

    “试试枪。”他说，“拿哪个试才好呢？”

    他枪口先对着岳峰，慢慢的，忽然转了方向，转到季棠棠那边去了。

    如他所愿的，岳峰的脸色终于变了。

    眼镜哈哈大笑，他觉得爽了，他终于发现折磨这个人的关键了，怪不得电视里总出现那些绑架家属威胁硬骨头当事人的情节，太有道理了，刚岳峰还跟他耍狠呢，一副头掉下来碗大的疤的气概，现在怎么样，怂了吧？

    “拿哪个试才好呢？”眼镜磕了药一样摇头晃脑，“要不点吧，点卯点卯官，点着谁谁做官；点卯点卯贼，点着谁谁做贼；点卯点卯死……”

    岳峰怒吼：“你开枪好了，有种打死我！”

    眼镜不理他，慢吞吞地念最后一句：“点着谁谁就死……”

    说到“死”字时，枪口又移到岳峰这边，他咧嘴一笑：“哎呦不巧，真是你啊。”

    他把枪口对着岳峰的脸绕了一圈，最后抵在他下巴上：“我看电视里，从这里开枪，轰一下，脑浆都被轰出来，哎呦，难看的很，要不，还是从她试？”

    他像老鼠逮着了猫，存心戏弄他多一会，说到最后，又把枪口掉转向季棠棠的方向，目光所及，忽然就愣了一下。

    角落里，已经没有人了。

    头顶上方，传来季棠棠平静的声音。

    “那就从我这里试吧。”

