    胖子脸上顶着鼓起来青紫色的巴掌印，眼中浓郁的怨毒恨意几乎化为实质，他长这么大都没有被人打过，这次的一巴掌差点把他给活活打死了，现在都感觉脑袋里面痛得如同刀绞一样。

    “王八蛋，你知道我是谁吗？居然敢打我？”

    夏阳根本就没有打理他，神色看似平静，但如果仔细看就会发现，眼光当中带着浓郁至极的杀意，如果今天他没有在，后果会是什么样子，几乎不用想都能猜得到。

    这一态度让胖子更是愤怒至极，狠狠的咬牙，掉落的牙齿位置传来了钻心的刺痛，就仿佛是在撩拨着胖子的神经，怒声吼道：“今天你们完了。”

    “那你最好多叫点人，把你认识的那些人全部都叫来，最好一个都不落下，我倒是要看看，你是什么样的大人物！”夏阳将最后一根银针缓缓的收起来，目光转向了胖子。

    面前的这个家伙敢这么嚣张，肯定是有着底气，他以前在县城的时候还从来没有听说过这么1号人物，对方既然想要把他的势力都给展现出来，那夏阳不介意狠狠的收拾一下那些人。

    “收拾你这种想法就不用那么多人，我随便叫几个道上的人过来就够了。”胖子面对夏阳的目光时，忍不住的打一个冷颤，不过想到即将到来的那些人，心中的害怕和惧意瞬间消失干净。

    脸上的笑容也变得愈发狰狞，咬牙切齿的道：“小王八蛋，你可能都不知道，这个社会是相当的残酷，等到我的那些人过来以后，你就会发现，一个人再强也只不过是一个人，猛虎还架不住群狼呢！”

    夏阳没心思在这里和他废话，抬手看了一眼时间，淡然道：“我给你十分钟，如果那些人没有过来，陪你玩玩！”

    听到这戏谑的话语，胖子脚下不由自主的后退了一步，不知道为什么，感觉有些毛骨悚然，身上的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    这一刻，站在他面前的这个人好像变了，不再像之前那样平平静静，好像是一把出窍的绝世利刃，气势变得锋芒毕露。

    甚至心中隐约的都有些后悔，早知道面前的这个年轻人肯定不简单，对方既然敢有恃无恐在这里等着，很可能也是有很大的背景，再想到对方开那辆车，胖子的心中也开始有点打鼓了。

    “小子，直接报上你的名字，说不定咱们之间也会有什么渊源，我这个年纪都已经足够当你叔叔了，要是有什么关系，到时候我收拾了，你那就是在欺负小孩子。”

    夏阳脸上露出了一抹不屑的冷笑：“还想当我叔叔，你就是给我当条狗都不配，你也不用在这里探我的底了，我们之间不会有任何的关系，我可以把话跟你说明白了，今天你就算是把天王老子请来了，也救不了你，我说的！”

    “你…给脸不要脸！”胖子也是怒火冲天，刚才被打了一巴掌，现在本来就是憋着一肚子火，被一个小年轻如此的挤兑，他已经是顾不得这个家伙背后到底有什么人了，他就不相信对方还能打得过那些道上的人物。

    也就是在这个时候，房门外传来了急促的脚步声，胖子找的那些人到了。

    那些人早就已经收到了胖子给他们发的定位信息，在接到消息的第一时间就赶了过来，此刻站在已经破碎的门口，看到了胖子脸上的青紫色巴掌印。

    “卧槽、王总怎么变成打成了这样？”带头的人惊呼了一声，急忙的走了过来，脸上带着讨好的神色：“王总是不是这个小王八蛋打了你，我们现在就把他带到你面前，你说怎么收拾他，我们绝不说二话胳膊腿先给他打断再说！”

    “好，先把他的右手一根根骨头给我敲断，就是他右手打的我，然后好好的问问他到底是来自于哪里，我在县城还从来没有见过这么横的一个小子。”胖子眼神阴郁的望着夏阳。

    刚才他已经主动给夏阳找台阶下了，想问问对方是什么背景，是夏阳羞辱于他，哪怕就算是对方有什么背景势力，到时候他也有一个借口，而面前这一关先过了再说。

    对方都已经想和他不死不休了，以他的性格还从来没有忍让过别人。

    走近来的人家起来得有十七八个每一个都是魁梧雄壮的大汉，尤其是带头的那个人，身高都快有两米了，面对胖子的时候，弯腰卑躬屈膝。

    就是在转过头看向夏阳的时候，那张脸上立刻就是露出了狰狞的笑意：“小子，今天算你倒霉，你说你和谁动手不好，居然敢打王总，我看你就是活腻歪了，你最好是老老实实的跪下来向王总道歉认错，磕几个头爬过来给王总舔鞋，说不定王总还会网开一面！”

    夏阳看着面前这些人身上花花绿绿的都是纹身，知道他们都是道上的人物，现实当中倒伤的那些领头人，没有一个是他不认识的。

    “你们是跟谁的？最好是直接把你们老大的名字报出来，到时候我会直接问他。”

    带头大汉听到这话的时候，哈哈的大笑了起来。

    尤其是他身后跟着的那些小弟，更是笑得猖獗，一个个看起来夏阳的目光，都是像看傻子一样。

    夏阳眼睛微微的眯了起来，那嘲笑的目光让他心中想到了一个念头，难道这些人是刚刚崛起的一股势力？

    “小子，你连我是谁都不知道，居然敢说认识我们的老大，我站在你面前你居然都不认识我，还在这里吹什么牛，我看你手里不怕风大闪了舌头，把他给我拿下，舌头给我拽出来，让我瞅瞅是啥做的。”带头大汉冷笑了一声，随后直接下令。

    身后的那些小弟面色狰狞的围向了夏阳。已经是要准备直接动手了。

    夏阳活动一下手腕，脸上浮现出了一抹冰冷的笑意：“既然你是他们的老大，那就更好说了，省得再打电话叫人过来，还需要等。”

    “卧槽、这小子够狂啊，居然还敢装，给我往死里揍一顿再说！”有人已经是大声的喊了出来。

    其他的人收紧了包围圈，拳头也已经谈了起来。

