    看着叶辰搞怪的模样。

    堕姬原本还有一些彷徨的内心，也安定了许多。

    “大人...你是喜欢这样的堕姬吗？”

    堕姬妖媚一笑，双腿微曲，对着叶辰行了一礼道。

    “对嘛！”

    “这样子看着顺眼多了。”

    你还别说叶辰就吃这一套。

    “咯咯咯...不知叶辰大人，能否告知妾身刚刚是发生什么了吗？”

    堕姬再次化身为那个美艳的花魁。

    一颦一笑间都散发着妖-媚的气息。

    不知怎么的，本来这种场合，堕姬是没有心情搞这一套的，但是叶辰一开口，堕姬还是迎合了他的“口味”。

    “咳咳...！”

    “开个玩笑。”

    “差不多就行了。”

    “谈谈正事吧。”

    说着叶辰随后一挥，被“鬼道”束缚住的妓夫太郎终于被解放出来。

    不过这次他学乖了，知道自己根本不是叶辰的对手，所以也没敢在造次。

    可是被放开的妓夫太郎，那双警惕的眼睛依旧盯着叶辰，并来到堕姬的身边履行着作为哥哥的义务去保护她。

    当然。

    妓夫太郎的表现，全都看在叶辰眼里。

    他也没在意，只是笑着摇了摇头继续开口说道。

    “我先问你们吧。”

    “第一....成为鬼以后杀了多少人？有多少是无辜的。”

    “第二....如果摆脱无惨的控制，还愿意过以往的生活吗？”

    “第三....刚刚为什么叫我小心？”

    “就这三点...认真回答我，打对了我才会回答你们的问题。”

    问完三个问题，叶辰直接利用土遁之术，从身后升起一个石凳，随意的坐了下去。

    听完叶辰的三个问题。

    堕姬与妓夫太郎互相对视了一眼，有些摸不到头脑。

    不过这场面也挺诡异的。

    一边是人类，身后站着一堆鬼杀队的剑士。

    一边是“鬼”，而且还是强大的上弦鬼，这个世界最大的反派。

    “怎么？”

    “不好回答吗？”

    叶辰见两人不说话，开口玩味的询问道。

    “不...不是的叶辰大人。”

    堕姬尴尬。

    这转变的太快了。

    刚刚还一副“老顾客”的样子，现在就变成了审讯犯人一样。

    实在是让堕姬有点转变不过来。

    用她的一句话就是“玩姑奶奶呢吧！”

    ...

    叶辰再次拿出一根华子点上道：“那就说说吧！”

    堕姬只好点头：“好..好吧！”

    她知道，自己和自己哥哥就仿佛是那案板上的肉，人家想怎么揉捏就怎么揉捏。

    不过堕姬知道，现在的叶辰并没有对二人动什么杀机，身上也毫无杀气。

    本身都已经做好赴死准备的堕姬，现在也没有什么不敢说的了。

    “叶辰大人，第一个问题有些不好回答。”

    “这么多年在花街，我们兄妹二人也不知道杀害了多少人类。”

    “至于是不是无辜的...也无从查询。”

    “不过被杀之人基本都是顾客，或者是一些艺伎，仆人。”

    叶辰一听...好吧，看这样没少杀啊。

    不过全都是顾客？

    叶辰抬起诡异的眼神看向堕姬道：“顾客？”

    “纯属好奇问一句....这些顾客，是先深入交流一番，在杀掉，还是直接杀掉？”

    “大人...！”

    堕姬难得脸红的娇羞说道。

    叶辰的话她身在花街这么多年怎么可能不明白。

    连忙解释道：“大人...虽然妾身是花魁，但是那些顾客，在妾身眼里只不过是食物而已。”

    “妾身...妾身...还是完璧之身！”

    “噗嗤....！”

    叶辰差一点没被自己的口水呛死。

    刚刚她说什么？

    完璧之身？

    我靠...这消息直接给叶辰雷的外焦里嫩的。

    不过想想人家说的貌似也对啊。

    看漫画，记得她还没变成鬼之前还是个小姑娘，唯一一次顾客见她姿色好，对她见色起意，还被她给反抗了。

    而正是因为这件事情。

    她才被顾客记恨焚烧，自己哥哥也因为这件事情去报仇最后差点死掉。

    同样也是因为这些事情串联起来，她们才被童磨发现最后变成了鬼。

    “大人...妾身说的是真的！”

    见叶辰那不可置信的样子，堕姬再次开口肯定的说道。

    “咳咳...！”

    “抱歉，你别忘心里去....纯属好奇。”

    “下...下个问题...下个问题。”

    叶辰也知道自己失态了，连忙让她回答第二个问题。

    至于杀掉多少人，叶辰也就是问问。

    反正都是顾客，或者是艺伎，也许有很多可怜之人，但是....跟自己又有什么关系？

    自己又不是圣母婊。

    这里本身就是一个弱肉强食的世界。

    同样那些人，在她们鬼的眼里可不就是是食物吗。

    而且自己的夫人珠世，在变成鬼之后也杀了很多人，这才导致她一直用医术救人去赎罪。

    “大人...第二个问题又何必问呢？”

    “就算摆脱了无惨大人的控制，我和哥哥依旧是鬼，依旧会杀人，我们向往的生活根本就不可能出现。”

    “至于第三个问题。”

    “我也不知道...也许是我不想在我生命即将结束时，还牵扯别人吧！”

    “也许是....！”说道这里堕姬满含深意的看了看叶辰，不过她并没有说出来，而是有些沮丧的说道：“算了大人...我也认命了，无论是无惨大人，还是叶辰大人你，想怎么处置我都好。”

    说完这些话的堕姬，内心无比轻松。

    身为人，命苦。

    身为鬼，依旧没有好下场。

    在面对死亡的那一刻，她醒悟了，她不想在过那种被人支配的生活，不如一死，一了百了。

    “妹妹...！”

    妓夫太郎没想到堕姬会说出这样的话。

    他不懂那么些，他只知道，只有妹妹活着，他的生活才有意义。

    如果没有妹妹，他活着又有什么意义。

    “好吧！”

    “貌似我问问题的水平不行！”

    “绕了半天都是废话。”

    叶辰感到无语。

    自己果然不是“鸣人”，没有那感化苍生的“嘴遁”之术。

    难道每个鬼在即将死亡那一刻才能醒悟吗？

    黑死牟是这样，到死才想起了他的弟弟“继国缘一”

    猗窝座也是这样，醒悟的他直接在决战当中放弃了再生，直接让自己化为灰烬。

    就连早先出现那个拿鼓的鬼被炭治郎斩杀也是。

    .....

    很多鬼都是，当死亡来临才能醒悟过来。

    【作者题外话】：第一更送上

