 童言尽情的宣泄了一战，把金翅大鹏的遗体装进了空间戒指，满意的走了过来，爽朗一笑：“好久没这么痛快了。”

    “以后不用找我切磋了，我怕伤到你。”秦焱毫不客气的打击了一句。“

    皮痒了？”童言一瞪眼。杨

    巅峰怂恿童言：“烤了他吧，秦命不要了。”

    “他不要了，我姐还要呢。呦，美女，有男人了吗？”童言眼前一亮，上下打量着紫玲蝶。

    “你想追我？”紫玲蝶笑意盈盈，明亮的眼睛令人着迷。“

    不弄虚的，我想要你！”童言笑着挑了挑眉毛。紫

    玲蝶指了指旁边的秦焱，提醒道：“重新组织下语言，再说一遍。”

    童言往秦焱那里一看，脸色微变：“小子，你在干什么？”

    “不要停，继续表演。我好久没见上官阿姨了，回去给他带份儿礼。”秦焱手里拿着个记忆晶球，记录着童言猥琐的样子。

    童言眼角一抽，脸都黑了。他

    们在这里肆意调笑，聚集在巨山周围的强者却都目瞪口呆。这都是些什么变态玩意儿，比起秦命来毫不逊色啊，不仅敢对四灵蛮族出手，竟然还生猛地解决了？

    秦命一个人就够剽悍了，又收集到这么多强者，还让别人怎么活？

    但是他们议论来议论去，竟然还是一个都不认识。按理说这种境界这种实力，哪怕是隐世强者都会有很深的名望，不可能没有一个人认识。

    而且，为什么每个人都带着一具青铜棺？

    有人甚至大胆猜测，他们该不会跟秦命一样，都是从轮回岛那里苏醒的吧？

    秦命的出现始终是一个迷，如果一再的冒出来更多更变态的强者，轮回岛那里很可能埋葬着某种秘密，也就是说，有人在遥远的岁月里秘密布了一个局。

    不久后，紫锦天和紫汉峰联手闯出天眼，由于是来自苍穹域，所以非常警惕，闯出来的那一刻就做好了要迎接一场恶战的准备，以免被打个措手不及，可没想到会碰到了秦命这群本来应该是死了的人。

    这何止是奇迹，简直是神迹。

    不过紫玲蝶安然无恙的站在那里，让他们松了口气。紫玲蝶虽然是女儿身，却有着苍穹域新生代最强天赋，而且无论性情还是智慧都深得长老会欣赏，不然也不会把炼龙炉这么重要的东西交给她，让她来牵制混沌仙域。

    如果紫玲蝶出了什么意外，他们还真不好交代。

    持续着平静的万界试炼场深处突然爆发了一场激烈的厮杀。紫气喷薄，尸气浩荡，震耳欲聋的巨响似雷霆长鸣，响彻虚空，更炸起成片的裂缝，惊得那些小空间里正要出来的强者们又惶恐的撤了回去，不敢再轻易露头。

    金月天尸一月之前就潜入了这里，一直潜藏在暗处没有现身，却没想到被突然的爆炸给卷进了黑洞。而在他凭借强悍的肉身闯出黑洞后，竟然跟两头同样挣扎出来的天龙族煌武碰面了。天

    龙族煌武见到金月天尸便发疯似得扑过来，他们认定秦命肯定死了，而金月天尸既然选择了投靠秦命，就得为秦命犯的罪受罚。

    就这样，一场惨烈的厮杀在万界试炼场里爆发，金月天尸的肉身堪比绝世战兵，而天龙族更是有着龙族的战躯，这完全是一场最强肉身的狂野恶战。

    金月天尸不想跟他们纠缠，一旦再出现其他仙域或皇道的人，他很可能葬送在这里，所以极力挣脱，疯狂地向前猛冲。两尊天龙族煌武却不这样想，他们绝不能让金月天尸逃走，而且在深空里挣扎了这么久，早就憋着一肚子恶火想要发泄了。

    “金月天尸，你逃不出这里，留下来受死！”“

    秦命害了十万人，你替他还债！”

    两尊天龙咆哮着猛冲，浑身骨节开始错位，响个不停，一股股令人惊悸的气息澎湃着振开，他们狂奔中的身体开始佝偻，就像是当初龙紫风在迷离谷的变化，激发出血脉里的潜力，杀气惊天，龙气冲霄，不断的变化着模样，仿佛要变成一条真龙，连速度都一再提升。沿

    途掀起的剧烈声势像是江河巨浪，让周围的空间都随着晃动，惊得里面的人惶恐颤抖。

    金月天尸没有回头，全速猛冲，像是道金色闪电。“

    轰隆隆！”两

    尊天龙的变化达到了极致，利爪狂踏，龙躯猛摆，血脉在燃烧中彻底释放，体表都渗出鲜血纹路，在全身蔓延，鳞片都迅速变成红色，像是一条巨大的血龙，横空暴击。不久之后，他们竟然成功的逼近了金月天尸。没有任何迟疑，两尊天龙从血脉里激发出龙族大咆哮秘术，声势浩大，怒卷天地，似奔腾的巨浪要淹没金月天尸。

    金月天尸的速度已经达到极致，完全可以甩开声波，但是声潮却震裂了虚空，形成大范围的薄弱区，而金月天尸即便在强力压制着自己滔天的血气，却因为极致的速度而撕裂了虚空。像是一柄战戟轰进了支离破碎的空间，空间迅速崩塌，无边的黑暗汹涌淹没。

    金月天尸厉声嘶吼，闪电一般突出了混乱的虚空，但两条巨龙已经拦截到外面，锋利的爪子对着他撕扯过去。

    金月天尸避都没避，直接撞向了利爪。

    锵！！利爪像是仙剑劈在了神铁上，爆发出震耳的巨响！金

    月天尸浑身坚韧，虽然被硬生生遏制住速度，却没有被撕碎，且在刹那之间，他的两只手强行抓住了龙爪的两跟脚趾，恐怖的力量在全身爆发，猛地向两侧撕扯。噗嗤一声，坚硬的龙爪竟然被生生撕开了一道口子。伤

    口算不得什么，但是金月天尸却突然张开，满嘴獠牙，里面有着一条毒蛇般的腥红舌头，闪电一般击在了撕开的伤口处，猛地一吸，巨龙还没明白怎么回事，浑身鲜血突然间失控，转而逆流，向着伤口处疾速汇聚。“

    吼！！”巨龙发出痛苦的哀嚎，极力要挣脱金月天尸。金

    月天尸的舌头竟然疾速分化，扩展出密密麻麻的分支，冲击着了巨龙全身的血管，非常精准的寻找到了主动脉，然后冲击向了澎湃跳动的心脏。

    剧变就在这么短短几息之间！突

    然，又恐怖！痛

    苦，又惊魂！完

    了！那位天龙族煌武想要挣脱，已经完全来不及了，他甚至清楚意识到自己的心脏被什么东西刺进去，下一秒，金月天尸的舌头猛地撤出来，带出了这位天龙族煌武浑身的鲜血，没有给他剩下一丁一点。

    浑身鲜血尽失，龙躯的活力骤然下降，浑身骸骨噼啪乱响，重新回到了半人半龙的模样，意识都变得昏沉。

    另一头眼看就要杀过来的巨龙猛地遏制，惊退数百米，恐惧的看着那一幕。发生了什么？

    金月天尸一把掐住天龙人的脖子，一股恐怖的血气在掌心爆发，如惊雷一般轰碎了他的脑袋，且在下一刻刹那暴起，拖着无头尸体冲向了远处的天眼。另

    一位天龙族煌武浑身恶寒，竟然产生了一丝恐惧。这鬼东西果然恐怖，怪不得地狱里流传着他近战无敌的传说。

    还追吗？

    当然要追！但他好像连同伴怎么死的都不知道！

    这时候，后面空间突然如潮水般波动，紧接着迅速崩塌，两股强盛的能量从里面喷涌而出。 