    这治疗的过程，都是隐秘之事，除了他们三个外，根本不可能有外人知晓，除非秦尘向所有给许博长老诊断过的医师和炼药师，都了解过情况。

    不过，这根本就是不可能的事情。

    而且，就算秦尘询问过所有的炼药师，也没用，因为这里面有些丹药，是许博长老自己开的，根本不会有其他人知道。

    可如今，秦尘竟然知道的这么清楚，这简直就跟亲眼所见一般。

    太耸人听闻了。

    秦尘却是微微摇头：“其实，许博长老你身上的问题，本不是大问题，但是经过这样的一个治疗过程之后，你体内的天蝉化骨散，算是真正的成型了，这几种丹药中，都蕴含天蝉化骨散的材料，再加上你气海和功法的原因，结合起来，便逐渐形成了一种无形的剧毒，能够弄下这么可怕毒素之人，绝对是一个用毒专家。”

    许博长老等人不由得瞬间出了一身冷汗。

    如果秦尘所说的是真的，那对方心机实在太可怕了，利用他身上的伤势，一点点将他引入最终的死亡之中。

    “可是，你之前所说的魔芋粉，又是怎么回事？”许博长老皱眉道。

    “这便是问题关键的地方。”秦尘沉声道：“对方炼制的这种天蝉化骨散，为了防止被发觉出是毒素，其实是不完整的，缺少一种药引，而那种药引，就是魔芋粉。那毒药，必须常常接触魔芋粉，才会有效果，否则，你身上的毒素会一点点消散，显然，对方是将魔芋粉下在了此人身上，使得你身上的毒素，不断的被加深，伤势也越来越严重。”

    “可一旦有人来诊治，因为你体内缺乏药引，毒素和药引分开的缘故，使得对方根本检查不出来你其实是中了毒，哪怕是六品巅峰的炼药师来也一样。”

    随着秦尘的解释，许博等人彻底惊呆了。

    竟然是这回事？

    许博怎么也无法想象，自己并非是病倒，而是有人刻意下毒，并且下毒的手段，竟然如此隐秘，如此可怕。

    “不可能的……怎么可能是我害了师尊。”此时王忠喃喃自语，脸上带着难以置信之色，愤怒的看着秦尘道：“你别胡说了，什么魔芋粉，什么天蝉化骨散，全都是你编出来的，说，你到底有什么用心。”

    王忠怒吼一声，朝着秦尘扑了上来。

    “住手。”

    许正冷喝一声，连阻止王忠，眸中闪过寒芒。

    秦尘所说的，虽然诡异、蹊跷，但是不知为何，许正心中竟有了七八成的相信。

    “王忠，你身上的味道是怎么回事？”许博也看向王忠，低喝问道。

    “师尊，我……”

    “说！”

    “这胭脂味，应该是雨柔身上的。”王忠脸色涨红道。

    “雨柔？”许博和萧雅一愣，“你是说邬瑞锋长老麾下的弟子雨柔？”

    “是，师尊，你生病之后，雨柔师妹也都很担心，徒儿我经常要为师尊你抓药，一个人忙不过来，雨柔师妹，便会经常帮忙寻找，所以一来二去，我们两个就熟了，我身上的胭脂味道，应该就是雨柔身上的胭脂味道。”王忠红着脸道。

    “呵呵，好一个忠心的徒弟，师尊重病，你居然还有闲情逸致和别的女人搞事情。”秦尘冷笑道。

    王忠愤怒道：“小子，你胡说八道什么，师尊，你要相信弟子，我怎么会害你，雨柔师妹也是担心师尊你身上的伤势而已，师尊，你别信这家伙。”

    王忠一脸焦急。

    秦尘摇了摇头，此子到现在，居然都还不相信他师尊是中了毒。

    “其实想知道对方是不是有意在你身上下毒，很简单，正常魔芋粉的功效，只能维持四五天，因此想要保持天蝉化骨散的毒，对方必须四五天在你身上下一次魔芋粉，你只需要仔细想一下，这雨柔在两三个月前，是不是突然和你熟络起来，而且四五天就要见你一次。”秦尘冷笑道。

    秦尘的这话一出，王忠身躯陡然一震，眼神中流露出惊怒之色来。

    “王忠，是不是……”许博看到王忠的表情，顿时冷喝道。

    “师尊，我……我……”王忠结结巴巴，脸色彻底变了。

    许博脸上露出悲痛之色，怒道：“王忠，那邬瑞锋长老，和我一向不对，是金源长老那边的人，你竟然和他弟子搞在一块，你到底是怎么想的？”

    秦尘冷笑道：“能怎么想，想必这王忠，早就对那雨柔有意思吧，只是此人，之前不理会他，如今突然对他另眼相看，自然把持不住，呵呵，美人计，对方可是一手好算盘。”

    对方能将许博长老这边研究的这么透彻，定然是做了大量准备，就算是没有王忠，也定然会想别的办法。

    “好一个金源，好狠的心，同为丹阁长老，竟然对我下如此毒手。”许博愤怒说道，气急攻心之下，陡然咳嗽起来。

    “师尊。”萧雅担心的走上前，同时疑惑道：“你怎么知道是金源长老下的手。”

    “哼。”许博目光一寒，道：“咱们大威王朝丹阁，以前其实并没有什么毒师，只是前段日子，冷家不知从哪里，招募来了一个极为可怕的毒师，开发出了很多新型丹药，将我们丹阁的份额，压缩的更加厉害了。据我所知，金源长老和冷家之间合作较密，这几年里，金源一直想掌控丹阁，好和冷家霸占整个大威王朝的丹药生意，我一直不同意，能对我如此了解，并且设计如此毒物之人，定然是金源和冷家搞得鬼。”

    秦尘一愣，他倒没想到，金源长老和冷家之间，竟然还有合作，倒是和自己的敌人，变得一致起来。

    “尘少，你既然知道我师尊中的是什么毒，这毒有没有解决的办法？”萧雅急忙看向秦尘。

    这一刻，许正、许博等人全都转头看来，眼神中流露出火热的神情来。

    “呵呵，其实这毒，并非什么不治之症，只是结合了许博长老身体特性，有些复杂罢了，既然明白了原因，想要治疗，其实并不难。”

    说到这，秦尘当即写下一张药方，“萧雅，你只要找到这些灵药，我有把握，让许博长老，立马痊愈。”

    “好，我马上去抓。”

    看了眼药方，萧雅脸上满是惊喜之色，立即转身离开了炼制室。

