    如今一听到眼前这名中年男子同样是一名神王，这顿时吓得他们所有人都不敢说话了，就连身子骨都下意识的微微躬了起来。

    “阳烈，那些东西，你...你该不会还有吧。”阳极宗的老祖似乎想到了什么，小心翼翼的对阳烈传音，他的瞳孔扩张，眼底深处有着一股毫不掩饰的惊惧。

    除了归海一刀和风笑天之外，另外几名守护家族老祖也是纷纷将目光看向阳烈。

    阳烈缓缓的点了点头，脸色无比难看。他将大部分资源都留在了下界，只带着极少数对自己有用之物来到圣界，为突破神境做准备，也是没有想到这才刚上圣界就被盯上了，并且还是一位神王境强者。

    “完了.....”阳极宗老祖只感觉眼前一黑，险些直接昏倒过去，余下之人，也是纷纷面色大变，一片煞白。

    突然，被称之为火叔的神王身躯剧烈一颤，一张脸瞬间涨的通红，目光中露出狂喜之色，甚至是过于激动的心情，令得他的整个身躯都在剧烈颤抖着。

    他已经看到了空间戒指里的那些资源，那一株株沾染着玄黄之气的天材地宝，惊得他的心脏都仿佛要裂开了，浑身血液都在刹那间沸腾。

    “这些人，决不能留活口！虽然这里是平天皇朝的皇城，禁制任何杀戮，可只要做的干净一点，事后在打点一番，也不是不能摆平。”火叔心一横，心中杀意顿起，他得到空间戒指里的这些东西，决不能泄露出去。

    因为里面的资源实在是太珍贵了，珍贵到让他这位神王境强者都要失去理智。

    “哈哈哈，没想到堂堂风皇家族的长老，竟然会公然抢夺一名源境界小辈的空间戒指，此事若是传扬了开去，也不怕丢了你们风皇家族的脸。”中年男子刚想动手，又是一辆豪华撵车悄然来到了此地，撵车上，一名中年妇女垂手而立，对中年男子冷嘲热讽。

    “火长老，我知道你有一种寻宝的天赋能力，如今看来，想必是你看中了这些晚辈手中的某些宝物吧。不过我可要警告你，这里可是平天皇朝。在平天皇朝境内，一旦不遵守平天皇朝的规矩，这后果，可不是你们风皇家族承受得起的。就算你们风皇家族的老祖是一位无极始境五重天强者，可在平天皇朝面前，也是说灭就灭。”中年妇女说道。

    然而她这番话传到阳烈等人耳中时，顿时惊得他们所有人手脚发软，险些一屁股坐在地上。

    “始境...始境....此人所在的风皇家族内，竟然有一位始境强者......”这一刻，在阳烈几人脑中宛如响起了惊天炸雷，始境强者的存在，吓得他们所有人都是肝胆欲裂。

    唯有风笑天还能保持着几分镇定，始境强者的威名所形成的冲击，对他造成的影响远不如阳烈几人那般巨大。

    因为他所在的宗门，同样就有始境。

    虽然不知是无极始境，还是混元始境或者是太始之境。

    可在他们眼中，只要是始境都一个样。

    对于始境的强弱之分，他们心中都没具体的概念。

    中年妇女的话，也是让火长老脸色一沉，他瞬间压下内心的激动和喜悦，黑着脸冷冷的看向中年妇女，用威胁的言语说道：“你们百纳宗都自身难保了，在这种关头还敢多管闲事，无故肃立强敌，难道就不怕我们风皇家族和你们百纳宗的死对头联合起来，共同对付你们百纳宗吗？”

    中年妇女无惧威胁，语气淡淡的说道：“此等大事，还不是你一个神王境长老能做主的。不过，你们若是违背了平天皇朝的规定，就怕你们风皇家族的灭亡之日，还要在我们百纳宗之前。”

    火长老一声冷哼，屈指一弹，立即有一枚空间戒指回到阳烈手中，他冷冷开口：“以我神王之尊，还做不出抢夺晚辈财务之事，更不会违背平天皇朝定下的规矩。之前也是略有兴趣罢了，现在，我将这枚空间戒指还给你。”

    “我们走！”话一说完，火长老所乘坐的撵车便飞速离去，转眼就消失无踪。

    阳烈下意识的查看了下空间戒指里的东西，顿时一脸的苦涩。

    这时，那中年妇女来到阳烈几人面前，从阳烈几人身上那驳杂的气息，她一眼就看出是刚从下界上来的，脸上不禁流露出一丝同情之色，更是有几分追忆。

    似乎，她从阳烈等人身上看到了曾经的自己。

    “你们几个赶紧离开这里吧，风皇家族的火长老看中了你们身上的某些东西，依照他的性子，他多半不会放弃，继续留在这里对你们来说很不安全。”中年妇女语气柔和，说话间，她又拿出了一些上品神晶递给阳烈几人，道：“这些神晶你们拿着路上用，若是可以的话，最好是去平天皇朝的东安郡......”

    “唉，可惜我们百纳宗如今也是自身难保，不然的话，倒是可以让你们加入我们百纳宗。因为我和你们一样，曾经也是从下界上来的......”

    “我只能帮你们到这里了，接下来，你们能否在这片残酷的世界生存下去，就看你们自身的命运了......”

    丢下一些神晶，中年妇女就驾驭者撵车离去，进入了皇城中。

    他们一走，归海一刀等人也终于是松了口气，一个个如蒙大赦，始终提在嗓子眼上的心终于是落了回去。

    一想到刚刚面对的是一名神王境高手，这顿时让他们所有人都有一种劫后余生之感。

    “阳烈，赶紧看看，空间戒指里的东西少了没有？”归海一刀赶紧询问。

    阳烈随手就把手中的空间戒指扔在地上，满是气愤道：“这不是我的空间戒指，里面是空的，什么都没有。早知如此，就不因该把那些东西带上来了。”

    “早给你说过了，一些价值太高的东西放在我们身上很不安全，以我们的实力，又不敢把那些天材地宝拿去贩卖，一旦被强者发现，只会给我们惹祸上身，结果你偏偏不听......”

    “也怪我们运气不好，恰好碰见了一名拥有天赋能力的神王境强者，结果一下子被看穿......”

    几大守护家族的老祖纷纷抱怨。

    风笑天长吁了口气，心有余悸的说道：“丢了也好，丢了也好，这些东西对于我们来说就是烫手的山芋，如今没了这些东西，我们在圣界的风险也会降低很多。”

    风笑天下意识的看了眼身后那气势恢宏的皇城，脸上满是敬畏之色，喃喃道：“倒是这平天皇朝，实力还真是可怕，连拥有始境强者坐镇的顶尖家族，也是说灭就灭。”

