一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十章我要幸福

    方程回到家里时，已经九点多了，一进家门，一股暖洋洋、夹杂着家的温馨气息就迎面扑了上来。

    “小哥哥，你回来啦！”

    家里最小的堂妹方圆急急的凑了过来，上下打量起面前的方程，方程当然知道她是在找什么，于是从身后掏出一大袋子零食递到了她的手里。

    “喏，给你买的，去吃吧！”

    “哇塞，小哥哥你今天怎么这么大方？买了这么多零食，以前你可都是一个一个给我买的！”

    方圆惊讶于小哥哥今天的大方而无法自拔。

    “妈，妈，你看啊，今天小哥哥给我买了这么多好吃的！”

    她举着零食袋子向自己的妈妈显摆去了。

    “看把你高兴的，从小就欺负你二哥，长这么大了，还这样！”

    周玉茹嗔怪着自己的女儿，从里屋走了出来。

    “小程下班了！小程啊，你上班挣钱不容易，可别这么惯着圆圆了！”

    “婶儿，你这话可就说错了！不管圆圆长到几岁，那都是我妹妹，我惯着她那是应该的！是不是，大哥！”

    方程叫着一旁正在电脑上查什么资料的方式。

    “恩，这话没错儿！咱家的小公主，那就得惯着！”

    方式和方程，整个两个宠妹狂魔，不过这些话在圆圆听来可顺耳极了！

    “诶，我叔呢！”

    方程看了一圈没看到自己的叔叔。

    “屋里睡着了，今天上班累了！”

    周玉茹对方程说道。

    “哦！”

    方程点了点头，下意识的压低了声音！

    “妈，我买了水果……”

    方程走进厨房，挽起袖子就要帮自己的母亲洗水果。

    “不用你，你上了一天的班，赶快去休息吧，妈还有几个碗就刷完了，一会儿妈妈来洗！快去，去坐着去！”

    连月蓉把自己的儿子从厨房里赶了出来！

    是的，方程的生活，一直都是这样温馨而且热闹的！

    其实方程在很小的时候，家里的条件还是不错的！家里爷爷和爸爸都是警察，叔叔也是市政的一名公务员！直到自己的父亲牺牲，受了打击的爷爷也在某一天，倒在了工作岗位上之后，家里的生活才慢慢的变得拮据起来！那时候方程才五岁，而方式也不过才八岁，从那以后，这一大家子，就只有叔叔一个男人了！

    为了维持生活，奶奶决定把叔叔的房子卖掉，一家人挤在这套两室一厅的小房子里，这一挤，就是将近二十年！

    “小程下班了！”

    奶奶黄奇珍听到客厅里的笑声，也从自己的屋子里走了出来。

    “奶奶，您还没有睡啊！”

    方程看到奶奶，就觉得奶奶的表情有些许的不对劲。

    “方程，方式，你们俩跟奶奶进来！”

    黄奇珍吆喝着自己的两个孙子。

    “哦……来了，奶奶！”

    方程和方式两个人面面相觑，都不知道发生了什么事！方程伸着脖子看向厨房的母亲，想从她那儿得出点什么结论，可连月蓉也不知道奶奶找他们是什么事情，只能爱莫能助的耸了耸肩膀！

    方式和方程走进奶奶的房间里，就好像做错事情的小孩子一样，直挺挺地站在那儿！他们两个已经习惯了，从小他们就特别听奶奶的话，奶奶的话比自己妈妈的话还要管用！

    “这一转眼，你们都是大小伙子了！方式、方程，你们两个从小一起长大，那是比亲兄弟还要亲的亲哥俩，以后的生活道路上，你们两个一定要互相帮助、互相扶持，知道吗？”

    黄奇珍认真、严肃的对两个孙子说道。

    “明白，奶奶，我们一直都是这样做的！”

    方式点了点头。

    “好！方式、方程，咱们家的情况，你们也是知道的！家里对你们……真的帮不上太多的忙，而你们又到了成家立业的年纪！现如今这社会，你什么都没有，真的是没有女孩子会嫁给你们的！所以，奶奶这儿……有你们爷爷留给我的一本古籍和一幅古画，想来是可以卖些钱的！奶奶合计着，留在我身边也没有什么大用，不如就让你们拿去，还能有一些实际的用途！”

    黄奇珍转头看向自己的床上，果然，那里铺着一幅画，还有一本颜色泛黄的古籍！

    方程慢慢的走过去，轻轻的抚摸着爷爷的遗物！果然，他手指内的热气好像就要控制不住、直冲出来一样，方程感觉得到，这一次，这气体要比前几次都要猛烈得多！爷爷给奶奶留下的，果真是他一生的珍藏！

    兄弟二人互相对视了一眼，对方眼中的情绪他们两个人都懂。

    “奶奶！”

    方程来到黄奇珍的身边，拉住了奶奶的手，方式也坐到一旁的椅子上。

    “奶奶，你说的那些东西，我们都知道！而且，我们也知道，那些是爷爷最后留给你的东西，那是你对爷爷感情的寄托，有那些东西陪在你身边，就好像是爷爷陪在你身边一样，我们不能把爷爷从你的身边夺走！”

    方程不同意奶奶把爷爷的遗物卖掉。

    “奶奶，您也说我们长大了，我们会靠自己的双手努力为自己打造一个家，也许并不大，但是却会像我们的家一样温馨！所以，奶奶，我们已经长大成人了，以后就是我们来孝敬您老人家了，因为……您为我们付出的已经太多了！”

    方式也动情的对奶奶说道。

    “你们……你们都是好孩子，是奶奶的好孩子……”

    半夜，方程躺在沙发上却怎么也睡不着，他睁着眼睛紧紧的盯着天花板！想着白天发生的一切，他还觉得有些不真实，要不是手机里的到账短信，他可能会觉得这一切都是自己的一场梦而已！

    方程举起自己的双手，借着月光仔细地看了起来，然而，没有任何的异常，这看上去就是一双普通的手！可就是这双手，有可能会为他带来无穷无尽的财富，只要他想，他就可以，可是……他到现在还不清楚这样究竟是不是对的！

    方程对钱并没有那么大的渴望，但是……他却希望自己身边的人能过得幸福、快乐！

    “爷爷，爸爸，这是你们给我的幸运吗？那么，我就要用它给我的家人，打造一个属于他们的家园了！”