
　　是生是死，全看着一波了！

　　“咔咔。”

　　“轰！”

　　一门门重炮的口径微微旋转，随即再次轰鸣！

　　炮蛋如雨点一般砸落在那些黑影周围。

　　战士们不再想着轰杀那些巨大的、在海面下疾驰而来的黑影，而是全力轰杀那些黑影周围的海兽。

　　战机轰鸣着俯冲而下，一颗颗空对地飞弹砸落在海面之上！

　　地对地飞弹从发射架上升腾而起，如利箭冲上天空，俯冲而下！

　　“轰！”

　　海面上无数爆炸升腾而起，火光冲天，一只只海兽被炸的皮开肉绽，血雨与碎肉渲染着这片海洋。

　　所有人都知道，这是最后的轰击了！

　　接下来，他们要直面这些海兽的冲锋！

　　“妈的，来啊！！”

　　“畜生！”

　　“守住！”

　　战士们红着眼睛装填弹药，顾不得疲惫和发麻的手掌，一次次拉下发射杆！

　　看着那越发逼近的海面下的连绵黑影，他们不怕吗？

　　怕！

　　谁能不怕？

　　但他们更怕，自己守不住！

　　他们的身后，是万家灯火！

　　不能输！

　　每个人都红了双眼！

　　但那些海兽愣是顶着炮火，冲击而来！

　　“加大火力！老二，你装弹速度这么慢，没吃饱吗！”一个年轻的战士拼命摇着操纵杆，炮口追着那些冲来的海兽，忽然，一声清脆的金属碎裂声响起。

　　“咔！”

　　他整个人都愣住，低头看去，竟是操纵杆断了！

　　那数百次的高频率轰击，竟是硬生生震断了操纵杆。

　　战士用意志逼迫身体突破极限，强忍后坐力带来的不适，但武器到达极限之后，却会崩溃。

　　操纵杆断了，重炮就无法转动，就无法对准那些疾驰而来的海兽！

　　“妈的！”那年轻的战士狠狠咬牙，把断掉的操纵杆砸出来，直接把自己的胳膊插进齿轮，大声道：“老二，转我胳膊！”

　　他两眼通红，已是不管不顾！

　　“白疯子，来真的啊？”老二愣了一下。

　　“放心，老子绝不给我爹丢脸！”那年轻战士脸色狠辣道：“老二，摇！”

　　“真是个疯子……妈的，那就来真的！”老二狠狠咬牙，直接把那战士的胳膊当做操纵杆，硬生生摇了起来。

　　“咔咔咔！！”

　　齿轮转动中，那个年轻战士的血肉被一寸寸碾开！

　　豆大的冷汗从额头留下，钻心的疼痛传来，他甚至能听到自己的血肉被碾开的声音！

　　那战士表情狰狞，全身都在颤抖，年轻的面孔被涨的紫红！

　　却没有哀嚎一声，而是趴在瞄准镜上，看着炮口的转动。

　　“老二，告诉你个秘密，老子的爹，可是白战！”

　　当炮口再次对准那些在海面下冲来的黑影的刹那，他大声道：“停！”

　　右手狠狠拉下发射杆！

　　“轰！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻，所有战士都拼了命！

　　与此同时。

　　金老的声音从对讲机中传出。

　　“各作战小组做好准备！”

　　无数道整齐的声音回答道：“第一战斗区域，各班组已做好战斗准备，随时开火！”

　　“第二战斗区域，各班组已做好战斗准备，随时开火！”

　　“第三战斗区域，各班组已做好战斗准备，随时开火！”

　　“第四……”

　　环渤海区域，一千八百公里的长城上，每隔五十米，机枪架设！

　　一个个战士以班组的形式趴在掩体之后，枪口直指那海面下重来的黑影！

　　r/pg，迫击炮，轻重机枪全部上好弹药，打开保险，一把把重狙拉栓上膛，蓄势待发！

　　战士们匍匐在地上，两眼死死盯着那些从海面下重来的黑影，一动不动的等待着，如同一个个静止的雕像。

　　“十二公里！”

　　金老的声音再次响起。

　　“十一公里！”

　　“十公里！”

　　金老大声道：“到达轻火力射程范围，所有班组全部开火！”

　　二百万海兽信徒，冲至十公里范围！

　　一千万战士，扣动扳机！

　　“哒哒哒哒！”

　　震耳的枪声瞬间充斥天地！

　　钢铁长城上，无数枪口同时迸发出炙热的火光！

　　如雨点一般的子弹，密密麻麻砸向那在海面之下，裹挟巨浪而来的黑影！

　　整个钢铁长城硝烟弥漫，三千八百公里的环渤海长城在枪声下震动。

　　三万六千里巨龙，在这一刻怒吼！

　　“杀！！”

　　“妈的，冲我们？”

　　“看看人类的武器！”

　　无数机枪轰鸣，一发发rpg射入海面，战士们死死扣动扳机，子弹击碎层层浪花，洞穿海水！

　　只刹那，一张恐怖的火力网构建出来！

　　“吼！”

　　一声声濒死的嘶吼响起，无数海面下的海兽瞬间被打成筛子，或者直接被那密集的子弹绞成碎肉。

　　一只只躲闪不及的海兽尸体痉挛着从海面下浮起，一发发r/pg爆发开来。

　　但那些或者的海兽，依旧还在海水下潜行，并未上浮。

　　这些海兽比上次的海兽更聪明。

　　除非冲到钢铁长城之下，否则它们绝不冲出海面。

　　这些海兽，用同类的尸体，硬顶着火力冲来！

　　“海兽先锋部队距离八公里！”

　　“五公里！”

　　“门人弟子，弑神军，影子军团，动物军团，做好应战准备！”

　　“他们要冲出来了！”

　　金老大声道。

　　弑神军成员，门人弟子们一言不发，站到了钢铁长城的边缘，目光森冷的看着下方。

　　一只只猛兽发出嘶吼，虎目森然的看向海面下方那逼近而来的黑影。

　　雄狮嘶吼，猛虎匍匐，就连鼠群都站在钢铁长城边缘，发出一声声尖叫。

　　“四公里！”

　　“三公里！”

　　“两公里！”

　　海面下的黑影，在炮火中不断逼近！

　　“一公里！”

　　金老大声喊道。

　　与此同时。

　　“吼！”

　　海面炸开！

　　那些在海面下一路潜行的海兽，在抵达一公里范围的瞬间，纷纷冲出海面！

　　一只只海兽发出嘶吼，冲出海面，扑向钢铁长城！

　　一只只数米长的剑鱼战士如银色的剑，速度极快，鱼鳍的摆动之下，流线型的身躯冲出海面，在空中略出残影，嘶吼着冲向钢铁长城！

　　锋利的齿刃划破空气！

　　章鱼族战士扭动触手，在空中如旋转的飞盘，从海面上一掠而出！

　　巨鲸族战士更是如同小山，直接朝着钢铁长城撞击而去！

　　他们在用自己的身体，硬抗这张火力网！

　　“畜生，来啊！”

　　“妈的，老子以前的战友，不会白死！”

　　“二龙，看好了，老子给你报仇！”

　　战士们丝毫不惧，面对那些冲来的海兽愈发凶猛的开枪！

　　短兵相接。

　　勇者胜！

　　无数子弹在空中铺洒而下，那炙热的火线组成了一张大网！

　　第一批冲出海面的海兽，在掠出的刹那，纷纷被那火力网绞碎。

　　鱼鳍破碎，触手横飞，那一发发重狙精准的将皮糙肉厚的巨鲸族战士眼睛打爆，子弹旋转着绞碎大脑。

　　但就在下一刻。

　　“吼！”

　　伴随无数声沉闷的嘶吼。

　　金老脸色猛变！

　　所有战士也都是脸色一沉。

　　海水下，一个个巨大的黑影缓缓站起。

　　那恐怖的身影，让所有人的心中都落下一颗巨石。

　　“妈的，那是怪物吗？”一个士兵不敢置信的看着眼前那恐怖的身躯，失声骂道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四一五章 那是怪物吗免费阅读。https://www.23sk.com 