
　　车里，王猛不光系上了安全带，而且还拉紧了头顶的扶手。

　　	眼看着车速越来越快，窗外的景物快速飞退，他急忙道：“我说东子，不就是一个女人，你至于嘛？”

　　	“你想不开可以，也别拉着哥们垫背啊，我他妈还没活够呢！”

　　	赵东心情不好，超速带来的失重感总算让他痛快不少。

　　	渐渐的，车速放慢，他掏出手机扔了过去，“给大志打电话。”

　　	王猛脸色一变，“怎么着，有我一个给你垫背还不够，非得再拉上一个？”

　　	赵东看了他一眼，“你打不打？”

　　	王猛苦笑，“我打，我打！”

　　	问清楚于志的位置，他压住电话道：“大志问你干嘛，带个女伴方便不？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东回复，“喝酒，他不怕喝大了丢人就行！”

　　	王猛那边复述完，就听见于志嚷嚷道：“你告诉东子，我的酒量喝他两个来回！”

　　	很快，人接上。

　　	于志带着李丹一起上了车。

　　	王猛之前见过李丹，便笑嘻嘻的回头道：“美女你好啊，咱们又见面了！”

　　	于志谨慎的问了一句，“你什么意思，你怎么认识我的丹丹妹子？”

　　	王猛坏笑道：“我认识丹丹妹子可比你早！”

　　	于志撸起袖子就要翻脸，“猛子，你他妈今天把话说清楚！”

　　	李丹急忙劝，“大志哥，你听猛子哥开玩笑吧，我们就是上次吃饭的时候见过一面，当时东哥和小菲姐也在。”

　　	王猛不满意道：“丹丹妹子，你这不对啊，解释什么啊？让大志这个醋坛子酸一会多好！”

　　	大志调侃，“你拉倒吧，就你，还想让我吃醋？”

　　	王猛也不搭理，“怎么样，你们这是约会呢？我跟东子不会打扰你们吧？”

　　	于志嚷嚷道：“可不是，打扰我们二人世界，一会我得灌你几杯！”

　　	王猛抱怨起来，“我靠，电话是东子让我打的，你可不能怪我头上！”

　　	于志摆手，“那我不管！”

　　	嚷嚷着，很快就把这个话题揭过。

　　	其实，他也是担心李丹说实话，虽然上次两个人已经把话说明白了，李丹也答应给他一个机会。

　　	可感情这种事不是一厢情愿，不是李丹愿意给他一个机会，他就能迅速攻城略地的。

　　	就比如今天。

　　	他原本想约李丹出来吃饭，可李丹说一会要回宿舍温习，就给拒绝了。

　　	要不是王猛打来电话，说东子也在，她都不一定能出来。

　　	地方是赵东随便找的一家大排档。

　　	好不好吃无所谓，有酒就行。

　　	王猛看出来赵东心情不好，估计是在苏女王那里碰了钉子，他也没敢多问，刚坐下，就让老板抬上来一箱啤酒。

　　	于志没有眼力，高声反问道：“怎么着，今天是真打算把我灌趴下啊？”

　　	见赵东一路没说话，他嚷嚷了一句，“那个什么，东子，你今天喝这么多，不怕回去被你家女王收拾啊？”

　　	王猛把菜单递给李丹，打岔道：“来吧丹丹妹子，今天你点菜，你东哥请客，别跟他客气！”

　　	说话的同时，他在桌下狠狠踢了一脚，然后又给了一个眼色。

　　	于志这才会意，嘿嘿一笑，从李丹手里接过菜单，“还是我来吧，丹丹妹子可舍不得宰东子一刀！”

　　	说着话，他拿起菜单，一顿狂点。

　　	素菜一个没有，全都是肉和海鲜。

　　	点完菜，他这才扭头看向李丹，“丹丹，你想吃点什么？”

　　	李丹看了看菜单，有些心疼道：“大志哥，点的够多了，别点了。”

　　	于志笑了笑，“这你就不懂了吧，男人不开心的时候，那就跟你们女人一样，都喜欢花钱。”

　　	“咱们今天要是点的少了，东子不解气！”

　　	王猛无奈，直接骂道：“大志，你小子臭嘴就是没有把门的，一会非得给你灌趴下！”

　　	于志自知说错话，嘿嘿一笑。

　　	赵东点上烟，然后把烟盒甩给两人。

　　	这才看向李丹道：“别听大志胡说，想吃什么随便点，我和你大志哥最近赚了点钱，今天就是过来消费的！”

　　	李丹拿过菜单，划掉了好几样菜，这才喊过老板。

　　	王猛把这个细节看在眼里，微微一愣，聪明的闭上了嘴巴。

　　	酒菜很快上桌。

　　	各有心事的三个男人开始借酒浇愁。

　　	桌上的菜没怎么动，第一箱啤酒已经见底。

　　	于志嚷嚷着老板上酒，然后摇摇晃晃的站起身，“我去腾一下库存，你们可别偷喝！”

　　	等他走远，王猛半醉的问，“丹丹妹子，你怎么也不喝点啊？”

　　	李丹拄着下巴，“猛子哥，要是我也喝醉了，一会你们三个可怎么回家啊？”

　　	王猛打了个酒嗝，“还是咱们丹丹妹子贴心。”

　　	见于志不在，他借着酒劲开了个玩笑，“不过，你是怕我和大志回不去家，还是怕你东哥回不去家？”

　　	李丹面色略微有些不自然。

　　	赵东那边踹了一脚，表情严肃道：“王猛，你他妈要是不想喝就回去陪媳妇，胡说什么呢？”

　　	王猛拍了一下脑门，急忙道歉道：“得得得，我罚酒，我罚酒！”

　　	一杯酒倒满，他看向李丹道：“丹丹妹子，我喝醉了，说的都是醉话，你千万别放在心上！”

　　	说着，他也跟着起身，追着于志过去了。

　　	李丹用自己的杯子倒了一杯温水，递给赵东，“东哥，别喝了，夜啤酒伤身，有什么不开心的你可以说出来，这么喝怎么行？”

　　	赵东苦笑，半杯温水入腹，这才止住胃内的翻江倒海。

　　	其实他们三个人里边，他的酒量最好，王猛酒量最差，于志属于中间。

　　	今天这顿酒，他有意买醉，自然不在状态。

　　	于志超常发挥。

　　	一圈喝下来，反而是王猛最清醒。

　　	李丹那边说着，又给赵东递了张纸巾，“东哥，你是不是跟小菲姐闹误会了，要不要我去帮你劝一下？”

　　	赵东摆摆手，“没事。”

　　	见于志和王猛不在，他也避嫌的站了起来，“你先坐，我也去一下洗手间！”

　　	很快，三个男人勾肩搭背的回来。

　　	第二轮开始。

　　	几人又要了一箱啤酒，开始话当年。

　　	李丹在一边安静吃着，也不多嘴。

　　	没多久，第二箱啤酒见底。

　　	除了王猛还算清醒，另外两个男人全都醉了。

　　	于志今天是真的喝多了，借着酒劲，开始大骂前妻。

　　	赵东还好，不耍酒疯，趴在酒桌上就睡了过去。

　　	趴下之前，他还交代了王猛一句，“猛子，一会你把我送回去，让小丹去送大志，听见没有？”

　　	王猛点头，然后叫过老板结账。

　　	车肯定开不了，只能扔在路边，第二天来取。

　　	李丹那边叫来出租车，先把于志扶了上去。

　　	王猛扶着赵东，踉踉跄跄的跟在后面。

　　	见李丹等在车门边，他半醉半醒道：“丹丹妹子，还是你坐后排吧。”

　　	“我们三个大男人也挤不进去啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第545章 借酒浇愁免费阅读。https://xs.23sk.com 