    正愁眉不展间，夜莺回来了，她还带回来一份特别的消息。

    “什么？青城的狗官要和我们冰释前嫌？”

    一直闷闷不乐的屠夫当场跳了起来：“特么的狗杂种一样的东西还要和解？他把他自己的头砍下了就可以和解了！”

    云卿水也觉得不可思议，问道：“他们到底怎么说的？”

    夜莺怯怯地说：“他们说他们见识到我们的厉害之处了，之前是受了小人挑拨的误会，他们愿意赔偿我们所有损失，并与我们结盟，共同对付长山郡的狗官。”

    “放屁，放屁！大放狗屁！”屠夫狂骂不停，夜莺也没敢说下去了，其他兄弟姐妹也均觉得过于荒谬，都没有再问。

    又过了几天，行动越发不顺，资金和物资也越加缺乏，兄弟们甚至连去医院的钱都没有了，只能在屋里包扎治疗。

    猴子又腆着脸去了两次郡政厅，但郡政厅的各路官员早都认识他了，均闭门不见，保安一个劲地驱赶他，不论猴子说什么都没用。

    而郡政厅始终只有一个回应：“等。”

    云卿水实在等不下去了，对岩石刘恨世说：“你亲自去一趟长乐镇吧，去找林郡长，一定要见到他本人。有必要的话，向他展示一下你的力量，但千万要注意分寸，不要伤到他了，他看上去弱不禁风的，就是你的掌风也受不起。”

    岩石点头，转身出发。

    这时，夜莺又带来了青城的消息，这是他们第六次发来示好的信号，同时为了表示诚意，释放了一部分关押的老弱病残，甚至还带来一万块钱的安家费。

    虽然钱不多，但诚意显然是到了。

    也没再直接提和解，只要求谈判。

    云卿水很犹豫，兄弟们意见也不一，只有屠夫明确反对，虽然平时他对长山郡不满最多，但现在却是最坚定站在这边的。

    “虽然长山郡狗屁不是，但他们至少还有点善意，青城的狗官做了那么多恶，你们却要原谅他们吗？”

    “不是原谅。”一个兄弟反驳道：“只是谈判而已，而且他们也放了人，还给了钱，也算有点诚意不是。”

    “放屁！”屠夫大怒道：“老子把你的头砍下来，再把你的手上的伤包扎好，这也叫诚意？”

    云卿水被吵得头疼，一挥手道：“算了，我去，谈判而已，不去还当我们怕了。”

    云姐发话，事情就这么定了下来。

    然后就是地点，双方拉扯来拉扯去，最后那边动用了王牌，以释放陈星台为条件，把位置定在距离寒谷关最近的大圩村上。

    对方本来要求至少来二十人，但在云卿水据理力争之下，同意十个人就行了。

    他们也只带十个人，且答应方圆五里之内，不部属任何治安卫或监察卫，否则谈判取消。

    云卿水作为首领，是必须要去，本来是准备选十个稳重有力且个人武力超群的人，但拗不过屠夫，把他也带上了。

    又选了三十名兄弟作为探子，在前探路，防止对方使诈，剩下三百多伤势较轻且有一定战斗力的兄弟，则作为后方支援。

    时间特意定在下午一点。

    临行之时，她还专门吩咐夜莺，如果遇见万一的情况，就赶紧回去找林郡长。

    准备已经万无一失，一行人士气高昂，向着大圩村出发。

    ——

    ——

    工地上的生活虽然快乐无边，但林文最近有了一些困扰。

    由于重建工作推进，工种开始进一步分化，从最开始的两三种到现在的十来种。

    本来这也没什么问题，但问题是，林文做的工种，选择的人总是最多。

    大家都想和林郡长做一样的工作，做一样的动作，喊一样的号子，导致林文挖土时，挖土的人就特别多，挑土的就没几个，林文一挑土，又全去挑土了。

    最后没办法，只好约定大家轮流来，每个人跟林郡长的时间都不能超过三个小时。

    林文又改进了一下，变成了他轮流去每个工作岗位上干三个小时。

    这样就皆大欢喜，又不耽误事情。

    但到了现在，工种已经多到十几个，林文在每个岗位上甚至干不到一个小时，而且这对林文本身也是巨大考验。

    不是法术状态下，他其实就是个普通人，还是个四肢不勤五谷不分的宅男，短时间想变成熟练的工地搬砖之王，那难度可太大了。

    但为了善缘，林文一咬牙，也不休息了，白天上工，晚上学工，非要把每个工种每个动作练到纯熟为止，不然会影响效率，耽误善缘。

    为了这个，他连每天睡前的修仙时间都没了，头一沾床就呼呼大睡，什么法术系统机制都研究不了了。

    不过，林文本身也在快速进步，只要他适应这些工作，相信很快他的修仙时间就会回来。

    这天，林文正在工地上猛干，忽然冒出来一个陌生的壮汉，在不远处盯着他一直猛看。

    林文挥汗如雨，沉浸在激情的运动、热力的身体和诱人的口号之中，也没有理他。

    过了一会，他忽然跑过来，握住林文双手，大声说：“林郡长！您真是好人！”

    林文望着他，他半天也没憋出个屁来，旁边一个老农一把把他推开：“林郡长当然是好人还用你说吗？别耽误我们干活。”

    “嘿！”

    林文喊一声，一锤子敲在地基桩上。

    “嘿哟！”

    一万多声回响，一万多锤子敲在地基桩上。

    “劳动汉子嘿！”

    “劳动汉子嘿！”

    “一声吼啊！”

    “一声吼啊！”

    “帝国也要！”

    “帝国也要！”

    “抖三抖啊！”

    “抖三抖啊！”

    “哟嘿！”

    “哟嘿！”

    “自己动手哟！”

    “自己动手哟！”

    “丰衣足食啊！”

    “丰衣足食啊！”

    “我们啊！”

    “我们啊！”

    “劳动汉子嘿！”

    “劳动汉子嘿！”

    “天王老子啊！”

    “天王老子啊！”

    “都不怕嘿！”

    “都不怕嘿！”

    在极具有节奏韵律的口号下，没过多久，5000多根地桩就打了进去了。

    “下一个。”

    林文喊道。

    “轮转期间，十分钟休息，大家喝口水。”

    “好！”

    一万多声回应。

    林文走回来，白秀玉拿了毛巾递给他，林文擦了擦头上的汗，又接过白丫头递过来的水，喝了一大口，说：“去那边发吧，那边有几个嫂子生病了，人少了一些。”

    白秀玉温和地笑道：“好的，林文君。”牵着白丫头的手，带着毛巾和水，到另一边去了。

    林文这才转头望向那个陌生汉子。

    “你有什么事？”

    那汉子恭恭敬敬地向林文鞠了一个大躬。

    “林郡长，您是我见过的，最贴近民众的郡长，您真的不像一个官，但却是更高贵的人。我现在知道了，那些有关您的绯闻，都是那些王八蛋狗官传出来的，他们不能容忍他们中出了一个异类，这个异类是如此的光彩夺目，会深刻地照出他们的腐朽、贪婪、残暴、刻薄，会显得他们如此的卑微和低能。”

    林文一口喝干杯子里的水，平静地说：“在这个世界上，我只是个普通人，任何人都是普通人，没有谁天生高贵，你有事就快说吧，一会我又要干活了。”

