    转眼下班时间到了。

    汤颖下楼在保安室找到林阳。

    “阳哥，能回家了吗？”

    林阳有些尴尬的笑道：“小颖，今天有人请我吃饭，要不你先回去吧，我吃完饭就回来了！”

    “哦，那好吧。”汤颖有些小失望。

    可就在这时，写字楼外面却传来一阵惊呼，许多下班员工都围在门口不知道在看什么。

    “焦平，你去看看怎么回事！”林阳皱眉道。

    “好嘞！”

    焦平屁颠颠的跑了出去准备看热闹，谁知刚到门口就差点与人撞到了一起。

    “艹，谁那么不长眼......”

    话没说完，焦平就愣住了！

    他眼前出现了一个身穿晚礼服，丰乳翘臀的金发美女，长得那叫一个漂亮，焦平发誓他从没见过这么漂亮的娘们。

    “美女，你找谁啊？”焦平一脸猪哥的笑道。

    “我找林阳。”

    布兰妮秀眉微蹙，眼前这个华夏男人太猥琐了，一双色眯眯的眼睛直勾勾的盯在她胸部看，简直可恶至极！

    要不是自己还有任务，她真恨不得把焦平的眼珠子挖出来当炮踩......

    “原来你找我师傅啊？”焦平恍然大悟。

    “林阳是你师傅？”

    “没错，他就在保安室里坐着呢！”

    焦平转身手一指，正好林阳和汤颖从保安室里走了出来。

    “师傅，这个洋妞找你呢！”焦平兴奋的喊道。

    “......”

    林阳无语了，区区一个外国女人而已，焦平这家伙至于那么亢奋吗？

    布兰妮看到林阳，脸上立马露出一个迷人的笑容伸出芊芊细手，说道：

    “林先生，我们又见面了！”

    “布兰妮小姐，你好。”

    “哇！师傅，你跟她是老熟人啊？”

    “你能闭嘴吗？”

    林阳白了焦平一眼，无意间却发现汤颖正满脸幽怨的看着自己。

    “咳咳，小颖我给你介绍一下，这位是米国医学会的布兰妮小姐，今天就是她要请我吃饭。”林阳有些尴尬的给两人做了介绍。

    “你好，布兰妮小姐。”汤颖勉强一笑。

    “你好，汤总！”

    布兰妮落落大方，她跟汤颖打完招呼后，问林阳：

    “林先生，时间不早了，我们能走了吗？”

    “没问题！”

    林阳点点头，对汤颖说道；“小颖，你先回家吧，不用等我了。”

    “......”

    汤颖闻言顿时一股莫名的委屈涌上心头，不过她在极力的控制着。

    等林阳和布兰妮一起上了外面的劳斯莱斯，汤颖终于忍不住眼眶刷一下就红了。

    “汤姐，你没事吧？”焦平问道。

    “我没事。”

    说完，汤颖快步离开了写字楼，开着玛莎拉蒂疾驰而去！

    “啧啧，师傅真是美女收割机啊！”

    焦平满脸羡慕，要是自己也有师傅一样的女人缘就好了......

    很快，林阳被接到了宁城一家温泉酒店。

    酒店周围绿树成荫，主体建筑也很有欧式风范，看起来逼格很高！

    “林先生，我们进去吧。”

    布兰妮嫣然一笑，主动挽着林阳的胳膊往酒店里面走去。

    林阳也没在意，他更想知道布兰妮突然对自己这么热情，葫芦里究竟卖的什么药！

    大堂经理看到布兰妮急忙迎了上来，笑吟吟的说道：

    “布兰妮小姐，您要的包间我们已经准备好了，请跟我来。”

    跟在经理身后，林阳很快到了包间，包间里最吸人眼球的是几块黑色巨石，看起来非常古朴大气颇具异域风格。

    很快，服务员就送上了各类美食。

    布兰妮坐在林阳对面，端起红酒杯眼含春意的看着林阳，柔声道：

    “林先生，这一杯酒我敬你。”

    “为什么敬我？”

    “因为你的医术出类拔萃，我十分欣赏！”

    “行，这杯酒必须喝！”

    林阳淡淡一笑，举起酒杯与布兰妮轻轻一碰。

    “像林先生这么优秀的男人，女朋友一定不少吧？”布兰妮笑盈盈的问道。

    “布兰妮小姐，你找我到底什么事，不妨直说！”

    “林先生别误会，我就是仰慕你的医术，想请你吃个饭，深入交流一下而已！”布兰妮媚眼如丝，说完故意挺了挺胸部。

    原本她今天穿的就是低胸晚礼服，动作稍大点胸前的一对雪白就呼之欲出！

    “......”

    林阳出于本能多看了一眼，当他看到布兰妮胸前那条深深地沟壑时，也忍不住咽了口唾沫，心说外国娘们发育得就是好！

    规模宏大！

    极具视觉冲击力！

    布兰妮见状心中窃喜，看来所有男人都一个德行，见到漂亮女人就迈不动腿了。

    “林先生，不如我们去泡一下温泉吧？”布兰妮起身走到一处木门后，回头冲着林阳莞尔一笑。

    “行啊！”

    林阳话音刚落，只见布兰妮将木门往左一拉，外面居然出现了一个单独的露天人工温泉池！

    面积虽然只有十平米左右，但两人洗完全足够了！

    布兰妮当着林阳的面褪去身上的晚礼服，她里面穿着一套性感的比基尼泳装。

    林阳不禁愣了愣，这洋妞为了勾引自己还挺下功夫啊！

    不过话又说回来，布兰妮的身材真是一流，该凸的凸，该凹的凹，两条修长的大白腿足有43寸长，再加上她的那对‘人间胸器’绝对是男人们无法抵抗的致命诱惑！

    “林先生，别傻看着了，你也脱衣服吧！”布兰妮笑道。

    “正好我回宁城还没泡过温泉呢！”

    林阳解除掉衣服，跟布兰妮一起坐进了温泉池中。

    温泉水稍微有点热，布兰妮雪白的肌肤瞬间变得白里透红，更加诱人了！

    “林先生，我觉得你这种人才，不应该留在华夏！”布兰妮说道。

    “那你觉得我应该留在哪？”林阳张开双臂搭在温泉石阶上，一脸玩味的看着布兰妮问道。

    “当然是米国了！”

    布兰妮知道机会来了，她主动凑近林阳身体紧紧地贴着他，在他耳边喷着热气，语气挑逗的说道：

    “如果你愿意为米国效力，你想要什么都行，包括我！”

    感受到身上的温软，林阳只能强行将心中的邪火往下压，笑着问道：

    “布兰妮，你今天不是请我吃饭的，而是请我吃你的吧？”

