    第251章 一代天道陨

    第251章 一代天道陨

    这怎么可能？

    这个秦铭难道是在这之前，就已经进入到了这个荒古界吗？

    可是如果是这样的话，那在上古时代，为何会没有人知道这个秦铭？

    也没有人知道这个大秦皇朝？

    在神武皇帝的心中，有着各种想法闪过，他的心中满是惊惧。

    大帝境。

    只有炼化了一方小世界，或者是在大世界之中，在大世界之主的允许之下，炼化了大世界的法则之力。

    不过，这样的话，就相当于这些武者，和大世界牵连在了一起。

    现在这是还在荒古界之中，这秦铭是怎么突破到的大帝境？

    在神武皇帝的心中，还有着惊骇和不敢置信。

    连声疯狂道：“我投降，饶命，我愿意投降。”

    这个时候，这神武皇帝赫然是已经疯狂了。

    大叫了起来。

    他虽然是一代天道，是属于荒古界的天道。

    但是，荒古界终究只是一个小世界。

    哪怕是拥有一些力量，也不过是在这个小世界之中，这种等级的力量，根本就不可能让他的修为，发生什么巨大的蜕变。

    最多也就是维持在半步大帝境的层次罢了。

    这还是在他爆发了所有的力量之后，才能够勉强发挥出来的力量。

    而且，在荒古界之外，是有着仙门封印的存在。

    所以，在仙门封印之下。

    外界根本没有其他的任何大帝境的修行者，能够进入这荒古界之中。

    所以，在这种情况之下，神武皇帝才没有将任何其他的反抗者放在眼中。

    毕竟，其他的一些反抗者，就算是有任何的想法，也根本无法进入荒古界之中。

    只有修为达到了大帝境，才能够对他造成一些威胁。

    现如今，这秦铭的修为，就是完全的超出了他的想象，达到了大帝境的层次。

    所以，他的心中方才是无法遏制的升起了恐慌和恐惧。

    怒吼声中，想要求饶。

    但是，秦铭的脸色冰冷，眸子之中一缕冷光闪过。

    只是冷哼一声。

    接着，就是一道剑光，瞬间穿过了这神武皇帝的身躯。

    这一次，秦铭的攻击之中，没有丝毫的留手。

    浩瀚的力量汇聚，散发出来的狂暴的气息波动。

    而且，还有着吞噬法则的缠绕。

    也就是在这种吞噬法则的缠绕之下，这一次，秦铭根本就没有将这个神武皇帝的灵魂放开。

    这之前，这个神武皇帝之所以还能够恢复，是因为修为到了这个层次之后。

    肉身和灵魂汇聚，能够在一定的程度之下，恢复力极强。

    甚至于相当于是有着不死之身。

    而这一次，秦铭的动手之间，直接是动用了世界之力。

    将这神武皇帝的肉身，还有灵魂等等，都是全部毁灭成为了粉碎。

    神武皇帝的眼神之中有着不甘心，只有怒吼的声音传来，“秦铭，你以为荒古半圣的传承这么好拿吗？”

    “仙魔鬼三界都不会轻易放过你的，你终究还是会死。”

    “哈哈哈，你终究还是会死。”

    高空之上的神武皇帝，现如今，身躯直接是炸裂成为了粉碎。

    一股庞大的能量，以神武皇帝所在的地方为核心，直接融入到了荒古界天地之中。

    天地之间，在这个时候，直接安静了下来。

    随着这一场战斗的结束。

    整个天地之间，都是陷入到了寂静之中。

    只有那高空之上，一片磅礴浩瀚的气息，在不断的充斥爆发之中。

    大秦皇朝的气运金龙，也是再次悬浮在了高空之上。

    此刻，在不断的轰鸣声中，不断的疯狂的扩张之中。

    整个荒古界，也在这个时候，随着这些能量的涌入，疯狂的震动之中。

    天地之间，有着血雨降落。

    这是因为神武皇帝这个一代天道的陨落，从而带来的一些波动。

    不过，法则海洋之中。

    在随着一代天道陨落之后，没有多久的时间，直接就是出现了改变。

    那秦铭的混沌世界所炼化这法则海洋的速度，更是在这个短短的时间之内，迅速的提升了起来。

    整个荒古界之中。

    在短短的寂静之后，紧接着，就是有了兴奋的声音，充斥在了天地之间。

    响彻四方。

    各地都是有着兴奋的武者，在疯狂的大笑之中。

    “赢了，这是陛下赢了。”

    “陛下威武，陛下威武。”

    “是啊，陛下英明。”

    “陛下威武。”

    “我就知道，在荒古界之中，还有什么人，会是陛下的对手？”

    “陛下真的是太厉害了。”

    这个时候，无数的武者，脸色都是有着兴奋。

    此刻，不过是短短的时间。

    众多的大秦皇朝的武者，就已经是知道，究竟是发生了什么事情了。

    在随着一代天道的陨落。

    尤其是在高空之上，大秦皇朝的气运金龙的出现，直接就让所有的一切，都浮现在了众多武者的眼中。

    大秦皇朝的武者，众多的百姓之类，在这之前的时候，随着一代天道的出现，还有那神武皇朝的一代大臣的出现，让众多的武者，还有着一些担忧。

    毕竟，现如今的荒古界，在很长的一段时间之内，都是因为神武皇朝，被更名成为了神武大陆。

    在众多的普通百姓的眼中，这神武皇朝的存在，也是有着极高的修为。

    尤其是这之前，这神武皇朝所散发出来的修为波动，也是悬浮于高空之上，让众多普通的武者，都是察觉到了压力。

    担忧大秦皇朝会在这神武皇朝的攻击之下，受到一些压制之类。

    现如今终于赢了。

    众多普通的武者，脸色也是有了兴奋。

    而此刻，在高空之上。

    秦铭悬浮于高空之上。

    脸色平静。

    在他的前方，所有的一切，都是在出现了改变。

    同时，他的体内，混沌世界，也是在不断的变化之中。

    关于整个荒古界的法则海洋，都是在这个过程之中，不断的吞噬炼化荒古界的法则海洋。

    他体内的混沌世界，也是在不断的扩张之中。

    在秦铭的脑海之中，此刻也有着一道系统的声音响起。

    “叮，恭喜宿主统一荒古界，获取新的系统大礼包奖励。”

    “叮，恭喜宿主统一荒古界，气运之力增强。”

    清脆的声音响起。

    这让秦铭的脸上，也是有了一丝喜色。

    在过去了这么久的时间之后，终于是又有了能够获取大礼包奖励的机会了。

    秦铭没有直接动用这些，只是看向四方。

    现如今，整个荒古接，都是在疯狂的扩张之中。

    整个世界，在不断的吞噬宇宙之中的力量。

    哪怕是他现如今还没有进入宇宙之中，但是也能够感知到，整个荒古界，都是在疯狂的扩张之中。

    在宇宙之中，这个荒古界的大小，已经开始出现了一些改变。

    除此之外，还有更重要的是。

    这一段时间之中。

    紧紧是陨落的半步大帝级别的强者，就足足有着三人。

    那鬼界鬼帝分身，仙界玄帝分身，还有那魔界北海魔帝，鬼界太苍鬼帝。

    这三大大帝级的分身。

    让秦铭的眼中，都是有着一丝冷锅闪过。

    这些大帝级的分身，虽然只是分身之力。

    但是，也是大帝的分身。

    所能够爆发出来的力量和能量，都是极其的恐怖。

    汇聚的如此之多的能量。

    现如今，都是完全的爆发了。

    融入到了荒古界之中。

    这让整个荒古界的能量，也是得到了一个极大的提升。

    整个荒古界，从一个小世界，直接在此刻开始出现了晋升了。

    如果说从宇宙之中看去的话，那就会发现，现如今的这个荒古界，犹如是化为了一个宇宙之中的一个黑洞一般的核心一般。

    周边无数的能量，在不断的融入这个荒古界之中。

    然后，又被荒古界所吞噬吸收炼化。

    除此之外，还有在宇宙之中的一些雷霆之力，也是爆发了出来。

    要将这荒古界轰碎。

    只不过，还没有靠近，就被荒古界所吞噬吸收了。

    这是依靠了混沌世界的能量。

    除此之外，还有就是有着一些变化。

    整个荒古界的法则海洋，在不断的被混沌世界所吞噬炼化。

    之前的时候，还只不过是几成的样子。

    现如今，在随着混沌世界这里吞噬吸收的荒古界的法则海洋越来越多，这个过程之中，混沌世界的能量，也是开始出现了提升。

    整个混沌世界也开始发生了极大的改变。

    秦铭感知着体内混沌世界的变动，眼中有着一丝惊讶，低声喃喃道：“如果是这样的话，那是不是说，等着我将这个荒古界的法则海洋完全的掌控的时候，那混沌世界，也可以将这个荒古界完全掌控了？”

    “也就相当于成为了荒古界的世界之主？”

    秦铭思索着这些，轻声喃喃道。

    要知道，荒古界，也是一方小世界。

    成为小世界之主，也能够获取很强大的力量。

    尤其是现如今，这个荒古界的力量，还在不断的提升之中。

    不过，这也只是一个思索。

    这个时候，在秦铭的前方，那原本属于荒古半圣的传承之地，这个时候，也浮现在了他的视线之中。

    那一座金色的宫殿，悬浮在高空之上。

    这让秦铭的眼中有着精光闪过，轻声道：“这是荒古半圣的传承吗？”

    (本章完)

