    “查尔斯！你在做什么？快点住手！”罗根有些生气的看着查尔斯喝道，甚至连钢爪都伸了出来，罗根没有忘记，若是没有黄问，他们甚至都无法赶到阿尔卡利湖来，查尔斯这么做，简直是在恩将仇报！

    　　而没有忘记这一点的，不仅仅是罗根，还有火人约翰这个黄问刚收的徒弟，他也有些生气的站了出来，看着隐隐想要动手的X战警众人，挡在了黄问的身前。

    　　“你们难道忘了，是谁带你们来到这里，解救我们这些同胞的么？”火人约翰冷冷的看着琴葛蕾等人，“这件事情，老师本来可以不用参与进来的，但是现在老师帮了你们，你们竟然还想对老师动手？”

    　　火人约翰此言一出，小淘气安娜最先露出羞愧的神情，而冰人波比则是有些不爽，因为火人约翰的行为，在冰人波比看来，就是背叛，背叛学院，背叛变种人！

    　　镭射眼的表情也有些变化，他同样意识到，火人约翰这是背叛了泽维尔天才少年学院，伸出一只手放在了眼镜上。

    　　“我没事，罗根，约翰。”就在这时，黄问缓慢的摇了摇头，淡淡的看了镭射眼一眼。

    　　查尔斯的心灵力量，真的很强，但是他毕竟没有攻破金刚不坏神功，精气神一体的黄问，并没有被查尔斯给控制住。

    　　“年轻人，解开你的手段，放开埃里克……”查尔斯的心灵力量并没有收回，而是继续想办法渗透进黄问的意识之中，但是金刚不坏神功混元一体，周身不漏，查尔斯也找不到破解的办法。

    　　“他偷袭我的事情，你不提，就要我解开他？”黄问挑了挑眉头，嘴角浮现出一丝嘲弄。

    　　说实话，对于查尔斯与万磁王这对好基友，黄问本来还是有些好感的，毕竟两人相爱相杀，各自领导着主和派与主战派，以各自的方法提高变种人的权益，可以说，他们都是为了各自种族奋斗的人。

    　　但是黄问忘记了一件事情，正如同很多人类排斥变种人一样，从小到大被人类排斥的变种人，也大多从心底里排斥人类，哪怕是主和派，已经接近圣母的查尔斯也是这样。

    　　而黄问，就是一个人类。

    　　万磁王之所以对黄问出手，是因为黄问这个人类破坏了自己的计划，毕竟万磁王也找不到古一，更没有办法拿古一怎么样，相对于深不可测的古一而言，本来就与万磁王有过节的黄问，在破坏了万磁王的计划后，自然成为了万磁王的仇人。

    　　至于查尔斯这边，哪怕查尔斯已经知道，万磁王想让自己与人类全部同归于尽，但是查尔斯也并不会怨恨万磁王。

    　　若是真的能够一劳永逸的解决所有人类，让变种人获得真正的自由，查尔斯也愿意牺牲自己去做到，其实查尔斯与万磁王都是相似的人，甚至是一体两面的两个人，只要能够帮助变种人崛起，无论是牺牲谁，他们都是愿意的。

    　　但是与万磁王还有些不同的是，由于自身能力的原因，查尔斯能够感知到更多深不可测的大能，他深深的知道，有些事情，不能够做，也不会有人允许他去做！

    　　因此查尔斯才会坚定的站在主和派的立场，哪怕他知道，有无数的变种人同胞正在被做解剖实验，哪怕他也想将那些实验人员全部杀死！

    　　而且查尔斯也明白，除非变种人真正的崛起，不然，主战派与主和派，缺一不可。

    　　也正是因为这样，当黄问对万磁王出手之后，查尔斯也果断的出手了，即使是万磁王先对黄问动手的，但是站在变种人这个群体的角度上，此时的黄问，就是敌人！

    　　会破坏变种人主战派与主和派平衡的敌人！

    　　“年轻人，我再说一遍，解开你的手段，放了埃里克！”查尔斯严肃的看着黄问，并没有任何回答的意思，再一次的说道。

    　　“查尔斯！”一旁的罗根也理清楚事情的来龙去脉了，他的口中发出了接近野兽一般的低音咆哮，但是查尔斯却不为所动，甚至隐隐抬起手来，像是要下令让X战警对黄问动手一般。

    　　“咔！”不过，还不等查尔斯下达战斗的命令，由于之前琴葛蕾与镭射眼之间的战斗而破碎的水坝与基地的墙面，终于无法承受住，开始破碎了。

    　　“呵呵，这就是传说中的X战警？还真是闻名不如见面啊！”黄问感受到了即将崩塌的水坝，冷笑了起来，“我就不奉陪了，哦，对了，欢迎你们去找茬，不过，到时候，那就管杀不管埋了！”

    　　“嗡！”黄问的话音落下，黄问、罗根还有火人约翰化作光斑消失在原地，隐隐可见，黄问在离开之前，手指头动了动。

    　　“噗！”一道念力挡住了其中一道射向查尔斯的隔空打穴，但是打向万磁王的那一招，琴葛蕾就没有来得及反应过来了，毕竟在琴葛蕾的眼中，查尔斯还是比万磁王重要太多了。

    　　“本来，要是你们继续一个唱红脸，一个唱黑脸，你查尔斯选择演一个好人的话，我只是准备给万磁王一个教训的，但是现在，就不仅仅是教训那么简单了……”

    　　黄问嘲弄的声音回荡在原地，而身形已经出现在了死亡女百合子的身边，然后带着死亡女百合子再一次的化作光斑，消失在阿尔卡利湖，返回了咏春武馆。

    　　对于黄问的瞬移能力，罗根与火人约翰已经见怪不怪了，但是死亡女百合子也没有什么惊讶的意思，只是目光时不时的看向罗根，好似有什么想说的。

    　　“抱歉了，老板，我也没有想到会这样，早知道就不应该让你牵扯进来了。”罗根有些歉意的看着黄问说道。

    　　“不关你的事情，这是他们的事情，跟你这个独行侠关系可没有多大。”黄问笑着摇了摇头，“我之前都跟你分析过他们两个人了，但是我自己竟然没有想明白。”

    　　“不过，经历了这件事情，也让我明白了，有些人，可能并不像我印象中的那样，我可不能凭借固有认知行事了，就像狼叔，你也没有我印象中那么容易暴躁……”

    　　“这样的学院，果然没有待下去的必要，竟然做出恩将仇报的事情，亏我之前还真的以为，他真的是一个和善的好人！”火人约翰有些忿忿不平的说道，“老师，你就这么轻易放过他们么？要是他们再上门找麻烦的话……”

    　　“对于有些人来说，失去一些东西，会比杀了他们更难受！”黄问意有所指的说道，“而且，他们先逃离那里再说吧……”

