    “老许，你说的是真的？是许如清让你淋了雨，又把你丢出车里？”

    姜萍咬了咬牙道：“这也太过分了！你好歹是她爸爸呀！”

    之前姜萍一直处于看好戏的心态，恨不得许振威和许如清彻底断掉父女之情。

    可现在，已经牵扯到了许家的利益，这也关系到她自己的利益。

    姜萍此刻，也有些慌了。

    忽然，她眼珠子一转，似乎想到了什么。

    姜萍试探着说道：“振威，我到有个办法，你要不，听我跟你分析分析？”

    许振威虽然觉得她也没什么本事，但现在，也只能死马当活马医了。

    因此，他道：“你说！”

    姜萍分析道：“现在，凯瑞找许如清拍广告做宣传，是为了什么？还不是因为许如清现在大红大紫，形象又好？要是许如清的名声臭了，她去给谁带货，那就是拖谁下水。到时候不仅要赔人家违约金，而且，厂家估计一件货都卖不出去了。这不是相当于歪打正着的帮了咱们？”

    许振威冷嗤道：“你这些屁话，说的容易！现在许如清风头正盛，炙手可热，我们能有什么办法搞臭她？你都不知道，她现在在我面前的样子，有多不可一世！”

    “这还不简单？”

    姜萍眼中划过一丝算计，开始出谋划策道：“只要你公布出去自己的身份，是许如清的父亲。可她不忠不孝，不仅给竞争对手的公司打广告，还把你气的卧病在床。”

    许振威眼前一亮，不确定的问：“这……能行么？”

    “怎么不行？”姜萍拱火的说：“许如清一个新人，突然获得了这么大的奖项，眼红的人多了去了。不知道有多少人想搞她呢！咱们只要抛砖引玉，我相信，很快就会有键盘侠伺机出动。你知道现在舆论的力量有多大吗？”许振威越听越觉得这是个好办法，只要许如清名声臭了，凯瑞也就跟着臭了。

    这样一来，自己不仅不会亏损，反而这些客户会跑到自己这边来。

    许振威表情有些狰狞，咬牙道：“许如清，既然你铁了心要搞死我，那就休怪我不顾念父女之情了。”

    说完，他赞赏的对姜萍道：“你总归是出了个好主意。既然如此，这件事，就交给你去办。”

    ……

    凯瑞家居。

    许如清刚签约完，从公司出来，便被乔森提醒。

    “天啊，这人也太卑鄙了。”

    乔森刷着微博道：“果然跟你想的一样，他们已经迫不及待的想要搞臭你了。你看看，他发的这是什么啊？发个病恹恹的图片，就说你不忠不孝，还有没有天理了？”

    就在这时，凯瑞集团的负责人也给许如清打来了电话。

    “许小姐，这……这到底是怎么回事？”

    那边的声音明显慌乱起来了，“我们这才刚签完约，就出现了这么大的变故。您这样的形象，很容易给我们造成不利影响。”

    许如清的声音很冷静，一字一句的道：“给我一天时间，明天你们会看到满意的结果。”

    “许小姐，您确定吗？”

    那边的负责人担忧地说：“现在，评论区已经被攻陷了，这个自称您父亲的人，真的是许氏集团的许振威吗？”

    许如清道：“没错，是他。”

    “那……您真的是许氏集团的千金？”

    那边的人声音明显有些质疑，大概是责怪许如清之前没有跟他们说清楚身份。

    许如清淡定从容的说：“我不是什么集团千金，我只是一个演员。放心，给我一天时间。因为到了明天这个时候，你们一定会感谢我。”

    就在这时，许多记者将房车团团包围住，争先恐后地想得到独家爆料。

    乔森郁闷的说：“现在这么多人，我们的车肯定是开不出去了。”

    “那就由我这个当事人来说吧。”

    许如清下了车，没有避讳任何闪光灯。

    许多话筒递在许如清跟前，她清冷白皙的脸上没有任何表情，静静地听着那些记者的发问。

    “许如清小姐，请问微博上那些是真的吗？您与凯瑞集团合作，完全是为了报复您的父亲？”

    “父母离异的事给您造成了心理阴影，所以您现在行事才如此偏激吗？”

    “……”

    一个个尖锐的问题向她抛了过来，许如清的红唇挽起一丝弧度，冷艳而又透着一丝攻击性。

    她直接拿过一个记者的话筒，淡淡的发问：“是谁告诉你，我父母离异了？”

    “额……这，微博上发文的人，也就是您的父亲说的很明确啊。您将父母离异的错误强加到您父亲身上，这才想出了这样狠毒的计划，置您父亲的公司于死地。”

    许如清柳眉微挑，状似惊讶，“哦？这是我父亲说的？我父母的确离异过，但是又复婚了，目前，我母亲仍然是我父亲的原配妻子。至于其他的，我不便相告。”

    记者追问道：“既然是原配妻子，您为什么要为凯瑞站台，给你们许家的公司使绊子呢？”

    “这就叫使绊子了吗？”

    许如清微微一笑，道：“首先，我目前购置的房产，买的所有家具都是凯瑞生产的，而我们许氏的家具，我从小就在用。可无论从性价比还是实用性方面，分明是凯瑞更胜一筹。我只是用我自己的亲身体验为凯瑞站台。换句话说，我要是今天给许氏做广告，你们是不是又该说我，王婆卖瓜自卖自夸了？”

    许如清的话，让记者哑口无言，什么都问不出来了。

    她冷冷一笑，道：“大家想知道的问题，今晚之前，我会让大家看清楚孰是孰非。我也希望各位记者能本着公正的原则去报道，不要被网上的水军和键盘侠们带偏了轨道。”

    说完，她从容的转身回到房车里，没有任何记者再敢拦她。

    上了车，许如清对乔森道：“把你今天中午录下的内容发布出去吧。这一段视频，够打许振威和姜萍的脸了。”

    不远处。

    一辆银色宾利里，厉慕承降下车窗，目睹着这一切。

    他几乎不敢相信，这个人，是他以前认识的许如清。

    明明他是那么恨她，害了吴婶，又杀了他们的孩子。

    可为什么，他的目光却被那女人牢牢的吸引住了。

