    人群一时有些骚乱，莲姑几个人正紧张地去扶跌倒在地的孩子。

    婧儿被扶起来，几个丫鬟弯身替她拍打着衣裙上的灰尘，可孩子却惊得连连大叫大哭，不住地往后退。

    “大胆！哪里来的不知礼数的东西，竟敢这般冲撞惊扰我家县主！”

    一名声音尖锐嚣张的丫鬟出声质问道。

    莲姑闻言看去，这才见前方两名丫鬟开道之后，立着一名头戴幂篱，衣着华贵的年轻女子。

    莲姑不着痕迹地将婧儿挡在身后，朝着年轻女子微微福了福，语气不卑不亢：“见过宴真县主。”

    “我道是哪家的孩子，原来是定国公府上的表姑娘啊……”

    女子笑着说道，声音略显古怪沙哑。

    “说是定国公府上的，实则还是我的亲侄女呢。”她上前两步，微微弯腰，隔着幂篱看着婧儿，笑道：“来，让姑姑抱一抱，可好？”

    而此言一出，躲在丫鬟身后的婧儿愈发受惊，满眼恐惧，浑身颤抖地摇头。

    “不要，不要！”

    孩子哭喊着，几乎要喘息不过来。

    丫鬟们要去哄去抱，孩子却挥打着双手不让接近，只哇哇大哭着。

    幂篱下，宴真微微勾唇，眼神轻蔑而透着厌恶，仿佛是在逗弄一只可随意踩死的老鼠一般。

    嘴上却疑惑地道：“啧，这是何故？我可是你的亲姑姑啊……”

    张眉寿匆匆赶来，弯身将婧儿一把抱起，护在怀中。

    “别怕，婧儿。”

    婧儿猛地环住她的脖子，不安地喊着：“张姐姐……”

    宴真微微眯起眸子，看向张眉寿。

    而此时，徐婉兮已然拦在了她身前，冷声道：“我家婧儿最是不喜生人靠近，尤其是姓宁的生人，小孩子感知单纯，却最能辨别善恶——故而还请县主体谅，并自重。”

    听着这不掩敌对之意的话，宴真眼神骤冷。

    面前的少女气势十足，眼神凌厉，样貌更是少见的明媚娇美——

    宴真看在眼中，心底便有不可压制的怒意缓缓升起。

    “看来徐二姑娘对我们宁家成见颇深。”

    “昔日宁家所为，大靖无人不知，既非是空穴来风的成见，县主又何必明知故问？怎么，莫非是想叫我当众再细数一遍不成？”

    女孩子声音清晰有力，语气中没有半分讽刺之意，仿佛只是在坦坦荡荡地陈述事实。

    四下不少人皆看了过来，暗暗议论着。

    人群中，谢迁负手而立，饶有兴致地看着这一幕。

    此等脾性的世家小姐，可不常见。

    可他两番偶遇这位徐二姑娘，怎都是在同人掐架？

    “县主便是想听，我怕也没这个闲工夫——到底哪怕是说上三天三夜，却也难说出十之一二。”

    面对宴真的怒意，徐婉兮毫无退让之意，语气强硬地道:“但只一点，日后还望县主能离婧儿远一些。我们定国公府里宠着捧着长大的孩子，若被县主吓出了什么差池来，我怕你们宁家担待不起。”

    宴真从唇齿间挤出讥笑来：“徐二姑娘果真好教养！倒是叫我大开眼界！”

    少年的声音忽然传来。

    “我们定国公府教养如何，还轮不到区区小姓之户来指手画脚。”

    徐永宁皱着眉，毫不客气地说道。

    他们徐家乃百年世家，开国重臣之后——往前宁通在时，他们都丝毫看不上宁家，更何况是今时今日。

    “你说什么？”宴真眼中迸发出冷意来，抓紧了十指，下意识地便要上前。

    丫鬟连忙将人拦住，声音低而快地道：“县主，不可冲动行事……”

    张眉寿一边轻轻拍着婧儿的背，一边看向宴真，遂低声对徐永宁和徐婉兮说道：“走吧。”

    一个疯子而已。

    且到底人多眼杂，出出气且罢了，不宜在人前多生纷争。

    见徐家兄妹一行人转身离去，宴真一腔怒火无处发泄，抬手便是一记耳光甩向了身边还在抓着她衣袖的丫鬟卷碧。

    “谁给你的胆子拦我！”

    卷碧连惊呼声都不敢发出，惊惶地低下头，低声解释道：“县主忘了么，贵妃娘娘近来有交代……”

    贵妃娘娘如今还被禁着足，皇上的态度超乎寻常的强硬，竟连看都不曾去看过，宁家上下如今皆收起了张扬的做派。

    宴真胸口处剧烈的起伏着。

    如今这日子，当真一天比一天过的憋屈！

    往常父亲在时，她还是风光无限的宴真郡主……那时便是公主们都要对她礼让三分！

    如今倒好，区区定国公府的小辈，竟敢当众这般顶撞于她……真是岂有此理！

    卷碧察觉到四下众人异样的视线，满心羞愤委屈无法言说。

    如今县主越发暴戾不顾体统，竟已经开始当众对她这个大丫鬟动手了。

    可她分明是一心为了县主好，不愿她被贵妃责罚——

    卷碧微微咬牙，提步跟上了拂袖转身离去的宴真。

    花灯节上，人流本十分拥挤，可宴真走过之后，却有百姓自行让出了一条称得上开阔的道儿来。

    而此时，忽然有一道声音从一旁传了过来。

    “徐二姑娘娇生惯养，说话行事向来有些目中无人，县主又何必同她置气呢。”

    宴真脚步一滞，转头看去。

    只见一名身形窈窕的少女走了过来，身侧跟着两名丫鬟。

    宴真认出了对方，脸上不禁浮现轻蔑之色。

    这不是曾在姑母的长春宫中挨了她一巴掌的静妃侄女么？

    此时竟还有脸巴巴地往她跟前凑。

    高高在上的优越感顿时归位，让宴真的情绪稍有缓解。

    换作往常，她必然不会理会蒋令仪。

    可眼下，却有心情听她说上两句。

    蒋令仪上前行礼后，看着徐婉兮等人离去的方向，轻叹了口气，小声说道：“县主不常出门，怕是有所不知……近年来在京城贵女圈子里，徐二姑娘和那位张家姑娘可是出了名儿的心气儿高，难攀交地很呢。”

    “张家姑娘？”宴真微微皱眉。

    蒋令仪轻一点头，道：“方才那位长相颇佳的便是张家姑娘……县主不认得倒也正常，可想来，定当是听说过她的事迹的。”

    “哦？”宴真微微挑眉。

    长相颇佳吗？