    韩野带领众人，乘车向县城进发，一个小时的路程！大家很快就进了城里！

    “先生，我们直接去招待所吧，住行都方便，那些人也都在招待所呢。对了，还有一事，就是中医药研究所的张所长，他还在招待所等你们。他说，事情没办好，他不能回京，早上我们还见过面，他让我转告你们一声，他在等你们回来。”

    “这个张所长，倒是很执着呢。好，今天晚上抽空见见他吧，那么大年纪了，也不容易，早点让他回京吧！对了宋欣，打个电话，让刘全今天晚上就到县城来吧！有些人，也应该让他见见面，以便今后开展工作。”

    “好，我下车就先给他打电话。现在看来，移动通讯必须先行。通讯、交通，必须优先于一切，省里县里，要一把手亲自抓。晚上见面后，把主管这两块的人，全部留下来。今天这两个部门，主管没来的，就地免去职务，由副手接任。”

    “这事就这么决定，不用商量，海山你统计一下报上来，今晚见面，就先拿这些人杀一儆百。这两个部门的主管，必须换上工作狂才行，这样北江才有希望。交通、通讯，必须先行一步，要不然何谈变革！”宋欣说道。

    “好，这事我会办好。先生和首长的手段，定会震慑住一批人！”

    “赵兄，这不算什么。等下看吧，今天肯定会有人跳出来捣乱，那就要杀鸡儆猴了，今天肯定有倒霉蛋。没有手段怎么行呢，我可没有忍耐的风格，别以为，有点资格，就没人敢碰了，我不是你们做官的人，我也不想做官，只是代管而已，可没有后顾之忧！”韩野接着说道。

    “先生说得对极了，多少人，做梦都想着升官发财，而您却恰恰相反，送到手里的高官您不要。您又不缺钱，如果想挣钱，一副药，就有大把的真金白银，谁能和您比？药可以治病，更可以治国，以医术服众生，以药治天下，也只有先生能做到，这是任何人都越不过去的。”

    “谁敢保证不生病呀，哪个又不怕死呢？先生的医术，正好可以治病救人。所以先生想做什么一句话就能解决，傻子都知道不能得罪先生，更何况明白人呢！”赵海山也是个难得的明白人。

    “先生，我们到招待所了，把车直接开到后面的一号楼吧。一号楼，没有住任何人，是给先生一行人准备的。先生您住的各个房间都有电话，您随时都可以打电话。主卧还有直通京城的专线，为了方便您和上面沟通，我把办公室的专线接到您卧室了。”

    “赵兄很细心，很好。晚上有空和代老头聊聊，这么一大摊子破事，不给拨款，我可管不了，这代老头，玩空手套白狼呢！晚上找他说道说道！”

    “雨虹，舅舅可够狠呀，给我们的什么破差事，还一分钱不给，玩空手套，你说怎么办吧？”

    “小野，你不用担心，晚上我找舅舅。他骗我们可不行的，你等着看吧，他会主动拿钱给我们，我有办法，这事好办。”雨虹笑道。

    “有钱还能好办点，要是没钱，我不会管。想套我的钱，门都没有，这个坏老头，够可恨的了。现在我才明白，岳父和舅舅，是合伙算计我们那！”

    “宋欣，你说是不是这样的，你应该早就知道了吧？”

    “算是吧，舅舅和父亲我也了解呀，早就知道他们的招数了。韩野，我觉得这样也好，他们俩不这样，我们倒会吃亏，换个角度，你想想我说的对吗？”

    “哦？原来可以这样玩，不错。我们正好，以其人之道还制其人之身。好，这办法太好了，我有办法了！看看谁玩得过谁？有意思，这样才好玩！原来这里面，也有好玩的事呀，好，就和他们玩一把了！岳父、舅丈，你们俩等着吧！”

    韩野、宋欣、雨虹他们这边聊天说事。不远处赵小龙等人，可是听得清清楚楚。我的天呀，民间的传闻，还是真的哟，吓得他们后背直冒冷汗，心脏快受不了。

    老大老二，竟然是先生的岳父和舅丈人，这也太吓人了吧！今天真的好悬呀，弄不好，我们这二十多个人，就会永远被淹没了，差一点呀。不过还算运气，大家都还有机会。

    “大家都精神点，先生的安全重要到什么程度，我现在不说，你们也应该都明白了吧？大家用心做事！”赵小龙知道，他们是驸马爷的随从侍卫，机会和风险并存，看自己的造化了。

    特勤队这些人，有震惊，也有担心。今后这位可要千万小心伺候了，真的得罪不起。刚才韩野、宋欣、雨虹他们的说话，彻底让他们知道这位是什么人了。

    “小龙，你过来一下。”韩野向赵小龙招了招手。

    赵小龙听见韩野叫他，他赶忙小跑来到韩野身边。“先生您叫我，有什么事请下命令吧！”

    “小龙，没那么严重，我先和你说一下，你听好了。我们现在所在的这座县城，马上就要和小山村合并了，以后这个行政区域，就定为林江经济开发区。这里原有的体制，要彻底的取消。”

    “这消息一旦公布，怕是各部门有人趁机，贪拿公共财产，重要设备和技术资料，安全部门的枪支弹药。这些都需要需有人去监督管理，这事就交给你了。”

    “小龙，你主抓这事，人手不够用，可以从原有的安全部门，选素质好的，充实到你管辖之下。也可以从独立师那里，借调一些人过来，这些事，你全权处理。对违法违规的人，你有独立处理权。不要手软，过渡期间，必须用铁的手腕，你可听明白了？”

    “报告先生，小龙听明白了，保证完成任务！”

    “好，具体哪些部门需要去人，你问赵海山，他是这里的S记。从今晚开始，他就是北江省的副S记，就是真正的管理者和掌管北江的人，你要和他搞好关系。”?

