
　　“是。”郭胜琳用愤恨的语气道，“但是，我和我阿娘讨厌这个女人不是因为她们不给寄钱到家里，我阿娘虽然是聋哑人，可是她也是母亲，她爱我哥哥，也爱我，我们家很穷，日子很艰难，可是从小到大，她都尽自己最大的努力给我和哥哥最好的。

　　哥哥参加工作后，寄回家的每一分钱，我阿娘都舍不得花，都是存着的，哥哥跟他说找到对象那天，那些钱她还是塞给了我哥哥。

　　哥哥不要，她就在一个劲的哭，一直比划。

　　最后，我哥哥哭着拿回去了。”

　　“那你为什么这么讨厌？”李和发现自己这个时候，很明显理解能力有点不足，还是有点犯迷糊。

　　“去年，我哥哥第一次带这个女人回家的时候，我还在学校，为了迎接哥哥的女朋友，我特意请假回了家。”郭胜琳平复了下心情，不紧不慢的道，“我家是三间石屋子，我们那山区，你知道的，最不缺的就是石头，我父亲是方圆几十里地最好的石匠，他和我娘结婚后，一凿子一凿子的砌了我们那时最好的房子，墙面光溜溜，地面也是光溜溜的。

　　我哥哥去年结婚时30整，那座房子也是30年了，老旧的很，我娘尽管不会说话，可是她心里明白，她怕新媳妇嫌弃，特意去镇上买了墙纸，我哥哥那间屋子她都给糊了一遍，甚至坑洼的地面，她自己用我父亲留下的凿子，从早到晚，跪在地上，挨个砖凿一遍，地面又是变得光滑溜圆。”

　　李和又点起一根烟，没有插话，就那样静静的听她说，这个时候他才发现，这哪里是个乡下姑娘！

　　这见识，这气度，这逻辑，和刚才那个害羞，甚至还有点唯唯诺诺的小姑娘完全是两个人。

　　“我哥哥带回来的女朋友很漂亮，最重要的还是个城里姑娘。听说我哥带了一个漂亮的城里姑娘回来，那一天，方圆左右的邻居都来看了，我们家门口站满了，我娘很高兴，我哥很骄傲，当然，我也很兴奋，我觉得我哥就该配有这么好的姑娘。”天籁小说网

　　她说起这话的时候，不经意的昂起了头，但是随即又神色黯然。

　　“一个农村孩子，又成长在单亲家庭，能依靠自己的努力，读到硕士毕业，那是非常了不起的。”李和掸了掸衣服上落下的烟灰，淡淡的道，“最了不起的是你母亲，她一个聋哑人，培养出了两个大学生，这在正常的家庭来说，都是非常的不容易和罕见。”

　　“是啊。”郭胜琳不知道是在哭，还是在笑，用淡淡的语气道，“我有一个世界上最好的母亲，也有世界上最好的哥哥，我是世界上最幸福的那个人，你知道，我母亲不能说话，从小都是哥哥教我说话的，我跟在她后面就像个跟屁虫一样，他曾经说过，他是世界上最爱我的那个人。

　　可是，现在，我没了哥哥。

　　最爱我的那个人没了......”

　　还没说完，就又嘤嘤的哭了起来。

　　李和就在那抽烟，待她停止了抽噎，就又继续问道，“然后呢，你哥哥女朋友，去了你们家，后面发生了什么事？”

　　郭胜琳用手抹抹眼睛，擦擦鼻涕，道“我们全家都很高兴，左右邻居，亲戚朋友，也为我们高兴，哑巴的儿子娶了媳妇，好像比他们自己娶了儿媳妇还要高兴....”

　　“但是，这个女人却是不高兴，她到我家之后，就质问我个哥，这么多人围着她，是把她当猴子看吗？

　　我哥哥就解释说，是乡里的习俗，有新媳妇上门，总要来看看。

　　就这样哄好了，当天中午，我娘杀了一只老母鸡，我娘让我哥把鸡腿夹给了她，结果呢。

　　你猜，你是绝对想不到这个女人是怎么做的，她把鸡腿往地上一扔，说鸡腿上的毛没拔干净，是想恶心死她吗？

　　我哥哥赶忙说不是。

　　你知道吗，我当时看到我哥哥那慌张的神情，我是多么的痛心吗？”

　　“听你这么一说，这女人还真不是东西了。”

　　李和听到有这样的极品女人，恨不得都想当面抽一巴掌。

　　“可以说是毒蝎心肠，是她害了我哥哥，我哥哥挣得每一分钱都给她了，她还不知足，还骂我哥哥没本事。”

　　她说的越多，拳头捏的越紧。

　　“我知道的，我哥哥被她逼的没办法了，经常陷入苦恼和无助中，她像吸血鬼一样，吸着我哥哥的血！

　　我有时候给我哥哥打电话，我都能听见他声音里的嘶哑，我现在回想起来，当时他一定很痛苦，一定很难受。

　　只能怪我太粗心，没有多关心他。”

　　一时间，她又陷入了悔恨。

　　李和感慨道，“娶妻不贤祸三代。”

　　这话用在郭胜利身上很合适。

　　“我能感觉到我哥哥很着急，特别是我今年要考大学，他就更着急了，他的钱都被那个女人管着，自己手里简直留不住一点。

　　他却反倒安慰我说，让我不要着急，我上大学的花销，他肯定能有办法，家里的老房子他有办法，我娘的眼病，他也有办法。”

　　郭胜琳抿着嘴，好像要说不下去的样子。

　　“不着急，慢慢说。”李和终于知道了郭胜利在招标中作弊的理由，情有可原，但是法无可恕。

　　“后来，他给家里寄了二千块钱，说这个钱是给我上大学用的，这个他做到了。”郭胜琳又接着叹口气，“可是他承诺我的送我去大学报到，这个没有做到。”

　　“节哀顺变。”李和不晓得怎么安慰，只能找句话出来化解眼前无话可说的局面。

　　“李哥，我知道那个女人借着我哥死的机会讹你们钱，我希望你们无论如何都不要同意。”她说的斩钉截铁。

　　李和道，“放心吧，这件事我们会按照法律法规处理，该我们承担的责任，我们不会逃避，不该我们承担的，我们也不会多一分。你们见面没有？”

　　“什么？”她没听懂意思。

　　“和那个人女人，你们碰面没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1013、情有可原免费阅读。https://xs.23sk.com 