
对于这种抢夺，王宸称之为‘毫无人性’的争抢。

他没有参与其中。

因为……他们每个人的装备包里都装满了弹夹和食物，装也装不下了！

而且就算他去争抢，又有什么用？

还不如老老实实的待在安全的地方呢，不然去抢的时候，万一被人放黑枪咋办？

那得死的多冤？

至此，不得不说的是……目前这八个演习国家的各自兵力问题。

一号演习国家，兵力还有七千余，弹药是目前八个演习国家中最充足的一个，怕是食物也是一样！毕竟元明清这个老狐狸太会算计了，每次打完，都是他们抢的最多，最好。

二号演习国家，兵力还有五千余。

五号演习国家，兵力还有四千余。

六号演习国家，兵力还有六千余，不得不说的是，王宸真的没怎么大坑李臣飞，起码给他留的兵力仅次于元明清，食物和弹药，也是仅次于元明清！

七号演习国家，兵力还有五千余。

九号演习国家，兵力还有三千余！面对元明清这个老油子和王宸这个也不怎么样的混蛋，剩下的这几个演习国家尽管没淘汰，但也都被优先当成了炮灰，所以兵力折损都很厉害。

十二号演习国家，兵力还有三千五百余。

十六号演习国家，兵力还有两千五百余，这个是最惨的一个。

还有一件事情，也是最重要的一件事情，所有的演习国家，都被剥夺了洲际导弹的发射资格！这对于其他演习国家真的不算是一个好消息，特别是元明清，因为他的洲际导弹最多！不过对于王宸来说，却是一个天大的好消息！

八大演习国家抢完东西，便立即回到了各自的国境内，立即布防，现在这个演习场地内可谓是空荡一片了，有着好多空地盘。

第一时间里，王宸、李臣飞、吴军、林逸再次不约而同的达成了联盟，并宣布退出之前的联盟，总兵力一万六千余。

元明清也早就做好了打算，他立即拉着五号演习国家和九号演习国家、十二号演习国家加入了联盟，总兵力……一万七千余。

至于这个悲催的十六号演习国家，虽然申请加入联盟，但被元明清拒绝，王宸等人也拒绝。

至于为何？很简单，无论是元明清也好，王宸也罢，都想将这个十六号演习国家当成诱饵！

十六号演习国家最弱，想灭他很简单，但谁先动手却是一个难题，谁也不想先动手，因为先动手的那个……必然会成为螳螂，而后动手的那个虽然成不了麻雀，但也会占很大便宜。

……

高层监控室中。

“他们这是又开始了啊！”一名高层望着监控画面，他最烦这种僵持局面了。

“要不要给他们设定个时间什么的？”另一名高层问道。

“这倒是没必要，虽然他们目前食物还算充足，弹药也不缺，但随着时间一天天流逝，他们坚持不了多久的。”杨振国说道。

……

时间一分一秒的过去了，一天之后，终于有人打破了这种僵持。

打破僵持的，不是元明清，也不是王宸，而是……十六号演习国家自己！

他们主动朝着元明清的联盟打了过去，也就是十二号演习国家！

突然的一幕，让所有人都懵了一下，饶是元明清和王宸都愣了，这是要玉石俱焚的节奏啊！

“看来老天对咱们挺不错的。”王宸嘴角浮现一抹轻笑，对着李臣飞等人说道。

“这个混蛋东西，怎么就选中我了！”元明清很烦躁，起码在这场二选一的赌注上他败了，早知道如此，他还不如收下这个‘诱饵’呢！

十六号演习国家对着十二号演习国家发动了猛烈的进攻，十二号演习国家对着元明清以及其他联盟演习国家发起了求援。

元明清没有任何的犹豫，下令，不让其他演习国家出兵，而是他自己出兵支援！

不过，他自己出的兵却全是空军。

这也难怪，元明清财大气粗，弹药是最充足的，进行空中支援，是最合适的方式！这样，不仅支援了十二号演习国家，还赢得了联盟内其他演习国家的好感。

“轰轰轰！……”

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”

炮火声，枪声不绝于耳，由于只是空中支援，所以王宸等人没有去掺和，因为他们清楚，就算去掺和，也得不到任何的好处，那还不如按兵不动。

十六号演习国家就这么全军覆没了，看着很悲壮，也很有刑天的那种刑天舞干戚，猛志固常在的气魄，然而……都是没用的，淘汰就是淘汰了。

不过十二号演习国家也没讨到好，尽管有着元明清的空军炮火支援，但十二号演习国家的兵力……直接从三千五百余，降到了两千五百余。

六号演习国家的总部指挥部。

“十六号演习国家的行动，值得我们尊敬和学习！他们用自己的行动，付出了血的代价和生命，他们为我们彻底平衡了和敌军联盟的兵力差距，走吧！走吧！我们不会忘记你们，走吧，走吧……”闲的无聊，望着拿着无线麦口，大声的喊着。

但不等他喊完的，李臣飞一把将无线麦夺过，打断道：“行了，你就别猫哭耗子假慈悲了，现在说人家值得尊敬和学习了？那打的时候怎么不见你带着你的人冲上去？”

“真无趣。”王宸翻了翻白眼，坐了下来，随手拿起一个苹果，啃了起来，边吃边说，道：“你别说我猫哭耗子假慈悲，如果这十六号演习国家不是打他们，而是打我们的话，到时候你看好了，这元明清肯定还能说出更煽情的话来！我这猫哭耗子吧，起码还哭呢，有眼泪呢！他那纯属是黄鼠狼给鸡拜年，连泪都没有一滴！”

李臣飞闻听此言，笑了笑，对着王宸嘲讽道：“行了，你俩就别大哥说二哥了，都不是什么好东西，一个比一个损儿！可真不愧是师徒关系。”

PS：11天连续10更！月票，打赏走一波~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065027"  chaptername="第1654章  拉锯之战">加入书签</a>
</div>
