
　　而洪峰此时把目光也落在了她身上，两个人对视一眼，冷冰几步走到他跟前，弯腰笑道：“不怎么样吗？还以为你很厉害呢？”

　　她这一个弯腰的动作，立马把在场所有男人的目光给吸引过去了，职业短裙黑丝袜，还是低胸上衣，再加上她高挑的身材，顿时就让周围的男人血脉喷张，肥牛那个没出息的东西，甚至鼻血都流出来了！

　　洪峰抬头看她一眼，不冷不热道：“好像跟你没什么关系吧？”

　　“我是怕你不及格，到时候你可就得离开公司喽，哈！”

　　等冷冰离开后，肥牛咽着口水两眼发直：“卧槽！这娘们的身材真是一级棒啊，要是能搞到床上玩一夜，让我少活五年都愿意啊，不，十年也行啊！”

　　“你个白痴，十年你能赚多少钱？那钱别说玩她一夜了，找个学生妹玩半年都够用了！”

　　赵宝刚深刻的给他上了一课，一队的所有保安都若有所思的点了点头，这果然是一个不错的想法，很有生活啊！

　　第二项考核开始，依旧没什么困难，双方队员轻松过关，就连洪峰都勉勉强强通过了，这种应变能力考核，就是走马观花。

　　而到了最后一项考核的时候，王海突然站出来要求道：“各位领导，我有一个请求，我要求一个人对战赵宝刚和王森两人，不知道他俩敢不敢迎战啊？”

　　这一下全场都有点骚动了，往年都是抽签决定，还从来没有过主动要求对战的，更何况是一对二的实战了！

　　“好啊，打就打，怕你啊？”

　　“没错，我一个人对付你就足够了！”

　　赵宝刚和王森气的脸红脖子粗，当着全公司领导的面，对方主动挑衅，这要再是不敢迎接的话，那面子还往哪放啊？

　　“魏部长，这…不太符合规矩吧？”

　　馆主请示了一下魏振兴，可魏振兴不比当年了，自从被杨文怀的保镖岩石给胖揍一顿后，他说话的语气都变了，以前是头凶猛的老虎，现在就跟个病猫差不多，腰板都直不起来了。

　　他只好请示了一下欧亚菲，欧总当机立断，起身正色道：“各位安保部的同事们，今天的考核，无论成绩如何都不会被解雇，所以大家不用担心，只要大家认真工作，没有人会被辞退的，请继续吧！”

　　欧亚菲的一席话，算是给所有保安加了一个定心丸，要不然有些人心里总是带着压力，而解雇安保人员，也是魏振兴和郭元浩决定的，现在他俩地位大不如前，欧亚菲干脆把这个规定给彻底废除了。

　　馆主走到道场中间，伸手示意道：“请入场吧！”

　　王海两步窜上去，一脸挑衅的钩钩手指：“来吧二位，爷等着你们呢！”

　　“你大爷的，跟他拼了，上！”

　　赵宝刚和王森两人对视一眼，为了面子也为了一队的荣誉，两人满腔怒火的走到道场中间！

　　馆主最后问一句：“你确定要一对二实战吗？”

　　“我确定，赵队长，你们俩是一起上啊？还是单打啊？”王海双臂盘在胸口，歪着脑袋嚣张道。

　　“臭小子，对付你还需要两人？老子自己就能收拾你了！”

　　赵宝刚一声怒喝，挥拳就冲了上去，两个人瞬间就大战到了一起。

　　原本实战考核只是点到为止，戴上拳击手套和护具，靠点数取胜，可这一次明显不同于以往，双方什么都没戴，是纯粹的一场肉搏战，要么你被打倒，要么你主动认输。

　　“队长加油…”

　　“王海加油…”

　　场上两人在试探着交手，场下各队保安在呐喊助威，尤其是一队的人，喊的那叫一个洪亮啊。

　　这些年一队始终被二队压在下面，几乎一队的所有保安心里都有一股怨气。

　　而场上两人仅仅打了一个回合，赵宝刚就坚持不住了，王海的拳头如雨点一般往他身上招呼，他除了抱头硬挺，就是四处乱跑了，根本连还手的机会都没有了。

　　两人根本就不在一个层次上，赵宝刚只有挨揍的份，还没到两分钟呢，他就被王森打了一个满脸淤青，眼眶子都肿起来了。

　　“我就说了，你们一队的人都是窝囊废，来啊赵队长，亮出你的本事。来啊，打我啊，来啊，还手啊……”

　　王海一拳接着一拳，每打一拳他就喊一声，赵宝刚已经被他揍的跪在道场中间了，要不是馆主赶忙上前拉开，他估计得被打死！

　　“王海，我他妈打死你！”

　　就在这时候王森突然冲了上来，赵宝刚一看他上了，强挺着再次又爬了起来，两人也顾不上难堪了，就地开始围攻王海！

　　馆主赶紧上前制止，可王海快速的后退两步，摇摇手指笑道：“没关系，让他们一起上吧！”

　　“臭小子，你太狂了，老子今天跟你拼了！”

　　赵宝刚也不顾自己象形了，一脸淤青的就冲了上去，王森紧随其后，两人一左一右攻向王海！

　　很多人都认为，这应该是一场势均力敌的对战，或者说赵宝刚两人能压制住王海。

　　可谁知道王海有如神助一般，一个人就打的他俩节节倒退，无论是力量还是速度，赵宝刚二人根本就不是对手，只能勉强躲避和硬抗，在两个回合后，两人双双被打翻在地，爬都爬不起来了。

　　王海喘口气，居高临下指着一队喊道：“还有谁不服？站出来，我一个人挑战你们一队所有人！”

　　“这个王海太嚣张了，妈的，真想痛扁他一顿！”

　　“那你上啊，揍他娘的！”

　　“你咋不上？连队长和王森联手都打不过他，我哪是对手，那不是擎等着挨揍吗！”

　　孙大全也好，肥牛也罢，整个一队所有人都灰头土脸的低着头，没有一个人敢跟王海对视，连他们队长和副队长联手都打不过人家，那他们更是不敢言语了。

　　王海得意的嘲笑道：“都是一群废物，你们一队的人都是垃圾，我看公司不如解散你们算了，要你们何用啊？”

　　“喂，你他妈不要太嚣张了，你说这话是什么意思？”肥牛听不下去了，抬头对视他骂道！

　　“什么意思？我说你们都是垃圾。怎么？不服气啊？一起上吧，我一个人挑你们全队！”王海傲然的抬起头，伸手一个个指着一队的人喝道。

　　肥牛子一听这话顿时就怂了，耷拉着脑袋不吭声了，而一队其他人也一样，谁也不敢主动站出来跟王海对战，这就是实力的差距啊，你打不过人家，说再多话都是无用的！

　　“唉！脸丢光了啊！”

　　“没办法，谁叫咱们自己无能了呢！”

　　就在一队人唉声叹气的时候，一个挺拔的身影慢步走上了道场，当一队人看到他的时候，全都愣住了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第86章 还有谁不服免费阅读。https://xs.23sk.com 