    也不知道过了多久，在众人期待的目光中，厉修齐忽然叫了声：“妈……”

    他脸上的神情，就像一块完整的玻璃突然被人用石头打破了一样，有种割裂感。

    “诶！”白卿落连忙勾出一抹笑，颤着声劝：“修齐，跟妈回去吧，妈给你做好吃的！”

    明明白卿落的脸色已经很白了，可厉修齐的脸色却比她还要惨白三分，一双黑瞳沉甸甸的，看得叫人心慌。

    在抿了抿毫无血色的唇瓣后，厉修齐轻声说道：“我想……去见见曾祖父。”

    他要向曾祖父问个清楚——

    而他的父亲又为何消失？现在到底是生是死！

    厉修齐不想再这么不清不楚的活下去了！

    厉项臣是不是他的父亲？

    傅怀安的妈妈，是不是勾引过他的父亲？

    她弯着眸笑着，但眼泪却不断的涌出眼眶，看上去诡异的要命。

    她的眼泪，令厉修齐稍微犹豫了下，显然，他还小，还没生出厉家人那副铁石心肠。

    在听到他选择了厉元忠后，魏念和安安都露出了笑容，只差没拍手叫好了。

    再看白卿落，她怔怔的看着厉修齐，半响才扯出一个扭曲至极的微笑，问道：“修齐，你一定是在跟妈开玩笑的，对不对？”

    又来了……

    那种讨厌的感觉又来了……

    “他已经做出选择了。”

    这时，厉景琛清冷矜贵的嗓音响起，让白卿落有种被一尊俯瞰众生的神像，宣判了死刑的无力感。

    白卿落转过身来，朝厉景琛看去，嘶哑的问：“你就是想逼死我，对不对？”

    厉景琛见她哭得连鼻涕都出来了，不禁洁癖发作，皱着眉道：“白卿落，你早在六年前就该死了。”

    当年，厉景琛、厉项臣抛弃了她还不够，现在连厉修齐也要抛弃她。

    只要对手是陆晚晚，她就只有被抛弃的份。

    原来，被自己曾经深爱过的男人让去死，她还是会心痛。

    白卿落盯着厉景琛那张英俊无铸的脸庞，像是要把眼前这个男人牢牢刻进心底一样，片刻后，才幽幽道：“这么想要我死么？那就如你所愿吧。”

    [你早就该死了。]

    哈……

    安安在一旁说道：“念念，少说两句吧。”

    “哦。”魏念乖乖闭了嘴。

    语毕，白卿落和他擦肩而过，朝着自己的车子走去。

    车里的魏念见白卿落走了，不由嘀咕道：“咦，她这样就放弃啦？果然没多爱同桌。”

    从袋子里搜出碘酒和棉签后，魏念抬起头对厉修齐说道：“同桌，我先给你的伤口消毒，你忍一忍哦。”

    而车外，见白卿落一走，厉景琛便专注的凝视着她，陆晚晚不解道：“你看着我干什么？”

    这时，陆晚晚的司机跑了回来，他的手里提着一袋从附近药店买来的东西，钻进车里后，递给魏念道：“魏小姐，你让我买的药，我买来了。”

    “谢谢司机叔叔。”魏念指使起陆晚晚的人来，可谓得心应手。

    “刚才白卿落那副痛哭流涕的样子，真的很震撼心灵。”厉景琛皱着眉道。

    所以，他必须用晚晚那张干干净净的小脸，洗一下眼睛。

    厉景琛道：“洗眼睛。”

    陆晚晚愣了下：“洗什么眼睛？”

    她干嘛要跟白卿落比啊？

    就因为白卿落是厉景琛的前任吗？

    “……”陆晚晚道：“那要是有一天，我也哭成她那副德行呢？”

    话一出口，陆晚晚就有些后悔了。

    “……”这回轮到陆晚晚被震撼心灵了，这个男人就没想过帮她递面巾纸吗？

    车内，安安正问道：“厉同学，厉叔叔是特意来接你的吗？”

    厉景琛想象了下，陆晚晚用哭得像小兔子一样的眼睛，控诉的看着他，声音低哑下去：“那我会帮你擦干鼻涕，再帮你舔干眼泪。”

    对他来说，白卿落哭，那叫恶心，陆晚晚哭，那叫情趣。

    魏念向来不喜欢冷场，因此开口说道：“安安，是我爹地拜托厉叔叔来接我的。”

    安安意外的看向她：“接你？”

    结果，厉修齐却没搭理他，甚至还透出一股冷漠。

    安安只当他是因为白卿落才变成这样的，不仅没有生气，相反还十分同情。

    原来是魏念跟安安说话的时候，蘸着碘酒的棉签不小心按在了厉修齐手腕的淤青上。

    被这么一打岔，安安和魏念都没心思接着讨论了，一心扑在厉修齐上。

    魏念点点头，道：“对呀，今天下午我爹地要陪我妈咪去孕检，所以我爹地就拜托厉叔叔来接我啦，他们是好朋友嘛。”

    “嘶——”这时，厉修齐发出一丝短促的抽气声。

    真相是，魏念在听到安安说，陆晚晚和傅朔和好之后，背着安安发短信向魏玉告密。

    然后，才有了厉景琛的“及时出现”。

    然而事实上，魏念这个理由是非常牵强的。

    就算魏玉陪林烟去孕检，魏家也会派司机来接她。

    就在魏念一边上药，一边咧开小嘴暗自高兴之际，厉修齐低垂的眉眼却阴翳一片。

    车外，陆晚晚正对厉景琛说道：“厉修齐刚离开自己的妈妈，要不你亲自送他去你爷爷那里？”

    这下好啦。

    厉叔叔不仅英雄救美了，同桌还摆脱了那只母老虎，以后一定能健康快乐的成长！

    “你已经对他够客气的了。”

    如果换做是厉景琛的话，厉修齐敢爬他的车，他就敢把厉修齐踹下去。

    厉景琛意味不明的问：“你就这么关心他？”

    “他是在我的车上和白卿落闹矛盾的，如果出了什么事，我怕是跳进黄河洗不清。”陆晚晚说。

    “厉叔叔，再等一下……”魏念话还没说完，厉修齐便抽回了手，背着书包下车了。

    “同桌，我还没给你上完药呢！”魏念提醒道。

    陆晚晚轻声说：“是安安喜欢他，而且他对我并没有什么恶意。”

    看在她的面子上，厉景琛勉为其难道：“厉修齐，上完药就下来。”

    “不用。”厉修齐简短意赅的说完，抬起脸对厉景琛说：“麻烦大伯了。”

    厉景琛敏锐的感觉到了他的变化，以往厉修齐在面对他时，总是怯生生的，不敢抬头看他。

    但这一刻，厉修齐竟然敢直视他了，勇敢的不正常。

