    田彦摇晃着手中折扇模样的法器，脸上含笑，一副胸有成竹的淡然模样。

    端是想要坐观曲舟不甘、挣扎，最后在无奈中妥协的的模样。

    他身旁的曲志尚脸色亦是转了几转，不过他是何等的人精，立马就辨认出了他奋力巴结的这位田家公子原来醉翁之意不在酒。

    田彦要这曲老头的灵田，并不真实为了区区一亩灵田而已，而是内里的灵米种，以及他身上的术法妙诀。

    “也是，难怪我觉得不怎么对劲，田彦什么出身，怎会再意这区一亩灵田。”

    曲志尚转过弯来，当即眼神一变。

    拿捏起他作为青竹会会长的气势来，厉声道：“曲道友，难倒田师兄说的还不明白吗？”

    “快些交出田师兄所需要的东西，答应予你的灵石，一个都不会少。”

    所谓答应好的灵石，便是指那十颗下品灵石。

    想来田彦打着便是强取豪夺的心思，不会再多出半颗，而他虽然要讨好此人，但那也是在不损害自己的利益上。

    让他自己掏腰包补偿曲周，他是万万不愿的。

    “屈小儿，你莫要其人太甚了！”

    被曲舟一直护在身后的叶妙涵一杵手中青蛇杖，怒气积蓄已久，终于再此时忍不住爆发而来。

    冷声呵斥。

    她不能动身后有背景的田彦，但若只是曲志尚一人，她自付没有李桐那般杀人之后来去自如的本事。

    但真若被逼到尽头，舍身搏命和其同归于尽却是做的到的。

    一双眼眸眯缝起来，内蕴冰冷寒光，微微瞧着曲志尚。

    那般眼神，就好似密林中潜伏观察猎物的毒蛇，冷血而摄人！

    曲志尚不由的心中一寒，眉目微转避开了她的目光，但转念便是一股羞恼之情涌上心头。

    多久了。

    自从创立青竹会，登上会长之位时，多久没有人用这般眼神看他。

    他心里泛冷，暗暗给这老太婆记恨上。

    面上不表，转言漫不经心的的道：“哎，叶道友此言差矣，你我两方正常买卖，你情我愿的事情，何来的逼迫一说呢。”

    “你若不愿，那就不答应就是了。”

    “但明天搬离此处之后，那可就要小心一点喽，最近可是从招摇山里流窜出不少的妖兽。”

    其中威胁之意，昭然若揭。

    曲舟探后握住叶妙涵的手掌，心中一股怒火自无名出而起。

    “却是，欺人太甚了啊！”

    这灵米的种子，乃至于培育其的书册，相关的法门，都是他用时间、生命的付出一点点钻研积累而出的。

    现在这些人，什么都不付出，便想轻易的拿走？

    他心头起火，却是转瞬间有了决定。

    “走，立刻就走。”

    曲舟准备即刻收拾东西，离开此处进入坊市内里，那里有问心山修士巡视，禁止争斗。

    只要躲在里面不出来，他们便拿自己没有办法。

    至于灵米种子和培育法门，他们白拿走那是想都不要想。

    他宁愿弄碎了喂狗，也不会给了如此仗势欺人的小人之手。

    “让两位失望了，此物乃是小人一辈子钻研的心血，是要时候传于后辈的，而且传男不传女，传亲不传外。”

    曲舟硬气的说道，话里话外讽刺着两人。

    意思纵然他们拜他为干爹，那也别想从他这里得到什么东西。

    “两位，请回吧，明日我们便搬离此处。”

    说罢，也不看他两蓦然转黑的脸色，转身便欲进门。

    却没料到，一个小身音从内里钻了出来。

    站在两方人中间，指着田彦的鼻子便嘲讽道：

    “凡俗乞儿得了饭食还要为主人家祷告愿好呢，你们两人来向我爷爷乞讨东西，竟然是这般态度，真是连凡俗乞儿都不如。”

    “羞、羞、羞！”

    说罢，曲真一在脸上刮了三下，转头便要往曲舟身后跑去。

    田彦眼睛一眯，羞恼的呵斥道：“放肆！我和你家长辈说话，那轮的到你这小儿插口？”

    言罢，便是一敲折扇，身形弯折，一掌探出，朝曲真一当头抓取。

    曲舟和叶妙涵想不到此人竟然如此无耻，竟会明目张胆的以大欺小，双方距离这么近，对方人又那么多，动手与找死无异。

    但曲真一是他唯一的孙女，也是他活下来的希望。

    田彦不分青红皂白的动手，他如何能不管，即便豁出去这条老命，也要将真一救下。

    更何况，她说的那句话，简直是大快人心，说的不差！

    只是这般鲁莽，对于日后的修行路途可不是一件好事啊，真一！

    他抱着必死的念头向前，心中划过如此想法：“但愿妙涵能明白我之心意，能够带着真一逃出吧。”

    但还不等他向前迈出一步，施展法诀，忽觉眼前白光一闪，降下一庞然身影来。

    探掌间，便轻松的拦截下了田彦的攻势。

    他凝神看去，只见是一俱身着月白纸甲的纸人，身材甚是高大，远超常人，而且一身甲胄灵光闪闪，见之不凡。

    此时叶妙涵已经将曲真一揽在怀里，猛一跳脚后退，已然是远遁到数十丈开外。她已然是心有准备，时刻准备着逃离。

    正要头也不回的离去时，却见纸人天降，轻轻抬动一下手掌，便将田彦震了出去。

    两人惊诧中，登时间齐齐唤出声来：“李道友。”

    叶妙涵安下心来，她不再想着逃避，而是站到曲舟身前，和他一同左顾右盼，想找到纸人的主人--李桐的踪迹来。

    既然纸人在侧，那幕后的操控着定然也应该是在近前。

    可他们和对面一行人遥望竹林四周，却也没发现那个熟悉的声影。

    正疑惑中，便见天空慕然划过一道红色剑光若惊鸿掠影，飘过竹林梢头。

    片片竹叶翻飞而落，微风鼓荡中，两道身影倏忽间出现在一边空处。

    两人?

    不，应该说是方清月提着李桐降下剑光。

    送佛送到西，都提了一路了，她也不在乎将李桐送到家门口。

    正好她亦是想起自家在这里还有一处小院，可以在其中休整一番，不用回去听嘴碎的师兄唠叨。

    只是剑光下落，见到这般人影对峙。

    面色一冷，淡淡的扫了一眼那便的田彦，和李桐微微颔首，径直入了自家庭院之中。

