    

    进入三月份，整个京城都显出一种春暖花开的勃勃生机来，妇幼院人来人往，比二月又热闹几分。

    每天过来的妇人增多，游蕊已经把办公场所移到二楼，又雇了两个婆子，她们主要负责的就是在楼下维持下秩序，送个茶啊水的。

    她们两个并不用住在妇幼院，每天拿的工钱也没有先前的赵婶子和陈婶子多，但一个月也有二百七十文。

    别看一天只有八九文，但妇幼院吃喝免费，距离她们的家不远，每天也没有什么重活儿要做，着实是挺不好找的好工作。

    除此而外，招稳婆的告示又在妇幼院外贴了起来。

    ---

    宿岩总算嫌镇日待在王府憋闷了，这天上午处理了比较急的事务，中午便带着一些吃食过来找游蕊。

    游蕊最近挺忙的，为了方便接生，他们已经在青石街连着住了好几晚。

    其实游蕊有打算在妇幼院值班，但是宿岩不同意，毕竟妇幼院住着的大部分都是待产妇人，他一个大男人过去和媳妇一起住也不太方便，然而让他独守空房，他又是不愿的。

    于是只好折衷，游蕊晚上就住在距离妇幼院不算多远的青石街，宿岩白天在王府办公，晚上也回青石街。

    “下午我带你出去踏春。”

    休息室里，两人吃着饭，宿岩说道。

    游蕊惊奇地抬头看他，笑道：“行啊，不过你现在不忙了吗？”

    宿岩道：“政事是忙不完的，一些不打紧的，往后推推便是。”

    “好吧”，游蕊道，“那我也把不打紧的事往后推推。”

    妇幼院里已经接生过二十几个妇人，但可能是时代原因，也可能是此时过来妇幼院生产的都是家境一般的妇人，她们都不会提前太多天过来住着，而是提前让游蕊看看脉，没什么大问题，就到发动了再来生。

    生完，休息过一晚便立即出院回家。

    目前提前到妇幼院待产，又坐完月子的，便只有二月中旬就满月出院的闻家嫂子。

    既然打算出门踏春，吃过饭游蕊也没有午休，把他们两个人没有吃完的一些饭后茶点找个小盒子装起来，就拉着宿岩出了门。

    “我们去哪儿？”

    春日午后的街道上有种散漫的氛围，游蕊看到外面不多的人流，才想起来问宿岩。

    宿岩笑道：“东城外有座芒山，芒山脚下还建着家山庄，是咱们自家的，逛累了可以过去坐坐。”

    东城外？

    外公的药庐也在东城外，那儿似乎只有一家山庄，叫什么览雾山庄，听说里面有美人美景，是有钱人最喜欢去的消闲会所。

    游蕊突然想起来，之前她看账本时，似乎的确有一本上写着览雾山庄几个字。

    她心里的确好奇古代的休闲会所是什么样的，便道：“好啊。”

    他们用一个时辰在山里转悠，游蕊才知道看着荒无人烟的山中，其实藏着好几座佛寺道观，在这春日里，都特地收拾出来客房、凉亭，以供到山上游玩的人们休息。

    之后在览雾山庄月华苑吃吃糕点看看风景的，又一个时辰眨眼间便过去了。

    游蕊站在月花苑最高的览雾阁上，转头问一旁的宿岩：“这里叫览雾山庄，还有览雾阁，是为了看远处芒山上的雾？”

    这里风大，宿岩一手一直放在她腰侧，闻言说道：“春秋两季，芒山上的雾最好看，如同苍茫大海，以往每年我都会在这里住几天，看山雾风景。”

    今年倒是忘了。

    游蕊笑道：“今年怎么不来了？”

    “太忙”，宿岩看她，眼里也满是笑意，“怎么，你想看看山雾吗？我们在这里住一晚。”

    游蕊笑着拒绝了，“妇幼院除了我就只有奶奶能接生，走不开，等我再招两个稳婆，才放心出来玩。”

    宿岩好笑地把另一只手抬起来绕过去，在她后脑勺揉了揉，然后就着这个姿势把她拥在怀中。

    两人回城时，天色已经昏黑，东城外的道路还在铺着水泥，这是要一直铺到外面的码头，优先铺的是城内的，外面的才开始没几天。

    因此进城的队伍比以往要显得拥挤些，宿岩下了马，让游蕊在上面坐着，很有秩序地排队进城。

    他们刚进城门，后面就传来一阵喧闹声，不知哪家马车，硬要让前面的人给他们让开道路。

    游蕊皱眉，此时宿岩已经翻身上马，她便趴在他胳膊上往后看了一眼，宿岩拍了拍她的后脑勺，笑道：“城门这边的命令最严，咱们都得排队，城门卫不会放他们进来的。”

    “那两车上挂着一个宿的牌子”，游蕊说着看向宿岩。

    宿岩微眯眼睛，也转头看了一眼，笑着对游蕊道：“这就是一瓶不响，半瓶响叮当。”

    那边传来的说话声中有一句：“我哥哥是摄政王。”让宿岩的笑声更冷，随即打马离开。

    游蕊侧头看了看宿岩的脸色，问道：“那个说话的女声，是那谁后娶的女人生的？”

    游蕊只从外公那儿知道，宿岩的父亲娶了一个门第相当的贵女做正妻，宿岩的母亲自以为是他的妻子了，但其实连个妾的进门礼都没有。

    宿岩温声对游蕊：“应该是吧，那家的事我没问过。”

    要不是外公一直拦着，宿家那些个人，将会是他手下的第一批亡魂。

    宿五可能也是觉得他没有对他们家赶尽杀绝才不停想过来蹦哒？

    为了不影响自己和蕊儿的生活，宿岩脑子里瞬间就闪现十几种让宿五一家彻底消停的办法。

    握着缰绳的大手背被一只温温软软的手覆盖住了，宿岩低头就看到游蕊的笑脸，她说道：“那些人跟我们没关系，不要因为他们影响心情，他们要是敢登摄政王府的门，我帮你出气。”

    宿岩笑了笑：我可不想让你为宿家这些肮脏事费心。

    游蕊晃晃他的手，宿岩笑道：“好，交给你处理。”

    “直接回王府？”策动缰绳之前，宿岩如此问道。

    “先去妇幼院看看”，下班之前不看看院里的情况，游蕊不放心。

    她一下午没在，妇幼院还是秩序井然，冯花五人忙中有序，把下午过来的几个孕妇的情况都记录在一个本子上，以备游蕊查看。

    还有一个直接发动了来的，在冯花她们的协助下，游老太太也很轻松地给这个产妇接生了，是对双胞胎姐妹，那家人儿子多，正盼着女孩儿，顿时乐得不行，孩子出生后就提来一篮子热乎乎的红鸡蛋给院里众人吃。

    这个产妇还没回去，奶奶建议他们在这里住一晚，游蕊过后来就到二楼的病房看了看，随后才下楼。

    宿岩正坐在大厅那几排休息的长椅处等她，下来看到这一幕，让游蕊有些恍惚，有种在现代下班的感觉，不同的是在外面等她的是男朋友。

    “你们这里的大夫呢？”

    人未到声先至，就见一个精瘦的男人率先进来，在他身后跟着的是一个大腹便便的妇人和一个头发枯糙的十二三左右的小姑娘。

    “我就是大夫”，游蕊问道，“你们要在这里生产吗？”

    宿岩已经站起身，来到游蕊身边。

    看到一个比他高了好几头的男人，精瘦男人身上那种无形的嚣张气焰才压下去，说道：“听说在你们这儿能把女娃生成男娃？”

    游蕊皱眉说道：“你听谁说的？我们这里不能转换性别，怀的是什么，生出来的就是什么。”

    精瘦男人道：“没说清楚，我听闻发说，你们这里的大夫说，乡下那种判定男女的方法不准，你是这里的大夫，就是你说的吧？你给我看看，她这胎是男是女？”把身后的孕妇拉到跟前，推着让游蕊看。

    游蕊说道：“抱歉，我看不出来。”

    “你是不是觉得我们没钱？”这男人从怀里掏出来一串钱晃了晃，“要是能让她生个男娃，这钱都给你们。”

    “抱歉”，游蕊再次说道，“生男生女是父亲决定的，我一个接生大夫，没有那么大本事。”

    “你说老子没本事？”精瘦男人瞬间就炸了，也记不得害怕宿岩，甩开从后面抱住他一只手臂的女儿，看样子便要上前来打游蕊。

    外面又快速跑进来两个人，提住精瘦男人就把他扔了出去。

    宿岩挡住游蕊，冷眼看着因男人被扔出去哭着质问游蕊的那孕妇。

    妇人不敢上前，只一句句问着：“还有没有天理了，好好的就动手打人？我们只是想生个男娃啊，你们不帮忙就算了，干什么打人？”

    “二丫，还不快去把你爹扶起来，看看伤着哪儿没。”

    那头发枯糙的丫头就无声地赶紧跑了出去，还不忘提醒她娘小心一些。

    游蕊见着这一幕，心里特别不是滋味，叫住那扶着腰慢慢往外走的妇人道：“女儿好好养大，不比儿子差。”

    妇人一下子转头看向游蕊，呸了一声，骂道：“少咒老娘，老娘这一胎生下来就是儿子，你才只能养女儿充当儿子。”

    宿岩眸光冰冷，没等这妇人说完，就牵着游蕊的手离开，他们没回王府，直接去了青石街。

    王府的下人已经送过来晚饭，小黑蛋和卫不恕也被接了回来，至于玄白，暗卫还专门给他送回王府。

    对于精瘦男人夫妻俩那样，已经被生活磋磨得麻木、听什么都觉得带着敌意、把生儿子当成执念的人，游蕊心里再不是滋味，也有想要管的想法。

    这种人，已经不值得好意相待，越是好意，越会被他们蹬鼻子上脸。

    在妇产科，游蕊见过不少这样的人。

    她都能预料到，那对夫妻真要生出个儿子，他们的女儿将会被推进怎样的地狱生活，或许一辈子都要被他们为着儿子而吸骨敲髓。

    虽然没有给那个妇人把脉，游蕊却真心希望那夫妻俩千万别生出儿子来。

