    大鹏青狮二老妖回过头来就见到了熟悉的身影。

    看到李珏的时候，睚眦欲裂，怒火爆发。

    “李珏，你竟然敢杀了我们的兄弟，我们与你不共戴天。”

    “你好大的胆子，竟敢杀了我二哥。”

    随后大鹏直接抓过了方天画戟，刺向李珏，但是却被花果山之巅的轩辕剑，散发出来的功德之力，给震慑的有些心慌。

    他飞扑而去，面目狰狞，咆哮，怒吼。

    “我杀了你。”

    金翅大鹏怒吼咆哮，俯冲下来，然而李珏却不为所动，甚至都没有再拿过兵器抵挡。

    只是随手一招，顿时东海之水倒灌上天，画出一道璀璨夺目的水幕，挡住了金翅大鹏那无双的翻天覆地。

    噗！

    金色大鹏感受到那海水传来的沛然之力，脸色有些凝重。

    “想不到他的水源之力竟然如此恐怖，能够将整个东海之水化为他一人所用，这份控水能力简直出神入化，普天之下恐怕只有水神共工才能够与之媲美。”

    “就算是水德星君都无法与他抗衡，他到底是哪里学来这么多神通，而且都修炼到如此出神入化的地步？”

    青狮老妖在后面慢了一步，就看到了李珏这惊天一手，把他给惊得目瞪口呆，头皮发麻。

    那水幕拥有着洗刷天空的无穷威力，能够轻易的将泰山冲刷到万里，可想而知它的威力。

    但是金翅大鹏也不是吃素的，竟然方天画戟往下一划，就将整道水幕给一分为二。

    但是他的冲刺也会抵消，停下身形来，却见到李珏再一次操控的东海之水，化成无数道水箭，冲天而上直冲他而来。

    金翅大鹏，愤怒交加，双手画圆，顿时他身体周围出现一道金色的光幕，将无数道水光挡在体外三丈。

    同时他意念一动，方天画戟，化作一道黑色流光，刺向了李珏。

    李珏屈指一弹，方天画戟原路返回，重新落入了金翅大鹏的手中。

    而大鹏抓住方天画戟的时候，竟然觉得有一股无穷的神力，差点将他带飞。

    他本身就是力大无穷之辈，却没有想到李珏屈指一弹之力，就让他有些应接不暇。

    金翅大鹏眼神震撼，头皮发麻，实在是无法接受这个事实。

    随后他发了狂，运转神通就冲向李珏，而李珏也是冲天而上，直接对上了金翅大鹏。

    与此同时他还伸手一招，将青毛狮子也圈了过来，竟然以一敌二。

    上一次交手，李珏与青毛狮子，还有六牙白象是在昆仑山别有洞天，那个时候他已经能够稳稳的胜过他们了。

    但是却没有办法拦住他们的去路，反而让他们给跑了。

    如今青毛狮子和六牙白象的实力早已经不可同日而语，纷纷达到了大罗金仙境界，虽然如今只有一个青毛狮子了，却也是大罗水准。

    不可小觑。

    然而李珏却有足够的能力将他圈过来斗战，而且青毛狮子想要脱身逃跑似乎也没有那么容易了。

    最可怕的还是李珏正在与金翅大鹏交手之余，随手应付一下青毛狮子的。

    而李珏与金翅大鹏之间的交手上一次是在狮驼岭，那个时候他还远不是金翅大鹏的对手，需要施展摩柯无量，才能够勉强的跟金翅大鹏打个平手。

    而且他施展摩柯无量，体内的法力和精气会快速的消耗，最多也就跟金翅大鹏打个上百回合，他就会法力告罄，从而落败。

    到了后面他甚至被金翅大鹏追杀上天，在天空又打斗了一段时间，依旧是落败而归。

    如今相当于他跟金翅大鹏的第3次交手，但是双方的实力地位早已经发生了翻天覆地的变化。

    李珏高高在上，实力通天彻地，法力无边，神通广大。

    不仅以一己之力将他金翅大鹏给镇住了，还有余力对付青毛狮子，可见李珏的整体实力，已经在金翅大鹏之上。

    大鹏见到李珏如此无双，愤怒无比，惊怒交加，无法接受这个事实。

    他承认李珏的力量很大，之前他就领教过了，但是却绝对不会承认，整体战力，他已经不如李珏的。

    大鹏怒吼咆哮，“不可能，绝对不可能，你怎么会比我强大如此之多？”

    “当初交手，你与我尚且有很大的差距，而我在海外又有奇遇，实力大增，早已经今非昔比，你怎么可能还反而超过了我？”

    他怒吼，神光乍现，与李珏打的天昏地暗，日夜无光，海水倒灌。

    但是。

    依旧是奈何不了李珏分毫，还是被李珏游刃有余的镇压，并且是将他和青毛狮子一并镇压。

    花果山的猴子猴孙看蒙了，他们见到李珏出现的时候是惊喜的，随即看麻了。

    李珏竟然如此强大，让他们惊喜和麻木。

    随即，他们就红了眼睛，激动无比。

    因为，他们有救了。

    两位大圣见到李珏如此厉害，也是激动不已，同时羡慕和崇拜。

    “不愧是老七的师父，实力就是厉害，他身上的修为应该只是太乙金仙吧，竟然能够把两个大罗给打的如此团团转，那大鹏还是大罗上位呢。”

    “强啊，不愧是先生，这实力，让人敬佩。我们也不能输了，按照计划，把他们的手下都给清理掉。”

    三大老妖还有一些小妖的，以及花果山的一些本来妖怪也跟着他们为非作歹，如今都被二位大圣清算。

    他们跳到了水帘洞之前，施展法术，将众多猴子猴孙给放了，让他们拿起兵器，开始保家卫国。

    猴子猴孙们没有了老妖的镇压，立即就底气硬了起来，拿起兵器就开始反击。

    那些本来奴役他们的妖怪，被他们给打的节节败退，接连求饶。

    但是。

    猴儿们怎么可能轻易放过他们，继续打杀。

    同时，两位大圣也是把金蝉给放了，并且让他一同加入了打杀叛逆妖怪的行列之中。

    金蝉早已经受够了，被折磨的让他人不人鬼不鬼，如今挣脱之后，他虽依旧是青少年，却也是煞气滔天。

    将一腔怒火发泄出来，竟然徒手将一头妖怪给撕碎，把两位大圣都给看蒙了。

    他们虽然将金蝉给放了，但是并不觉得他如此文弱，能够有什么帮助。

    毕竟，他们只是在金蝉体内感受到了一些法力波动而已，体内的气息只是凡仙。

    可以说，花果山最弱的妖怪都是天仙级别，区区凡仙，就是婴儿，吹口气，他就要倒下了。

    没想到，金蝉竟然跟李珏一样，十分低调，却实力不俗。

    他的肉身十分强大。

    又有妖怪杀向金蝉，但是却被他施展金身，一手太阴挡住了妖怪的神通，然后一手太阳兜头镇压过去。

    妖怪直接被神通镇压消融，最后灰飞烟灭。

    看到这一幕，禺狨王和猕猴王都懵了，面面相觑。

    “好恐怖的小子，他真的只是一个凡人么，看年岁也就只有十三四岁，怎生就修炼出金身了，而且还是如此霸道的金身。”

    禺狨王道：“老六，你看出来么，这小子是什么金身，怎么如此霸道？”

    猕猴王脸色凝重道：“如果我没看错的话，他应该是轮回劫体，这金身十分恐怖，一手太阳，一手太阴，阴阳结合，天下无敌。”

    两大猴王大圣都是倒吸凉气，轮回劫体乃是十大金身之一，排名前五。

    没想到这个小子，竟然就拥有如此恐怖的金身。

    难怪李珏会收他为徒。

    其实。

    他们误会了。

    李珏收金蝉为徒，只是纯属他恶作剧，以及后手布局。

    金蝉得到金身的事，他也是现在才知道，看到金蝉施展太阴太阳，他都懵了，差点失神，让金翅大鹏抓到了机会，差点伤了他。

    李珏心头震惊，“他怎么就修炼出金身了，而且金身还如此霸道了得。”

    李珏心中惊讶的时候，同时也有些暗喜。

    金蝉是他的徒弟，越是厉害，培养起来，对他的帮助就越大。

