    她因祸得福，虽然死过一次，但在复生过程中，融合了鬼子母血，可以说，她现在的实力比之前又有了精进，是真正的20级的“上等”战力中的超级强者。

    现在，她的脑海里，只有一个念头，找到苏黎，尽一切手段，将他碎尸万段，挫骨扬灰，方能泄她心头刻骨仇恨。

    当然，还有就是夺取那神秘而强大之极的至宝石器。

    ……

    ……

    ……

    此刻的苏黎自然不知道陆雪已经醒了过来，正准备前来找他寻仇。

    他盘膝而坐，闭上眼睛，进入了近乎冥想般的状态，在他头顶上方，黑云升腾，里面有大量的灵界本源水晶在浮沉着。

    短短时间，一两百枚的灵界本源水晶，便被他的第三天赋吞噬了四五十枚。

    这四五十枚的灵界本源晶，都化为了滚滚液体，进入体内，再化为能量，源源不绝的朝着他身体最深处涌去。

    在他的身体中，便似有着一个无底的深渊，在源源不绝的吞噬着这些灵界本源之力。

    随着不断吞噬这些恐怖而强大的本源之力，苏黎的第三天赋，也在发生着惊人的变化。

    黑云翻腾，形成了一个巨大无比的蘑菇云状态，置于苏黎的头顶之上，这灵界本源水晶呈乳白色，化为了滚滚的本源能量，尽数注入这黑云之中，这黑云融合着乳白色的灵界本源之力，颜色开始有些变化。

    原本的黑云渐渐变成了黑白混合在一起的颜色，不断往外膨胀着，那头顶的黑色蘑菇云慢慢变化为了黑白色的华盖，缓缓旋转，往四面八方释放着一道道的黑白神光。

    越来越多的灵界本源水晶被吞噬其中，迅速融化，滚滚能量，精气如龙，源源不绝的注入苏黎的头顶之中。

    短短时间，至少有一半的灵界本源水晶被他的第三天赋吞噬了。

    在苏黎身体的深处，那第三天赋包裹着的原本呈模糊状的黑影，第一次变得清晰起来，终于让苏黎看出了其真实模样。

    这黑影，形似一座缩小了无数倍的古代城池，只是显得死寂和破败，如同一座死域，浮沉于那黑白色的云雾之中，时隐时现。

    此刻有着灵界本源之力化为了滚滚的精气，便似一条条的大龙，从天而降，注入这古代城池之中。

    随着这恐怖的灵界本源之力不断的注入，原本如同死域的古城开始渐渐恢复，慢慢开始出现一丝生机，连那大量倒塌的城墙都在神奇的修复着。

    古城之中，大量建筑物倒塌形成的废墟在这灵界本源之力的灌溉下，不可思议的恢复了原貌，连那早已破败的城楼都在重新耸立起来。

    苏黎的心神完全被这座神奇的古城吸引，他怎么也没有想到，自己的第三天赋，那一直隐藏在最深处的模糊黑影，此刻真正显现出来，竟然会是一座就像微型的古代城池模样，而且，还是一座近乎废墟般的死城。

    他终于有些明白为什么这第三天赋需要吞噬如此海量的能量，因为它需要这些能量来修复这一座死城。

    所有的灵界本源水晶，都完全化为了滚滚能量精气，尽数倾注入这古城之中，将其淹没，苏黎的心神集中在了这古城的城楼上，这倒塌的城楼正在慢慢恢复，重新恢复了曾经的宏伟壮观。

    那城楼之下，城门之上，由上往下，慢慢开始有字在浮突出现，苏黎立刻集中心神，他有一种明悟，这古城上将要出现的字，应该就是自己第三天赋的名字。

    很快，第一个字浮现，是个“无”字，紧跟着第二个字刚刚浮现三分一不到，嘎然而止，一切都安静下来。

    那从天浇灌下来的滚滚精气尽数被这座古城吸收，融合为了这古城的一部份，令这座原本如同死域的古城，变得有了一些生机。

    “可惜，竟然就差最后这一点。”

    苏黎清醒过来，禁不住睁开眼睛，没想到第三天赋吞噬了一两百枚的灵界本源水晶，眼见着那古城上的字将要彻底浮现，只要这第三天赋的完整名字出来了，这第三天赋，就算是彻底觉醒了。

    却不想最后终究是差了一点，只显出了第一个字。

    根据那古城楼下的方位距离和字体大小来看，这完整的第三天赋应该是四个字，第一个字为“无”，至于后面三个字是什么，苏黎猜不出来，那第二个字只浮现一点点，无法根据这浮现的一点推测出这个字什么。

    “第三天赋是无字开头的，应该是四个字……无……会是无什么……”

    苏黎感觉自己的强迫症都被逼出来了，心里痒痒，就想早点知道这个第三天赋的全称，但偏偏却卡在了这里，不上不下，让他很是无语。

    叹了口气，苏黎站了起来，不过相比之前，这一次的变化实在太惊人了，至少这第三天赋里隐藏着的黑影的真实面目已经出现了，却原来是一座古城。

    之前第三天赋吞噬的那么多能量，几乎都被这古城吞噬了，可以说，这座古城几乎就相当于是由海量的能量凝聚形成，一旦发动，威力之力，不可想象。

    虽然还差一点才能完整，但苏黎感应着这第三天赋和其中古城的强大，依旧有些兴奋，而且，这天赋还能随着他的等级晋升，进一步强大。

    等他晋升到了20级，这第三天赋将会越发变得强大。

    苏黎有一种信心，如果等自己也晋升到了20级，应该能够轻松杀败那些同为20级的超级强者。

    再看这石室尽头，依旧有一扇刻满了符咒的石门。

    苏黎走到了石门前，再次动用第三天赋。

    与之前相比，第三天赋有了翻天覆地的变化，运算能力提升了十倍也不止，刹那之间，便启动了这石门上一个个的符咒，随着这一个个的符咒在发光，石门震动中，缓缓往两边分开，这道石门被打开了。

    进入石门内，这里依旧是一个石室，这石室的尽头，没有石门，这已经是最后一间石室。

    这间石室很巨大，少说也有上百平方，里面地上躺着一具白色骸骨。

    这具白色骸骨很庞大，生前约有十米高，看这骸骨，似人类骸骨，背上有骨翼，只是这骨翼显得残破不堪，看起来生前应该长着不止一双翅膀。

    苏黎看着这白色骸骨，可以想象，这生物在生前，应该是一个十米巨人，而且背上生着一些数量不详的翅膀。

    看骸骨，很多处的骨头都断裂了，可以想象，生前受伤很严重。

    打开“窥视符纹”，毫无所获，又利用“超限者”将其提升为“第三只眼”，依旧捕捉不到讯息。

    苏黎慢慢走近，只能用肉眼观察这巨型骸骨，悄悄感应，发觉竟然感觉不到一丝能量气息。

    “这倒是奇怪了，如果这骸骨生前是个强大生物，就算死后化为骸骨，这骸骨应该也不简单，至少会有能量气息。”

    他想到了之前在地府发现的那些骸骨，都有不凡之处，甚至可以显化怪物出现，眼前这巨型骸骨，却似乎就是一具普通骸骨，毫无反应，甚至像根本不存在。

    想到了之前的几个石室里存放着的东西都不简单，连空间碎片和灵界本源水晶都有，这最后一个石室里存放着的这具骸骨，又怎么会是普通？

    “也许有什么用途，只是眼下还不知道。”

    苏黎微微沉吟，这骸骨是最后一间石室的收获，怎不能遗弃在这里，想了想后，打开蜃界，直接就将这具巨型骸骨给装了进去。

    收起骸骨后，苏黎轻轻吁出一口气，这已经是最后一间石室了，在这处古遗迹，收获颇多，当然最重要的就是那一两百枚的灵界本源水晶，令他的第三天赋几乎将要完全觉醒。

    虽然现在还差一点，但相信下次只需要再找到一些本源能量，或者天赋之化的能量，应该就能完全觉醒了。

    他自我感觉，现在距离第三天赋完全显现所需要的能量，已经不多了。

    持着红月龙斩，在四周的石壁和地面敲击了一会，以确定四周是否有暗格或内室之类，以免进入宝地，痛失宝物。

    确定都没有后，苏黎转身离开了这里。

    逐一穿过一个接一个的石室，最终，苏黎回来了之前击杀朱高志的石室里。

    又深深看了一眼自己刚刚击杀朱高志的地方，苏黎心里突然倒是有些感激这个朱高志，这一次的收获如此巨大，可全都亏了这个朱高志。

    没有再停留，苏黎离开了这里，从那尽头的深坑里冲出去，出来的时候，已经进入了那布满绿藻的黑色岩堆之上，重新回到了水底中。

    四周聚集了不少的黑鳞鱼兽，苏黎突然从下方出现，把它们吓了一跳，顿时惊慌四散。

    这种黑鳞鱼兽天生胆小，受到惊吓逃窜。

    苏黎全身覆盖着装备，脸上露出一丝微笑。

    他今天心情不错。

    朱高志这个最大隐患已除，自己晋升到了16级，十三件防具全部变成了君主品质，第三天赋已经大半显现出来，只差最后的临门一脚，可以说，没有什么比现在更让他心情舒畅。

    估算着现在时间应该并不迟，他现在距离再次晋升还差11000枚灵源，如果今天能够找到大型怪物巢穴，也许有希望晋升突破17级。

    距离20级越来越临近，回想这些日子的变化，苏黎心里，也不禁有些感慨。

    一路往上，很快就浮出水面，从上面露出头来，看天空，有些阴沉，今天是个阴天，水面有风吹来，天气有些凉。

    “说起来，这里原本应该属于哪一座城市？当时只知道离开寿德市，一路往北，飞了得有一百七八十公里的样子，我现在却该怎么回去？一路在水里游回去吗？”

    苏黎有些无奈摇头，发觉怎么回去倒是变成了一个难题。

    “可惜那些黑鳞鱼兽无法被驯服，不然倒是可以抓一条，骑着它返回。”

    苏黎在水面上，朝着四周远眺，很快就锁定了西边，距离自己此刻所在的地方约有两三公里处，有着零星几幢露出水面的建筑物。

    这些建筑物也许原本就不高，所以露在水面上的勉强只有大半层，连一层都不到，不过倒也是个临时的落脚点。

    先到了那里，再想办法回去，凭他现在的实力，去哪都不用担心，倒也不用真担心回不去，唯一头痛的只是可能时间比较久，回得比较慢而已。

    双足一蹬，发动了“蜘蛛行走”，苏黎身体往上升来，然后就踩着水，朝着两三公里的那片零星建筑物冲去。

    以他现在的实力，这“蜘蛛行走”踩出水花，其水淹不过膝，而且，他现在只用的正常状态下的普通力气和速度，什么“魔鬼肌肉”和“超限者”都没有使用。

    要是处于最强状态，以他的极速，完全可以在水面进行短距离奔行，水都不带淹没过脚面的。

    两三公里的距离，很快抵达，苏黎身子一纵，便来到了露出水面的建筑物的楼顶上。

    这楼只有楼顶的大半层还露在水面外，其他的完全都被淹没了。

    上了楼顶，苏黎坐下休息，同时在思考着该如何返回，一路游回去不太现实，眼下暂时也没有看到能够驯服的怪物，他的蜃界里倒是物资不少，之前浮岛上也存放着不少的木筏，偏偏上次尽数取了出来，现在连一张木筏都没有。

    浮岛虽然可以飘浮，但种植着破境之树，目标太明显，他现在正需要低调，不适合将浮岛取出来。

    “我现在拥有的魔神傀儡中，那三个为首的魔神傀儡中倒是有一个长着一双翅膀，可以飞行，实在不行就骑着它回去了。”

    苏黎想了想后，还是觉得这样太高调了，万一被巡视者注意到了，必然要引起基地的注意。

    他现在连着杀了宁宇和朱高志，加上上次对着基地也谈过这些魔神雕像的事，如果此刻被人发现自己骑着一只飞行的魔神傀儡，那就有点说不清楚了。

    “算了，还是老老实实的手动做个简易木筏吧，反正也不难。”

