    见陈焲要刨根问底，古艳兵跟刘勇吓的差点原地升天，拼命给装死那人使眼色，让对方守口如瓶。

    但这会就算装死的这人不说，众人也很容易就猜测到了是刘勇，古艳兵这帮人在搞鬼。

    更何况，现在装死的这人怂的一逼，听到陈焲都报警了，自己摊上大事了，被陈焲随便这么一逼迫，顿时就把什么都招了。

    原来这人叫王亮，先前的确是在春风医馆买过药，不过他买的药还来不及煎服，在路上就被古艳兵，刘勇两人带人堵住了。

    他也根本不是刘勇的表弟，完全就不认识刘勇他们其中任何一人，是古艳兵给了他几万块钱，让他帮着演一出戏，不帮忙就要打断他的腿。

    他也是逼不得已的情况下，才受古艳兵的驱使，服下了古艳兵提早准备的龟息丹，装作一个死人，随后就有了先前在医馆发生的事！

    “果然是你这家伙指使的！昨晚你在冷家对我倒打一耙，我还没找你算账，今天你还敢找人坑害我家医馆，你是当真找死不成！”

    得知一切真相，知道这都是古艳兵的阴谋，陈焲眼中的杀意终于压制不住了，虽然他已经猜到这可能是古艳兵在搞鬼，但这会听到真相，则是全然不同的感受！

    他捡起地上一根钢管，杀气腾腾的走向古艳兵，此刻的他真的是想打死这败类！

    “原来是龟息丹，龟息丹的确有让人陷入假死之境的功效，我早该想到这一层的，不愧是师父，果然是慧眼如炬！”

    孙思茂戴着手套，捡起了王亮吐出的那枚红色药丸，呈现在了所有人面前，一脸唏嘘的表情。

    真相终于大白了，先前还嘲讽指责陈焲的那帮看众，这会都羞愧的低下了头，不敢去面对陈焲那灼灼的目光。

    “原来这人真是在装死，我们都错怪了这位小神医啊！”

    “对啊！我前几天曾在现场，亲眼见识过这位小神医那起死回生的医术，我先前就应该站在他那边，坚定不移的为他说话，不然也不会被小人牵着鼻子走呢！”

    “现在可该怎么办，我们先前帮着那些小人指责小神医，现在小神医心里肯定会记恨我们，以后不给我们治病该怎么办！”

    “不好，那些个陷害春风医馆的阴险小人要逃走，大家都行动起来，不要让他们逃呢！”

    “草！把我们都当做傻子一样骗的团团转，现在拍拍屁股就想走，哪有这么容易，大家把门堵住，等警察赶来把他们抓走，不能便宜他们！”

    ……

    原本羞愧无比的这帮看众，这会见古艳兵，刘勇两人偷偷从地上爬起，一瘸一拐的向着门口的方向逃跑，都被激怒了，冲上前直接将门堵了起来。

    古艳兵看到陈焲手握钢管向自己走来，早就被吓破胆了想要逃命，结果现在这些愤怒的围观群众把门都堵住了，他还怎么逃，顿时被吓的杵在原地，向陈焲求饶起来：

    “陈焲，你放了我怎么样，大不了我让你们春风医馆继续跟我们古氏药业履行合作就是呢！”

    “这次的事情真的不关我的事，是这个王亮想要陷害我，我根本就没有指使他装死，陷害你们医馆啊！”

    “死到临头你还想狡辩不成，给我跪下，接下来我得跟你好好算算刚才这笔账才行！”

    陈焲一脚就把古艳兵踹倒在地，心中怒火翻涌！

