    厅的凹角是个死角，伍华和林风都缩在里面根本对反狙击有经验的人都知道，现在外面就有杆大枪的狙击镜瞄着这里，哪怕你露半只脚出去，招来的就是无情的知道。**千@载*提*供@阅@读-

    洪七爬在林风刚才趴的位置，银色的CB-2000得老长，枪口犹如剑尖直指辉煌大厦的顶层，狙击镜上的参数都不用再调了，只要有人出来就会被秒。

    凹角里果然就有人不要命的出来了，伍华就地一滚，端起死亡之吻作出了半蹲的射击姿势。

    “咔！咔！咔！”洪七的手指在扳机上连扣了三下。

    “噗！噗！噗！”伍华的前胸连中三枪，毕竟你半蹲动作再快也快不过人家的手指。

    然而洪七通过击镜看得清清楚楚，幽灵白光并没有出现，出现的反而是一道黑光。

    这种情形任他想象力再也想不出来，再一愣神，狙击镜视野里又出现了两个一模一样的伍华，两个伍华都半蹲在地上，举起的死亡之吻正对着天门大厦的天台。

    这当然是华科技女神上的大招——“魅影残像”，瞬间变三个分身出来，洪七枪法再好也想不出对方会出这样一手。

    其实两个影子绝对没有华本尊那么好的枪法，这种在地上滚出去瞬间起身再甩瞄必须配合枪手极其过硬的基本功，即使换作伍华亲自上去也得外加凝神一击提高保险系数，更何况这是600多米的距离，没有任何狙击手能在短短１秒时间之内完成定位，等你完成时对方的子弹已经穿透你的胸膛。

    洪七没有想上这么多，所以他的第反应就是马上弃枪没入栏杆下，两个影子的子弹马上就到子弹“劈里啪啦”的把栏杆打了个粉碎，着弹点看似在洪七刚刚潜伏的地方，其实误差范围已经超过了3米。

    两个影子这轮流放了十枪后。洪七总算意识到了不对方既然这么好地身手。万万就没有这么菜枪法地道理。

    他冒险爬起来重新打开狙。两个假伍华还在填充弹夹。这一刻他完全不敢相信自己地眼睛。这两个一模一样地人居然把粗大地子弹一颗一颗地往新弹夹里塞。这简直太怪异了。

    他并不是不知道爆疯。但他知道一点。任何狙击手行动之前都会有充分地准备。绝不可能到了战场才来做这些蠢事情。

    狙击手地本能告诉洪七件事不妙。大大地不妙。已经完全超出了他地控制范围。当自己不能控制事态生地时候。就只能赶快跑路。

    服务港地广场上。让阿杰等人不敢相信地事情也生了。

    天门大厦地天台上道细微地紫色火焰冲天而起。往辽阔无际地大海上飞去。望远镜地倍数一调大。阿杰忍不住道：“这些ESP地人果然不是一般角色。竟然也配置了飞行器。”

    伍华这时也和林风赶到了，阿杰一见林风不住道：“兄弟，是你！”

    林风也忍不住叹息：“想不到大帅哥还能记得我。”

    伍华道：“现在不是说这些话的时候，有没有什么办法能追上这条狐狸？”

    碧蓝星空道：“那是辉煌联盟准备前往深海的巡洋舰，上面武器配置齐全，人员编制有300多人们在后面强追只怕是追不上去的。”

    伍华拿起望远镜看了看，洪七果然已经降落到了后甲板上且这艘“战神号”巡洋舰也缓缓的开动，朝着辽阔的海天深处驶去。

    伍华咬牙道：“必须追必须把王冠抢到手！”

    Nada看了他一眼，迟疑道：“就这么追上去？”

    伍华看了看目前的人员配置杰和苏甜、Nada和林风、碧蓝星空和夜来香，浪子翻云和王蛋蛋，八个人足够强大，但始终缺了枪手，这是最大的诟病，本来伍华也没想到这次行动的地点还会蔓延到海上去，但事已至此，也容不得他多想什么了，洪七这条线不把握住，王冠线索就此断落。

    伍华率先打开飞行器，冲着战神号的屁股后追去。

    战神号上，一袭迷彩军装的洪七提着狙击枪冲下了船舱，这船上的辉煌联盟玩家此刻还不知道自己的老板和ESP已经有了分歧，对洪七还是很客气，先生的通知，把军舰开回勇士之城服务港。

    洪七在底舱已经感觉到军舰前端的引擎在转动，知道军舰已经脱离了原定的航线，不知道要往哪儿开。

    洪七再也呆不住了，拽出了一把泛着银光的AUG，悄悄的摸上了走廊。

    这个时候走廊上安静得无比可怕，满地的血污，四周不见一个人影，只有军舰在海中航行的哗哗声，洪七端着AUG小心翼翼的行进着，驾驶舱在前甲板。

    走出去没多久，头顶的阳光忽然一暗，洪七知道偷袭来了，二话不说就地一滚，然后迅速起身朝着身后铁栅栏就是一串子弹打出去。

    他倒是很谨慎，AUG加了消音器，这串子弹几乎是去得无声无息的，但是来对他的套路仿佛特别熟悉，上空的铁栅栏哗啦一声破碎，跟着就降来一个人，手中的军刺“唰”的飙出一道寒光，一下子扎在他的手腕上，AUG立即掉落在地。

    洪七顿时觉得手腕一麻，方军刺显然带有剧毒，脑袋上立即飘出了蓝色的伤害数值。

    不过他倒，只是慢慢的站起身，缓缓的注视着面前这个人：“你认为凭你一个人是我对手？”

    林风冷冷道：“你不应该用王冠的任务骗我。”

    洪七道：“你这叛徒还有脸提任务的。”

    林风冷笑道：“ESP就不信任我们，我们根本就不存在着背叛的说法。”

    洪七道：“你跟我合作过很多，但我哪次没有支付你信用点？”

    林风道：“总有些事，是不能用信用点来衡量的。”

    洪七点点头：“OKK，人各有志我不强求，如果你指望从我这里套出王冠的消息，你就错了。

    ”

    林风点点头：“我知道，ESP历来的规矩就是先挂你一级，然后打你回零级。”

    洪七盯着他：“难道你就不怕被打回零级？”

    “至少我是不会被你打回零级的！”最后那个“的”字都没有完全说出，林风抢先出手了，猛的朝前一拳击出，洪七早有防备，出掌硬接他的拳锋，顺利一脚踢出。

    林风的套路跟他同出一辙，同样是一脚撩出。

    “啪啪”两声生猛的脆响，两个人都躺在船舷边，但是洪七运气较好，他倒下去时顺手就住了刚刚掉落在地上的AUG，而林风仍然两手空空。

    只不过洪七一个鲤鱼打挺跳起来时，一把笔直精亮的的剑和两把泛着暗金色光芒的刀就架在了他脖子上。

    碧蓝星空冷冷道：“我劝你最好不要乱动。”

    苏甜的眼中也闪着冰冷的杀气。

    这时船舷四周都是人，伍华一行人纷纷从各个角落里钻出来，原来众人早在这个地方布置好了圈套，就等着洪七来钻。

    洪七仰天长叹：“难怪，难怪你要背叛ESP，原来是你有了爆疯这尊靠山。”

    伍华笑道：“不关他的事，要怪就怪你们ESP自己愚蠢，以为用出这样的招数就可以瞒住我们。”

    洪七也哈哈大笑：“好，好，不愧是爆疯，好胆识，好眼光。”

    伍华笑得更厉害：“你放心，我不会问你王冠的消息，因为我知道真正的王冠其实就在这艘船上。”

    洪七笑道：“是么？爆疯先生是个聪明人，既然已经来了，也该知道王冠是无法装进背包的，爆疯先生大可自己去找。”

    伍华笑了笑，也不多说什么，只是从口袋里摸了几个烟盒子出来，其实那并不是真的烟盒，而是白色的C4塑胶**。

    洪七的脸色变了，他不顾一切的伸手就拍自己的大腿，但是大腿拍了之后，众人还是冷冷的看着他。

    “别费事了。”王蛋蛋把C伍华手中拿过，拿在手上朝天抛了抛，“我就是玩**的祖宗，你埋**的手法太菜了，这些玩意现在全变了石灰，要不要我给你演示一下？”

    洪七面如土色：“你，你怎么知道我在底舱埋了C4。”

    王蛋蛋难得理他，夹起一盒C4用力往大海里一抛，然后左手按动了遥控器。

    “哗啦啦！”海面溅起了十多米的水花，洪七马上明白过来，眼前这位**高手早就拆了自己的遥控器插件。

    伍华笑道：“我就知道你在下面呆不住的，你上来的时候我就把真正的王冠给找出来了。”

    洪七不敢说话，因为他不敢相信伍华的话，但是伍华的话偏偏就让人不能不信。