    小幼崽有了母亲陪在他身边，于是不再哭泣，小溪帮他做了一个简单的检查。

    发现只是普通的拉肚子，和这几天没有得到治疗，免疫力降低引起的发烧。

    于是就从带来的兽皮挎袋里，拿出了治疗腹泻的草药，“你们谁来记一下，这个草药怎么熬。”

    木走到了小溪身前，他刚从震惊中醒了过来他万万没想到，这个看起来柔弱的小雌性竟然就是大巫医。

    幸亏当时自己没有口出狂言，要不得罪了大巫医都不知道。

    小溪挑拣着手中的药材，一边和站在她身前的木说到：“这些是治疗腹泻的草药，三碗水熬成一碗，晾温后服下。

    还有这几天不要给孩子吃什么油腻的东西，尽量给他吃点流食。”

    小溪嘱咐完把草药递给了木，忽然想到他们不一定有熬药的药罐，“你们熬药用什么？”

    木想熬药还能用什么，“我们家里带了一个小石锅，这个可以熬药。”

    按说没有办法的情况下，用石锅熬药也可以，只不过石锅没有盖子有些失了药性。

    反正他们也要跟着自己回去拿退烧药，毕竟她不可能在这里，从医药房空间里拿出药来，那就顺便把熬药的药罐借给他们用一下吧。

    至于他们没见过这种药罐，那她不是大巫医，有一个这种熬药的药罐有什么稀奇。

    小溪：“我忘了拿退烧药了，你们谁和我回去拿一下，顺便我借给你们一个熬药的药罐，等幼崽好了你们再把药罐还给我，”

    这一次幼崽的家人是真的惊住了，没想到这个雌性巫医，会这样的平易近人，还愿意把自己东西借给他们用。

    抱着幼崽的桑叶嘴里一直说着感谢话，三个雄性连忙给小溪鞠一躬，“谢谢你对我们家的帮助。”

    小溪来到这里，不是第一次被人这样礼敬，小树和大树因为她救了青草母女，每次碰见她就经常行这种鞠躬礼。

    但是她还是有些不习惯，所以率先走出了山洞，擎苍跟着她也走了出来，后面跟着木一家人。

    小溪拦住了抱着幼崽的桑叶，“外面冷，你抱着幼崽就不要出去了，小心吹了风再着了凉。”

    来的时候是木带他们来的，回去的时候依然是木跟着他们回去。

    在离木家不远的一个山洞平台上，美朵阴冷冷的看着小溪他们：一个没有真本事的雌性，来充什么地位崇高的巫医，真是笑死个人了。

    小溪被擎苍带上了自家山洞前的平台，他们没有要请木上来，小溪进入了山洞，给木从医药房空间里取退烧药和药罐。

    擎苍检查着他们走后，这里有没有其他的兽人来过，如果有兽人来过就会留下气息。

    擎苍检查了一圈，并没有闻到有别的兽人留下的味道，这才站在洞门口等小溪出来。

    木在小溪家的山洞底下奇怪的看着擎苍，他闻到小雌性巫医身上，有着另一个雄性的气息。

    并没有这个站在石崖台上雄性的味道，难道这是小雌性巫医的同母异父哥哥。

    正在木胡思乱想的时候，擎苍走到了他的跟前，按着小溪的交代，拿出了一个小小兽皮包着的粉末，小心翼翼的递给了木，“这是退烧药，凉温了半碗开水，把这药倒进去，给幼崽服下。

    这药分两顿，你回去就喂一顿，如果半夜还发烧，就再喂一顿，如果明天早晨热度还没下去，你再来找我们。”

    擎苍又把手里的药罐递给他，“这个药罐你也要小心使用，别不小心把它打烂了。”

    交代完了，擎苍冷冷的看着木，小溪交代的话他已经说完了，为什么这个人还不走，他还着急去森林里搬猎物呢。

    擎苍：“你怎么还不走？”

    木这才反应过来，人家已经把话交代完了，并不是用眼冷冷的瞪他，让他这么冷的天气生生的吓出一身汗来，还以为自己那里惹到了这个雄性。

    木：“好，好的，这就走。”

    擎苍看见木走远了，又瞪一眼四周山洞里看过来的目光，这才和小溪打了一声招呼，去森林里和长风他们朝回运输猎物。

    擎苍奔跑到了森林里，看见凤渊正站在如小山一般高的猎物旁休息，长风并不在这里，应该还在捕捉猎物。

    凤渊用淡紫色的眼眸瞪着擎苍，“你怎么回去这么久都不过来，长风哥哥都打这么多猎物。”

    凤渊就从看见长风打猎的风采后，成功的成为了除了翎以外长风的另一个迷弟。

    以前为了得到小溪的更多注意，凤渊是怎么看长风怎么讨厌，现在看见他打猎时的勇猛，每天看向长风崇拜的眼神都能照亮山洞。

    擎苍也不理会这个长了一颗，崇拜脑的小家伙，二话不说扛起猎物就走，也不理会小家伙在后面嘟嘟囔囔的跳脚。

    长风打了一只凶兽回来，正好看见擎苍走远的身影，摸了摸正在抱怨的小不点的头，也没说话转身进了森林，继续为了雪季的储备粮努力着。

    今年小溪怀了崽崽，他要多准备一点食物，饿了自己，也不能让小兔子少吃一口。

    现在的长风满心满眼都是他的小兔子，因为每个兽人都知道，就是准备再多的猎物，也不够那么长时间的雪季食用。

    等到大雪封山后，动物们都不知道藏到了哪里，他们根本就再也捕捉不到一只猎物。

    为了在雪季不被饿死，雄性们每天只能吃个半饱。如果当年雪季来临前，有的家庭猎物捕捉的少了，就连吃个半饱都是奢望。

    所有雄性兽人都会在雪季来临前，趁着猎物还多的时候，尽量的吃饱，多吃，把身体养的壮壮的，就是为了雪季来临后可以多消耗一段时间。

    长风和擎苍这段时间，也有意多吃食物，就是为了雪季来临后做准备。

    小溪坐在山洞里的兽皮垫子上，把被木打断的茅草洞帘，做着最后的收尾工作。

    想着把这个茅草帘子做好后，她就该从医药空间里，找出一些她以前穿过的旧衣服拿出来，给她肚子里的小宝宝做几身小衣服了。

    小溪摸了摸自己的小腹，也不知道里面是小雌性，还是小雄性兽崽，虽然雄性幼崽生下来是兽态。

    可是既然穿越来到了这个兽人大陆，那就要接受这里的一切，无论生下来的是什么，那都是她的宝贝，都不影响她爱他（她）。

