    与此同时，炼丹师协会的广场之上已经乱作一团！

    不断有灵兽从山洞中跑出来，协会里的弟子只能想尽办法抓捕，到处一片鸡飞狗跳。

    广场一边的平地上，炼丹师协会的会长脸色沉凝的抬头望着那漫天逃跑的灵兽，眼中难掩焦虑之色。

    突然，他似乎是想到了什么，目光“刷”的看向了灵兽山洞的方向。

    那一瞬间，他微微睁大的眼睛中，似乎有惧色闪动。

    一名弟子慌慌张张的跑上前来，顾不得行礼，断断续续的喘着气禀报。

    “会，会长大人不好了，西山那边的灵兽锁坏了很多，有将近一半的灵兽从山洞里跑了出来！”

    “袁章长老带人努力阻拦，但只拦住了一小部分，再这样下去，恐怕难以控制了！”

    会长这才回过神，扭头看向说话的弟子，还未来得及开口，一边又有弟子快步跑了过来。

    “会长大人，山洞里三层的锁门已经有了异动，恐怕过不了多久，三层的灵兽也会逃出来，到时候恐怕控制不住！”

    两名弟子满头大汗的看着会长。

    会长闻言眉头便紧锁了起来，略一沉吟，他直接大手一挥，“吩咐下去，放弃眼下已经逃跑出山洞的普通灵兽。”

    “让人带着灵兽笼进入山洞捕捉三层以上的灵兽！”

    他这话一出，两名弟子微微一愣，这是要在协会内圈养的这些灵兽中做出选择。

    放弃一二层效用较低的灵兽了。

    不过，两人并没有犹豫，拱手应了一声“是”，便赶紧下去传讯。

    云苏几人从山洞中出来，抬头便看到数只鹰冠兽逃往了不远处的天空。

    云苏扭头看了一眼奋力指挥弟子捕捉灵兽的宗远，略微沉吟，抬脚走向了炼丹师协会的会长。

    自从上次在协会内炼制出九龙天威丹之后，云苏与这个炼丹师协会会长也算是很熟悉了。

    拱手打了声招呼，云苏本想开口问点什么，袁章的声音便由远及近的传了过来。

    “会长，西山那边的三层地牢锁上灵力急速衰减，再过不了多久便会彻底失去作用。”

    “我们不能再这样坐以待毙，必须尽快想出办法阻止这一切！”

    来之前，袁章怎么也没想到事情竟会这么严重。

    东西两山上的这些灵兽，都是协会内多年以来的资源积累，是协会的宝贵财产。

    而现在，因为灵锁的故障，协会面临巨大的损失。

    他已经将手底下能用的人都派出去，却还是力不从心。

    这么多年看着炼丹师协会蓬勃发展，他早已经将这里当做自己的家，怎么能眼睁睁看着它遭受这样的创伤？

    迎上袁章的目光，会长眉头微微一蹙，反问一句，“如何阻止？”

    袁章愣了愣，“这……总得先找到这个现象的原因吧？”

    “山洞里那些灵兽锁都是有规律，一层一层的出现灵力消失的现象，我想这原因恐怕就在山洞深处！”

    “会长，我们要不要……”

    “不行！”袁章话还未说完，便被会长一声喝断。

    袁章愣住，望着会长不容置喙般严肃的表情，有些不敢相信，“会长，这是为什么？”

    似乎从他成为协会长老之后，就没见过一向亲和的会长脸上露出这样严肃而冷厉的表情。

    他甚至话都没说完，便被打断了。

    “不准打山洞深处的主意。”似乎是觉得自己说话的语气太过严厉，会长脸上的表情微微缓和了些许，缓缓开口。

    “灵兽山洞之中的灵锁若全都怀了，便等一切事情过去之后，再重新炼灵。”

    “但这山洞深处，谁也不允许踏足！”会长的声音斩钉截铁。

    袁章表情僵了僵，还未开口，宗远的声音也传了过来。

    “会长，这灵兽山洞当中，难道真的有传说中的那种凶恶灵兽？一经出世，便可以灭杀人类？”

    几人扭头，就见宗远带着几名弟子，显然也是对付不了越来越多的灵兽，过来找会长拿主意的。

    没想到还没走近，就听到了会长毫不犹豫的拒绝声。

    会长抿了抿唇，眉眼微微垂着，并没有正面回答宗远的问题，只开口道。

    “这山洞的主意你们不要打，无论是谁，若是触犯了我炼丹师协会的规定，我绝不轻饶！”

    话毕，他猛的扭头看向了袁章和宗远，神色冰冷而严肃。

    两人皆是微微一愣，炼丹师协会的规定中，的确规定了灵兽山洞石碑之后为禁地，谁也不能踏足，否则格杀勿论！

    他们原本也只是为了协会的未来着想，没想到竟被会长毫不犹豫的便拒绝了？

    两人心中略有些不快，但看会长态度如此坚决，倒也不敢再说什么，只能吩咐弟子加快速度捕捉灵兽。

    之前灵兽山洞虽然也有门锁灵力消散，放出里面灵兽的事情发生。

    但都以为只是偶然。

    谁也没曾想，会造成这样大面积的门锁灵力消散。

    否则，这些都应该早做准备。

    如今来做，的确是有些手忙脚乱！

    不过，既然会长都抱着宁愿损失这些炼丹灵兽，也不准入灵兽山洞深处探究，也别无他法。

    现在，只能祈祷这灵兽山洞里门锁灵力消散止于第三层，否则后果不堪设想！

    然而，这样的祈祷并没有什么作用。

    很快最后一层的锁门灵力也开始飞速消散，伴随着数道惨叫声从山洞中传来。

    一具具血肉横飞的尸体从山洞里抛飞了出来，落到了不远处的空地上，失去了生机！

    这一幕，让在场所有人的神色皆是一变。

    第四层的灵兽出来了！

    看到这一幕，会长神色也是一变，当机立断的下令，“所有小圆满境实力以下的弟子，全都退出山洞！”

    “小圆满境以上实力的，借助灵兽笼捕捉灵兽，但一切以自己性命为重！”

    “若遇到敌不过，立刻逃跑！”

    人类对比灵兽，同等级下本就不是灵兽的对手。

    而这第四层关着的灵兽，全都是小圆满境中级的实力。

    若不是灵兽笼灵兽圈对灵兽都有一定的压制作用，别说小圆满境，就是大圆满境也很难讨到好处！

