    “当时我以为DrJ只是一个没有背景的女孩，只身一人去了医学联盟，即便医术超群，也不容易立足，所以才想要让其加入封家。封家并不弱，加入封家，封家也一定会以礼相待。”

    大家一听，仿佛也是这么个理。

    封蕴继续道：“其次，我也为我刚才的鲁莽道歉。因为我不是当事人，并不知道封景跟熙少之间竟然不是那样的关系。因为理解错误，所以刚才才如此冒昧地说话，多有得罪，还请见谅。”

    封蕴的解释，也算是让她的人设，让封家的人设稳住了。

    不过璟仟却并没有打算就这么算了，一如她非常清楚医学联盟是个什么尿性的组织一样。

    在她决定给战黎川做手术的时候就已经做好了一切准备。

    一旦陆纪年和战黎川的手术成功，医学联盟一定会找上她，所以事情被公开只是时间问题。如果她不加入，又不想公开，以后更会陷入无比多的麻烦。

    曾经是Saka的时候，没有人能够找她麻烦，现在她比曾经的Saka起步背景更强大，没有理由现在还会被找麻烦的。

    更何况，让这么多人知道了医学联盟和封家对不起她在先，那以后不管她对医学联盟做什么事，众人最多觉得她是在回礼。不会觉得她做得过分。

    所以璟仟笑道：“封二小姐此刻给人的感觉仿佛自己是个通情达理的人似的，跟今天下午要做你们封家的走狗，我不干，你就让你保镖对我动粗，还一副高高在上的恶心嘴脸简直就是判若两人。”

    “她打你了？”

    又是六个男人异口同声的询问。

    封蕴只感觉自己的头皮一阵发麻，一股不好的预感升起。

    “你打我妹？”谢泽勋眼睛一眯，便上前一步。

    Z国最年强的S级别将领，封家都极为忌惮的存在。

    封蕴被谢泽勋吓得直接就退后了两步，吓得声音都有些变。

    “谢少，您可是Z国的S将，您的一言一行都代表着Z国的荣誉。”

    伴随着“砰——”的一声闷响，语毕的封蕴已经被帝昀墨踢飞了出去。

    封蕴也是有功夫的，但她那点功夫在真正的练家子面前根本就不够看，更不说帝昀墨当年可是被Saka一手一脚调教出来的，跟董悦彤一样，是有内力的。

    甚至他的内力比董悦彤还要厉害得多。

    所以只是一脚而已，却直接让封蕴飞出去了三四米才落下，伴随着一声闷响和宾客们的惊呼声，她的背脊已经撞到了桌子脚，疼得半天都爬不起来。

    虽然大家很想跟封家打交道，可一个只是加入医学联盟、中层级别的家族，一个却是如今名声大噪的DrJ。

    宾客们谁也不想得罪，谁都想要结交，搞到最后，封蕴发现竟然没有人来搀扶自己。

    而她的保镖又在外面，远水救不了近火。

    封蕴满眼怒意，捂着肚子瞪着朝她走来的帝昀墨。

    “我不是将军，我不代表什么门面，我看谁不爽就打，哪怕是女人我也照打不误。”

