    市中心，圣劳伦大教堂。＞ 八一中≯文≯网 Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    黑色圆环圣徽挂在教堂的最顶端，在疾风骤雪中也没有任何颤动，如同磐石般稳固。

    乔修亚提着安瑞亚，平稳而快的走动着，他手中的这个城卫军和他的长官和战友并不一样，内脏受创非常严重，而外伤却寥寥无几，倘若不立刻进行治疗稳固伤势，那么很有可能会死，最轻也是脏器衰竭。

    而他正好有事要来教堂一趟，干脆就带上。

    跨过阶梯，乔修亚走到了那扇石木门前，他觉之前覆盖在其上的白色的辉光已然不在，加固和封闭的神术阵法都已经消失，便干脆的自己动手，推开大门。

    “吱嘎。”

    冰雪和木头摩擦的声音响起，大门打开，战士没有任何迟疑，便直接走进迎客厅，而两名穿着铠甲的护教骑士感应到有一个他们估算不到实力的人打开了教堂大门，就迅地从拐角处的休息室中快步走出，不过，这两个骑士在看见打开大门的人是乔修亚后，就都停下了脚步，行了一个骑士礼。

    “领主大人，您为何事来此？”

    其中一人上前，疑惑的问道，他的确感觉有些奇怪，如今这个寒冷的天气，哪怕是普通人也都只想待在家中，不愿来教堂祈祷，更何况一位尊贵的伯爵大人，他怎么会有闲心来教堂？

    “找人疗伤，这个家伙就交给你们了，受伤太重。”

    乔修亚将手中年轻的城卫军递给两位护教骑士，而感知到了黄金级强者的到来，阿坦尼斯的两个学生也在此时急忙赶到，这两位白银级的牧师现在还没有出师，依然是阿坦尼斯牧师手下的学徒，依照教会传统，这要等到他们在某一日觉悟了心中的信念，立下誓约，取得真正的圣光之力时，才能开始独当一面，主持一地教堂。

    但是现在，也就只能跟随导师治病疗伤了。

    “辛苦二位，稍微治疗一下他的内伤，还有阿坦尼斯牧师在哪里？我有急事找他。”

    将身上被利爪抓的满是破洞和豁口的衣服脱下，乔修亚****上身，径直朝着教堂大厅后方的过道走去，他一边迈步一边问道：“在他的房间还是藏书室？”

    “藏书室，领主大人。”

    年轻一点，名为维克的牧师在处理安瑞亚伤口，并用圣光感知他内脏受损程度的同时抽空回答道：“老师他最近正在寻找有关古星坠内海的典籍，几天都呆在那里。”

    “很好，谢谢。”

    知道了所在地，乔修亚的步伐更快一步，他穿过弯弯绕绕的过道，径直走向教堂的最后方。

    藏书室。

    阿坦尼斯站在高大的书柜前，默默的翻阅着一本本古籍，他戴着木质边框的眼镜，面色严肃，而在这位白牧师的身旁，摆放着数十本类似的书籍，堆积成山，甚至快要将他的身躯掩盖。

    而就在他认真的阅读手中古籍，做着笔记的同时，沉重的脚步声却从藏书室外传来。

    片刻后，脚步声停止在门外，伴随着低沉的摩擦声，藏书室的门被打开，而阿坦尼斯也正好在此时做好书签，他将书本合上，放在一旁，这位白的牧师有些奇怪的对眼前的战士说道：“瞧，我们的新领主，你怎么来了……连衣服都没穿，有什么急事？”

    “没错，的确有急事。”

    乔修亚也没对眼前的熟人客套，他干脆的说道：“我要用教堂的魔法通讯阵，而且是立刻。”

    阿坦尼斯皱起了眉头，他当了这么多年的牧师，上至皇帝，下至贫民，谁没见过？从眼前战士的脸色上来看，他清楚的知道肯定有大事生，并且十分紧迫，于是牧师没有半点废话，直接起身带路：“跟我来，通讯阵在二层。”

    两人穿过走廊，跨过螺旋形的上下通道，来到了教堂二层，阿坦尼斯走向一间看上去平平无奇的房间，而乔修亚紧随其后。

    走到房门前，白牧师伸出手掌，白色的圣光从他的身上升起，点点如星辰般的光辉飘散，然后聚集在手心，而似乎是感受到了这力量的共鸣，这扇没有把手，也没有钥匙孔的房门上也浮现出一个旋转不休的银色法阵，繁复的符文轮转，密密麻麻，令人头晕目眩。

    将手中的光芒按向阵法，阿坦尼斯低声念道：“圣劳伦大教堂，神罚牧师阿坦尼斯，申请使用夕光大通讯阵。”

    得到了符合要求的圣光之力，也确认了身份，银色的法阵顿时就停止了旋转，而房门也缓缓打开。

    “去吧，里面就是连接了帝国所有地方的大型通讯法阵，你应该会用。”

    将手臂收回，白的牧师向后退了一步，让出一条道路，同时眯起眼睛问道：“这么着急，能不能告诉我是什么事情？”

    “我怀疑黑森林要塞的通讯被遮蔽，现在说不定已经被黑潮包围。”

    话语简洁，乔修亚在解释完后，便直接走进了房间。

    这是一个有着圆形穹顶的厅房，墙壁和房顶上，有许多半透明的符文水晶，它们组成了一道道流畅的线条，其中流动着银蓝色和金色的光芒，而在所有线条汇聚地的上方，便是一个闪烁着柔和白色光芒的虚拟太阳。

    一个悬挂在房间正中央的‘三维法阵’。

    在这个虚拟太阳中，无数的符文和能量构成了一个个规律无比的形状，它们在白色的光芒里组合又分散，无时无刻都在变换，寻常人只要看一眼，就会觉得疲惫无比，心力耗竭。

    而乔修亚却没有任何异样，他虽然是战士，但意志和精神也如**般坚韧，实际上，倘若没有坚定的意志和对状况严谨的分析，是不可能成为一名真正强大的战士的，而且，正如阿坦尼斯所说，通讯阵他已经用过很多次了，非常熟悉。

    黑的战士走向悬挂在房间中央的三维阵法，他注视着这光芒，然后闭上了眼睛，精神蔓延，进行联通，开始快的调整通讯参数。

    片刻之后，他感就觉自己的脑海中出现了无数数据和坐标。

    “联系，北地，摩尔达维亚领，黑森林要塞。”

    脑海中闪过这几个关键词，乔修亚的精神信息清晰而有坚定：“开始联通。”

    在他的要求下，无数数据和坐标如同洪流一般流淌，然后缓缓定格，最后确定为一座耸立在白雪中，被浓密黑色森林包围的巨大要塞。

    “滋……滋滋。”

    没有回音，乔修亚并不气馁，他继续重复道：“联系，北地，摩尔达维亚领，黑森林要塞，开始联通，加大通讯波动力度，权限来源——帝国北地伯爵，乔修亚·凡·拉德克里夫。”

    “已确定权限等级……波动增幅中……滋滋……轰！滋……呜呜……”

    这次出现了奇怪的杂音，似乎是地精火炮射，或者是爆裂火球炸裂的声音，隐隐约约，似乎还有号角与战吼的余音。

    “果然。”

    听到这声音后，乔修亚干脆无比的主动解除了和通讯阵法的联通，他睁开双眼，然后叹了口气，低声自语道：“的确是生了意外，只是不知道战斗已经持续了多久，要塞有没有失守。”

    而因为感受到了圣光之力波动逐渐增大，阿坦尼斯牧师缓缓走进了这个房间，虽然看不出他的脸上有什么表情，但依然能感觉到这白男人心中的严肃。

    “乔修亚，生了什么事？普通的通讯应该用不到你的贵族权限来增幅，那是跨域联系时才需要使用的东西。”

    “……要塞三日没有送短讯，还以为是一切平安的原因，谁知道黑潮早就起，诸位骑士在边疆拼死奋战，而我却一无所知。”

    沉默，然后开始轻轻的笑道，乔修亚嘴角微微翘起，他转过头，朝着通讯室的大门走去：“哈哈……可笑。”

    “什么？可是为什么没有警讯，难道有什么魔兽有遮蔽通讯的能力？”

    听到这种消息，白的牧师顿时面露震惊之色，但随后他就立刻皱起眉头，转身对走远的战士责备道：“你怎么笑得出来，如今要塞情况危急，不知多少人陷于水火之中，乔修亚，那可都是你的子民！”

    “不……我怎会为这种事笑。”

    离开通讯室，乔修亚慢慢走向教堂二楼的阳台，他摇着头感慨道：“刚才，只是为这样的我而笑……这预兆本来早就应该现，哈哈，不过是平和的日子过得久了一点，居然就放松警惕至如此地步……”

    “真是，好笑。”

    慢慢推开了教堂的落地窗，汹涌的寒风携裹着飞雪扑面而来，面对呼啸着的北风与凝冰的寒潮，黑的战士甘之若饴，他仰望着天空，视线似乎穿透了重重阴霾，眺望目光无法抵达的地平线远方，赤色的瞳孔犹如火焰燃烧。

    “要开始了。”

    黑森之潮，这仅仅只是一个开始，是日后迈克罗夫大6那无穷纷争的开幕，也是他这一世，真正的起点。

    “阿坦尼斯……你知道吗，现在的和平只是假象，战火将在未来重燃，而诸族的血将浸透沙土，尸骸散遍大地——这场争战，无人能免，正义不能救那好行良善的人，邪恶也不能救那好行邪恶的人。”

    窗外，阴云笼罩天穹，冰雪，寒风，白霜混着些许沙尘席卷天地，明明是如此阴冷的天气，但阿坦尼斯却感觉到了身前似乎有什么东西在燃烧。

    “懦弱者无处藏身，唯勇毅者方能幸存。”

    回过头，黑红瞳的战士，乔修亚·凡·拉德克里夫对着一言不的白牧师轻声说道：

    “我的朋友，这个燃烧着战火和纷争的时代，终于来临。”

    ——第一卷北地狂风·末