    接下来的几天，胡庆海的状况恢复的还不错。

    这也就是救治的及时，真要是在家吐血了再去医院，那咋回事都不知道呢。

    出院以后，胡庆海果然老实了，平时出去捡柴火，现在就老实的在家待着，哪也不去。

    平时就帮张春霞带带孩子，帮忙做饭啥的。

    这也让胡小满放心了，他要是再干活，累出个好歹出来，怎么跟胡小康他们交代？

    孩子现在也都知道姥爷有病，一般不会不听话了，尤其是陆雨青，这人消停不少。

    临近年底，胡小满又卖出去一批货，换了两万块钱，这也什么都不干了，专心在家带孩子。

    这段时间她也看到挺多人出去以物换物，大家的年货也保证了充足。

    转眼过了年开春了，胡庆海的身体还真好了一点，但是跟以前的时候相比，还是差一点的。

    张春霞也照顾他，不让他出去捡柴。

    反正体力活尽量不让去做，这样也能保证身体不会因为累，然后出大毛病。

    胡小满这边工作还是一如既往，让她意外的是金主任临到快退休的时候，居然升到了主任级别。

    这回退休是需要推迟了，还能继续工作个十年没问题的。

    王世海则提前办了病退，身体不好，这也是没办法的。

    “金主任，恭喜你了啊！”胡小满笑着说道：“这回想退休也得再等等了。”

    其实她也清楚，金主任根本不想退休的，一个老爷们儿自然是愿意做自己喜欢的工作。

    闻言金主任苦笑一声说道：“别提了啊，我这也是走运了。”

    他确实不想退休，前两年身体一直不太好，这两年养好身体，却不想退休了。

    但眼看着快退休了，他就是再不愿意，那也没办法。

    谁成想还真没退休，真是意外之喜了。

    胡小满笑着说道：“好好干，以后贸易肯定会恢复的，慢慢来。”

    她知道金主任心里就惦记这么一件事的，所以也替人家高兴。

    “唉，我现在可不想这些了。”金主任一脸释然，毕竟这都十年快过去了，哪有那么容易恢复的？

    反正他已经放弃了，不想这些了。

    胡小满没有多说，转头继续工作了。

    外面的天气一天比一天好了，进入夏天的时候，天气也非常的热。

    胡小满每天除了正常的上下班，还要照顾到孩子。这时候孩子教育非常的重要。

    不过最让她担心的就是陆雨青了，这孩子就没有消停的时候。

    趁着午休，她来到了学校。

    “李老师，真是麻烦你了，耽误你的午休时间了。”她一脸歉意，没办法，孩子犯错了。

    李老师是个二十多岁的女同志，性格挺温柔的。

    “别这么说，都是为了孩子。不过陆雨青同学打架已经不是第一次了，不然也不会叫你过来。”

    她之前也教育过，不过很明显，没什么用啊，所以才让胡小满过来的。

    这是真没办法了，小孩子有矛盾很正常，但是打架可不行的。

    闻言胡小满有些无奈的叹了口气，“这次打架的同学怎么样？有没有受伤？”

    反正她看陆雨青这两天也没什么地方有伤，肯定是把人家同学打了。

    李老师点了点头，“确实受伤了，不过问题不大，脸上有一个小口子，都是男孩，应该没什么问题的。”

    她可不能替受伤的同学做主，所以只能这么说了。

    “哎？王兵的母亲过来了，你们说说吧。”李老师看向门口，然后等人过来了再相互介绍一下。

    “你就是陆雨青的母亲？”王兵妈妈过来以后，脸色不太好看，看着胡小满鼻子不是鼻子脸不是脸的。

    这也很正常，谁能笑呵呵的对着打了自己儿子的母亲？

    胡小满礼貌的道歉，说道：“实在是不好意思，我没有看好孩子。这个年纪的孩子就是这样，不过我回去一定会好好教育的。”

    这个年纪的小孩子确实是容易打架，所以都是正常的。

    但她也认真道歉了。

    听到她的话，王兵母亲冷笑一声，“好好教育就完事了？”

    “这要是我家孩子打了人，是不是也这么说就行了！”

    很明显，她这是得理不饶人了。

    李老师适时的开口说道：“王兵妈妈，孩子这个年纪打闹是很正常的，男孩子之间打打闹闹避免不了。”

    “谁说不能避免的？我家王兵怎么没去随便打人呢？对不对！”王兵母亲不乐意的说着。

    话都说到这了，胡小满再不明白，那就是真的傻了。

    她笑着说道：“你想要什么，直接说吧。”

    不就是想早点营养费？她不差这点钱，而且确实伤到人家孩子了。

    闻言王兵妈妈表情不太自然，但还是挑了挑眉说道：“五块钱，我给孩子去包了消毒，还得有营养费。”

    这一开口就是五块钱，可把李老师吓了一跳，“王兵妈妈，你这……”

    这也太狮子大开口了，本来就是破点皮，还要什么营养费？这不是故意的吗？

    不过还不等她说什么，胡小满就打断了她的话。

    “李老师，这事儿我认了。”她笑着说道：“既然是我家孩子打了人，那就得赔偿营养费。”

    不就是五块钱吗？她出的起。

    见她这么痛快，李老师张了张嘴，最后还是什么都没有说。

    人家都同意了，她还说什么啊？说多了也是得罪人。

    虽然她心里挺替胡小满觉得不值的，但也不能说太多。

    这王兵妈妈刚才那么得理不饶人，估计为的就是这五块钱的营养费吧？

    切……

    真是心眼子够多的，怪不得那么尖酸刻薄。

    王兵妈妈一听她同意了，心里也高兴，没想到真同意了，早知道多要点钱好了。

    谁知道这人这么好说话啊？那可是五块钱啊！猪肉才七毛钱一斤……

    “那你答应了啊，可不能反悔，小李老师也在这听着呢。”她美滋滋的，一点没有孩子被打的怒火了。

    胡小满心中冷笑一声，面上还是点了点头，“我话都说了肯定会做到的，这样，钱可以给你，但是你要写个收据才行，不然我不给。”

