    天下无圣……

    圣路断绝……

    陆燃此时都不知道该用什么话来形容自己的心情了。

    他总感觉有一张巨大的网，遮盖住了整个世间。

    这世间上的所有人全都是一条条小鱼，看起来好像自由自在，无拘无束。

    可一旦等到收网的那一天，所有人都将会被捕捞而起，没有一个人能够逃脱出去。

    “师叔你现在修为还低，没有必要为这些事情顾虑烦忧。”七祖笑眯眯的对着陆燃劝慰道。

    陆燃白了七祖一眼。

    “你这安慰人的方法是跟谁学的？”陆燃没好气的开口。

    随后他便不再继续纠结于这件事情，专心操控着那艘小船，快速的向着自己脑中的那处坐标飞去。

    一个下午的时间，陆燃带着灵云山五位老祖，生生跨越了六千里的距离，距离目的地只剩下了两千里。

    傍晚，陆燃也是感觉到了有些疲惫，需要休息一下，恢复一下灵气。

    “在附近找一个落脚点吧，明天的时候，咱们再重新启程。”陆燃吩咐道。

    七祖闻言，那磅礴的精神力瞬间逸散开来，覆盖了方圆一百里的区域。

    很快，七祖收回了那精神力，抬起手臂指向了一个方向，开口道：“向东二十里，有一个宗门，咱们可以去那里落脚。”

    “你可知道那是哪个宗门？”陆燃询问道。

    “云海宗。”

    听到那个宗门的名字，陆燃的脸上顿时浮现出了古怪的笑容。

    “好，就去那里吧。”

    陆燃说着话，已经操控小船向云海宗的方向驶去。

    哪怕到了夜晚，云海宗之内，仍旧是张灯结彩，喜气洋洋。

    原因无他，今日正是云海宗圣子与玲珑剑派圣女大喜的日子。

    云海宗之内热闹非凡，除了云海宗之外，玲珑剑派一众长老与宗主也全都来到了此地，脸上满是高兴的神色，毕竟这件事对于两宗而言是一个大好事。

    此时婚礼已经进行到了一个十分重要的关头，两位新人正在交拜，忽然间，有破空声在云海宗的上空响起。

    “何人胆敢在我云海宗闹事！”

    一位云海宗长老有意在玲珑剑派面前卖弄一下实力，当即冲天而起，直奔那小船飞去。

    只不过这位长老的实力未免有些太低了，神台境界上品的修为，在陆燃的面前，完全是不够看的。

    他还没有落在船上，一只脚已经从船内伸出，重重的踹在了那位长老的脸上。

    那位长老甚至连一丁点的声音都没有发出，整个人就已经失去了意识，从高空坠落，嘭的一声砸在了地面上。

    “今日乃是我云海宗与玲珑剑派大喜的日子，不知道友此举何意，莫不是瞧不起我云海宗与玲珑剑派？”

    云海宗宗主海天岚迈步走出，身穿一身崭新的长袍，天婴四变的修为显露无疑，在这北疆之中，倒也算得上一号人物。

    “老匹夫，又见面了啊。”

    陆燃飞身而去，立身于虚空之上，居高临下的看着海天岚。

    “陆燃！”

    海天岚一眼就认出了陆燃来，眼中顿时有一抹杀机显现。

    “听说你陆燃加入了灵云山，怎么？被赶出来了？”

    一道淡漠的声音响起，玲珑剑派李千剑也浮现出了身形，同样眼神冷厉的看着陆燃。

    当初他们两人被阴半圣封印修为，与陆燃同境界一战，差点全都死在了陆燃的手中，这件事被两人视为奇耻大辱，却没有想到今天陆燃竟然还敢出现在他们眼前。

    “听说云海圣子和玲珑圣女今日大婚，你们看我这来的匆忙，也没有准备什么礼物，两位还请见谅啊。”陆燃笑眯眯的说道。

    “把你的命留在这里就好！”

    李千剑发出了一声冷喝，手掐剑诀，她身后的宝剑顿时一化上千，随后一同向陆燃呼啸而去：“今日，看阴半圣是否还能出手救你！”

    就在那上千宝剑距离陆燃只有不足一丈的时候，一声轻咳陡然间传出。

    紧接着，那上千宝剑顿时全都被震碎，连带着李千剑也是身体一颤，脸色陡然间变得苍白，更有一缕鲜血从嘴角流淌而下。

    “老朽自认比不过阴半圣，不过，对付你们，应该也是绰绰有余。”

    苍老的声音从船舱之中响起。

    “什么人！可敢出来一见！”海天岚沉声喝道。

    能够凭借一声轻咳就破解掉李千剑的手段，更是使得李千剑重伤，这船内之人，显然非同一般。

    “老朽避世两千余年，世上之人，恐怕早就已经忘记了老朽，不过你这小家伙既然想要见我，那便让你见上一面又何妨？”

    话音未落，有轻微的脚步声音响起，随后便见到一个老态龙钟的身影走出，站在了陆燃的身后。

    “前辈是什么人？为何要庇佑此子？”海天岚沉声问道。

    “见到灵云山二祖还不行礼，海天岚，你是不是以为你云海宗又行了？”

    陆燃脸上带着古怪的笑容。

    听到这话，海天岚的心脏顿时狠狠的一抽。

    灵云山二祖？

    那可是顶破了大天的存在啊！

    他颤抖的看向了陆燃身后之人，声音也是无比的颤抖：“前……前辈是灵云山二祖？”

    然而，那个人却摇了摇头，淡淡的说道：“我是十六祖。”

    听到这话，海天岚恐惧的心中也是不由的浮现出了一个疑问。

    这位是十六祖，那二祖又是谁？

    “我是二祖。”

    陆燃开口，声音好似一道惊雷一般在海天岚的耳边炸响。

    陆燃……

    是灵云山的二祖？

    这确定不是在搞笑吗？

    可是陆燃身后的十六祖就站在那里，由不得他不相信！

    扑通！

    海天岚双膝一软，毫不犹豫的跪在了地上：“云海宗宗主海天岚，参见二祖！”

    唰！

    一道黑影浮现在了海天岚的眼前，随后一只手托起了海天岚的下巴，让海天岚抬起了头来。

    “乖，让二祖看看。”

    陆燃那充满了调笑意味的声音响起，让海天岚又羞愧又恐惧。

    谁能够想到，才短短一个多月的时间，陆燃竟然摇身一变，成为了灵云山的二祖！

