    赵高是个人精，见到嬴政困顿，便是立即让人退下，并且吩咐把丽妃请来。

    最近他已经跟丽妃达成一致，共同对付李珏，而他并不知道丽妃的身份，只当丽妃想用美色笼络住嬴政。

    故而时时刻刻制造机会，让丽妃侍寝。

    至于赵高身边的龙太子敖青，一直都是在游山玩水，仿佛都忘记了报仇，一路上祸害了不少姑娘。

    此次，嬴政连准备好的宴会都不参加了，提前休息，让群臣都是一阵担忧。

    李珏找到了麃公，道：“公爷，给你的灵丹还没炼制好么？”

    麃公道：“前些天才集齐所有药材，昨夜炼制好了第一炉清心丹。此时陛下打算休息，我们真的打算给他？”

    李珏道：“我看出陛下身体每况日下，继续让他沉沦，恐怕他未必能活着回到咸阳。”

    他哼道：“那个丽妃不是好人，赵高明知如此也不劝谏，更是罪该万死。我们做臣子的，食君之禄替君分忧，不做点什么，行么？”

    麃公立即道：“少上造放心，老夫一定把丹药送到。”

    李珏道：“如此丹药，丽妃未必会让陛下服下，你只需要告知，这丹药能延年益寿就行。”

    麃公惊道：“这只能提神醒脑，抱元守一，不能延年益寿啊！”

    李珏道：“心宽体胖，自然能够延年益寿，总之又不是说吃一粒就能长命百岁，放心吧，不算欺君。”

    麃公这才是将信将疑而去。

    果不其然。

    一个时辰之后，他回来了，不过脸色有些喜怒难辨。

    麃公气愤道：“少上造，果然如你所料，丽妃百般阻挠，不让陛下服用丹药。”

    “但是我按照你说的，能延年益寿，陛下便是试了一下，服用之后果然是精神饱满。竟然也能够听得进劝说，让丽妃离开，而他也愿意参加今晚的宴会了！”

    他又愤懑道：“但是，丽妃很生气，出来之后，直言我是妖道，还说我身边跟了我十几年的童子是妖怪变的。”

    李珏皱眉。

    麃公又气又怒，同时也无奈道：“陛下下令打杀了我那童子，竟然真的被发现，那童子是一头山羊变的，如今陛下对我有成见了。”

    随后惊恐道：“少上造，这可如何是好！？”

    李珏不惊反喜。

    他冷笑道：“这个女人果然沉不住气了，竟然已经开始施展障眼法了！”

    麃公莫名其妙，道：“少上造，你说什么呢，丽妃难道真的有问题？”

    李珏道：“公爷是修行有成之人，难道看不出来，丽妃实际是妖精！？”

    嘶。

    麃公惊了，倒吸冷气。

    他真的看不出来。

    李珏道：“如此妖精，是祸国殃民的，公爷想不想一战成名？”

    麃公连忙点头，做梦都想。

    李珏道：“到时候宴会上，你只需要如此这般……”

    告诉了麃公一些注意事项，李珏便是让他去准备，而他也是退下。

    麃公十分担忧，不停地发问，“能行么？”

    李珏道：“放心吧，没问题，你只需要记住，按照我说的去做就行。”

    麃公退了下去。

    李珏也是回去做准备，他跟着大小官员，住在临时行宫之外的街道。

    回去之后，就把虞姬喊来，也吩咐了一些事。

    虞姬不理解道：“老爷，你如此为大秦劳心劳力，值得么？”

    “冒着如此大的风险，一不小心，我们是要掉脑袋，夷三族的。”

    李珏笑道：“小事一桩，问题不大。”

    虞姬翻了翻白眼，道：“你要干的可是诛杀丽妃，若她是真人，陛下必定会治罪的。”

    李珏道：“你不信我？”

    虞姬脱口道：“当然信了。”

    随后委屈道：“只是想替老爷打抱不平，为了大秦，你付出的实在是太多了。”

    李珏笑了，道：“我乐在其中。”

    这对他来说，何尝不也是一场红尘历练，而他是在这次历练之中，寻找成仙的秘诀。

    晚宴很快到来。

    李由作为主办方，自然是风光无限，以主人的身份迎来送往。

    旁边是丞相李斯，同样是在旁陪着，给自己的儿子助阵。

    李珏见状，都有些于心不忍了，这次宴会终究是不欢收场的。

    就是不知道，到时候李家父子是否还能如此神清气爽。

    踏入宴会行宫。

    李珏听到后面传来唱碟之人的声音，“江东贵族熊心携手家族，前来拜见。”

    “山川贵族昭烈……”

    李珏听到一大串人名都混不在乎，但是听到江东贵族熊心的时候，愣住了。

    熊心可不是普通人，此人乃是楚国王室后裔，更是后来大名鼎鼎的楚怀王。

    早期是项羽叔父项梁扶持起来的反秦旗帜人物，身份地位都是在项羽之上。

    后来项羽杀了熊心，自封楚王，还引起了楚地许多民众的不满。

    这也是项羽乌江自刎，也不肯过江东的原因之一。实在是他在打了败仗，又杀了楚怀王，回去也肯定再也得不到江东儿郎的支持。

    熊心竟然亲自来了，而且从江东来。

    要知道，嬴政下一站就是去江东，而熊心提前来此，所为何事！？

    如今的熊心，是否抱有反心？

    入场之后，李珏与上首位置的麃公交换了一下眼神，随后笃定的在自己的位置上落座。

    他虽然是刽子手，但是也是少上造，再也不用像之前在宴会上坐在末席。

    可以在中间位置，找到一席之地。

    嬴政扶苏等人还没来，故而行宫之中还是很轻松随意的，而那些六国贵族都是纷纷结交大秦官吏。

    熊心更是擅长交际，他以楚王废公子的身份，受到了众多官吏的垂青，纷纷与他结交。

    废公子熊心在与这些人的交谈之中，注意到坐在中上位置，独自饮酒的李珏。

    他为李珏的年轻而惊讶，没想到如此年轻的人，竟然可以身居高位。

    打听之下，更是惊讶。

    一个刽子手竟然能够得到龙泉剑，还是少上造，还与大秦权臣赵高不对付。

    此人适合拉拢。

    熊心立即找机会靠近，凑上前来，便是以钱财开路，递上一个锦盒，主动打开来是一块玉佩。

    他笑道：“少上造果然是英雄少年，双十年纪竟然已经配龙泉剑，老夫佩服，空活三十有六，却一事无成。”

    在二十八岁就能自称老夫的年代，见到一个三十六的人自称老夫，李珏也就见怪不怪了。

    他也是知道熊心来此的目的，更是知道熊心的不怀好意，必定是想要刺探大秦的虚实，已经破坏大秦的上层团结。

    看着眼前的玉佩，他笑了笑，道：“楚公子如此财富逼人，怕是富可敌国，若是如此还一事无成，那在下就无颜见人了。”

    熊心呵呵一笑，不置可否。

    他后来能够成为楚怀王，除了身份之外，也少不了他祖辈以及他自己积累下来的庞大财富支撑。

    李珏将玉佩推了回去，道：“这东西拿回去吧。”

    熊心道：“不要客气，只是见面礼而已。”

    周围有一些官员，都是方才被熊心用钱财笼络的，此时见状，也是纷纷开口劝说，让李珏收下。

    熊心更是道：“少上造不肯收，莫非觉得我这玉珏不够好，看不上！？”

    李珏并不想跟这个日后反王有任何交集，免得被人秋后算账。

    特别是熊心此次是带着目的来的，收了他的东西，就会被他抓住把柄。

    他更是碰都不想碰。

    淡然道：“其实，你说对了，你这玉佩送给我，我都嫌碍地方。”

    熊心本来是佯怒，逼迫李珏收下的，结果李珏丝毫不给面子，反而还真的顺着他，贬低玉佩。

    他也是要脸的人，闻听此言，顿时不悦。

    周围官员见状，也是不爽。

    他们都收了，李珏不收，还嫌弃玉佩不好，岂不是说他们眼光不行？

    熊心道：“少上造既然觉得我这和田玉都不算好玉，那肯定是见过更好的，能否拿出来让老夫过过眼？”

    李珏随手从腰间拿出清心玉珏，拍在桌子上，淡然道：“看就行，不许摸，我嫌脏。”

    嘶。

    熊心一开始是不爽的，但是看到玉珏的时候，瞬间傻眼了。

    世上怎么会有如此完美无瑕的璞玉，实在是美轮美奂。

    其他官员也看傻眼了。

    甚至还惊动了李斯和王贲等人，他们凑上前来，见到这块玉佩，都是眼睛直了。

    李斯更是惊道：“这个比起传国玉玺的和氏璧，也毫不为过了。”

    李珏淡然一笑，在众人贪婪而渴望的目光之下，把玉珏收了起来。

    一群土包子，这是天上神玉，大天师雕刻的，自然是与众不同。

    熊心吃瘪，顿时垂头丧气的正准备退走。

    嬴政带着妃子和儿子们来了，而李珏眼睛一亮，忽然有了一石二鸟的计策。

    他拉过熊心，低声笑道：“楚公子，并非我看不上你，而是你玉佩送给我，配不上我。”

    熊心有些酸溜溜，欲言又止。

    李珏继续道：“你想与我交好，我是明白的，但是你知道，我跟赵高不对付，就不怕？”

    熊心立即道：“不怕，赵高不可能一手遮天的。”

    李珏笑了，道：“既然如此，那你帮我做一件事，我一直想要巴结我们大秦最受宠的妃子丽妃而不可得，你等下作为旧地贵族献礼，帮我把玉佩送给她，当做你的献礼。”

    “而你得到了皇帝的认可，还有丽妃的赏识之后，宴会之后替我美言几句就行。”

    楚公子熊心懵了，同时也是惊喜交加。

    李珏果然也是俗人，竟然也想巴结女人上位。

    不过他是真的舍得，竟然舍得拿出如此美玉。而且还交给他来献礼，让他捡了个大便宜！

    连忙答应下来。

    李珏嘴角挂着一丝笑意，将清心玉珏交给了熊心，不过交过去之前，他已经将斩妖刀融入其中！

