    听到这句话，那人捂着脸愕然的抬头看着七七，嘴角不停的抽动着。

    七七冷笑着俯身看着他，而后挑挑眉头看向四周，低声说道：“怎么？这里面没有一个人认识我？”

    四周的人听到这句话，都小心翼翼的围了过来，其中那被刚刚被打的农人之中，有一人惊愕的看着七七，颤巍巍的叫道：“你，你是？你是咱们大小姐？”

    略微挑挑眉眼，七七侧目看过去，讥笑着说道：“不错，还有个眼没瞎的！”

    这话一出口，所有人都愣在当场，那被打之人突然挣脱束缚，捂着腮帮子吼道：“什么大小姐二小姐的，在咱们凌家，如今可是只有三爷才是正统，他们家的傲梅可是皇上的宸妃……”

    “三爷？凌墨轩？他是个什么东西？敢在我面前指手画脚，来人，将他的往死了打！”

    七七一声令下，那几名女子退到七七身侧，后面的护卫已经冲了上来……

    “慢着，慢着……谁敢如此大胆，在我凌家药炉放肆，难道不知道药炉可是凌家重地，那可是皇上岳丈家的祠堂……”

    一人威风凛凛的呵斥着，众人悄悄的退后了几步。

    七七坐在车上，眼睛也未动一下，似乎并不打算与他说话。

    “七爷，七爷，您来的正好，您要是再不来，小的就要被这个小贱人给……”

    嗤的一声，那人话还未说完，脖子上却已经多了一条血痕，死尸栽倒在地，一名女子快如闪电的将手上的宝剑收鞘，冷声说道：“我家主子名讳，岂容你侮辱？”

    那刚刚才被唤作七爷之人，此刻盯着地上的死尸，也是吓得一身冷汗，抬头看着坐在马车中闭眼假寐之人，冷声吼道：“你到底是什么人？”

    “七，七爷，她刚刚说她是咱们凌家的大小姐……”

    “大小姐？大……你，你放屁，凌家哪儿有什么大小姐，那大小姐分明早就……”

    “早就什么了？”手中捻着佛珠，七七终于开口懒散的说着。

    “你是何方的妖女，敢到凌家来胡闹？我告诉你，凌家的大小姐早就被处死了！”

    “被处死？哦？我怎么不知道我凌七七什么时候成了死人了？再说，他可是清清楚楚的认得我，不是吗？”

    素手一翻，指着刚刚说话之人，吓得他又慌忙低下头去。

    七七无所谓的伸出手去，银鸽马上跳下马车，伸手轻轻拉扯着七七下车，口中不悦的呵斥道：“放肆，我家夫人回来，你们这帮凌家的宗亲都不知道迎接吗？”

    “你，你闭嘴，你少在这里胡说，谁不知道凌家大小姐是南楚摄政王妃？当年擎瑾煜谋逆，他家早已被满门抄斩，凌七七怎么可能还活着？”

    “满门抄斩？呵呵，我怎么没听皇上下过这个命令？还是说，我凌七七的性命，还轮得到你们来置喙了？”

    看着七七的模样，那人马上又吼道：“不许胡说，哪里来的骗子？我告诉你，你以为你假装成凌家大小姐就可以到这里来骗吃骗喝？实话跟你说，凌家老夫人可是就在这里。”

    闻听这句话，七七嗤鼻一笑，挑眉说道：“那正好，既然奶奶就在这里，也省的找别人了，带我去见她吧，我是真是假，一会儿就清楚了！”

    没想到她会如此镇静自若，那几个人到开始有些犹豫不决，七七冷声说道：“怎么？不敢了？”

    “你，你……走就走！”

    早已有些萧条的药炉，里里外外似乎都不再有多少人前来看病，倒是不少有钱的贵胄坐着马车，双手捧着银子站在门外。

    如此市侩的一幕，让七七觉得分外的恶心。

    冷然走在那人身后，一群人见到他显得很是客气的说着：“七爷，您回来了？六爷可是在后面等着您呢！”

    “去去去，没工夫，去把老夫人请出来，就说今儿咱们药炉来了个送死的，竟然敢公然说她是凌家的嫡长大小姐凌七七！”

    听到这句话，一些药农悄悄的抬眸，有几个似乎是一样就认出了七七，显得格外的激动。

    七七安抚的对着他们笑笑，便不甚在意直接迈步进入大厅，反客为主的坐在了主位之上……

    “你，谁让你坐下来的，你给我下来！”那人吆五喝六的。

    冷面女子挡在身前，腰间的宝剑刚刚亮出一节，吓得那人噤若寒蝉。

    “我劝你最好给我闭嘴，我身边这丫头脾气不大好，而且她特别讨厌聒噪的男人，你若不想早投胎，我劝你闭上你的臭嘴！”

    七七说完这句话，便闭上了眼，连日来的奔波让她的身子有些吃不消，频频的揉着眉心，擎瑾煜看在眼中，有些心疼的说道：“七七，若是累了，我替你……”

    回他一抹安抚的笑容，七七柔声说道：“无碍，就是有些倦了，等把这些不省心的东西都收拾了，你便抱我回房歇了吧！”

    如此明目张胆的暧昧之语，倒让一群乡下的丫头婆子与糙汉子都红了脸。

    “咳咳，七七？有谁敢说她是凌七七的？我看是不想活了是不是？”门外传来一声老态龙钟之音，但从语调听来，似乎这日子很是滋润。

    七七不自觉的握紧了拳头，这个祖母，每到关键的时候想到的似乎永远都只有她自己而已。

    老夫人拄着拐杖走了进来，抬头看着坐在正中央的女子，却是吓得咿呀一声，差点仰面朝天栽倒在地，身后的吴嬷嬷慌忙将她搀扶着，这才看向这边，哑然的叫道：“大小姐，你还活着？”

    这话一出口，似乎也已经将七七的身份直截了当的证明出来。

    那些人迟疑的看着七七，而老夫人却是嘴角抽搐着说道：“你，你怎么还活着？”

    七七闻言，刚刚脸上的喜悦之色似乎已经荡然无存，冷声说道：“祖母，七七为何不能活着？”

    “你，你是叛臣之妻，你怎么可能会活着？而且，就算你活着，你，你怎还敢回来咱们凌家？你是要将咱们凌家毁了不成？”

