    朱富贵想要搞一条子弹生产线也算不上痴心妄想。

    毕竟这个年代的子弹生产工艺没有多少复杂。

    朱富贵要造的不是连二十一世纪世界一流大国印度都造不出来的那种高大上的现代步枪化子弹。

    要造的只不过是十九世纪连珠快枪的子弹而已。

    这种子弹就连叙利亚、巴基斯坦等国部落里的作坊都能生产。

    其实这个年代只要有钱就能买到军火，基本上没有军事限购一说。

    清政府不仅仅能够订购到7000吨级的一等铁甲舰定远号、镇远号，2440吨巡洋舰济远舰。

    光是在甲午前1894年，李鸿章就购买了乞开斯快枪7000枝，毛瑟枪12000枝，连珠快炮8尊，小口径毛瑟五音快枪四批共10000枝，子弹1000万颗。大炮56门，大小各项枪炮子弹一千五百二十余万颗。

    12月，又奏报委托许景澄代购毛瑟枪10000枝，子弹412万颗，大小口径快枪300枝，子弹10万颗；哈乞开斯六响枪3000枝，子弹200万颗马梯尼枪10000枝，小快炮若干门。后又购奥地利小口径枪8000枝，子弹100万颗。德国毛瑟枪5000枝，子弹500万颗。

    林林总总子弹一共有5000万颗啊！

    不要说我志愿军38军，每38颗子弹消灭一个美军，就是美军在越南战场上拿钱不当钱，一万颗子弹消灭一个越共。

    那么5000万颗子弹也该消灭5000个日本兵吧。

    结果愣是只打死了一千个日本人。

    有满清这样万国造先例在，其实朱富贵是不太担心子弹问题的。

    就算美国人不卖，英国人，法国人还能不卖吗？

    不过见识过某为处境的朱富贵，还是觉得在一开始，自己就应该向任老板一样着眼于最恶劣形式，做好备胎的战略储备。

    所以朱富贵还是提出想搞一条子弹生产线。

    产量不一定要多大，生产水平不一定要多高，但至少自己得有。

    朱富贵给出的理由也不牵强。

    作为一个黑帮大佬，做点军火生意，这很合理吧？

    大口径步枪子弹可能会犯忌讳，但搞点小子弹，这总没事吧？

    而且正如朱富贵所说，随着《宅地法案》的公布，美国西部人口正在迅速增加。

    无论是所谓的“新移民”，还是努力保护家园的印第安人，他们对于枪支的需求也只会越来越旺盛。

    当然了，让军火商卖出子弹生产线，这自然是很有难度的。

    但可以谈谈嘛！

    这个世界上没有什么生意是不可以谈的。

    领会到老板的意思，唐纳德表示可以试试。

    毕竟现在东边仗打得厉害，军火商们都希望赶紧上马新的生产线。

    将不赚钱的13克弹丸生产线换成钞票，再投入到32.4克弹丸的产能扩大中去，对于他们来说也是一笔稳赚不赔的买卖。

    犹太人有这般不好，那般不好，只要钱给够，什么都敢买，这点朱富贵非常喜欢。

    打完枪，朱富贵又组织了一场露天烧烤犒劳一下运枪辛苦的唐胖子。

    不过肉还没有烤熟，一匹快马匆匆奔来。

    ……

    随着一阵猛烈的摇晃，莫白从极度的虚弱中苏醒过来。

    在短暂的迟疑后，他才想起来，自己是在联合号蒸汽运输船上。

    这艘船隶属于七宝洋行，是一艘贩卖猪仔的船。

    猪仔，这个词语也是莫白后来才学会的。

    父亲病死了，母亲拉扯着兄妹四人。

    莫白是长子。

    长子应该有长子的担当。

    为了让改善家里的收入，至少给母亲和弟妹们省下一口吃食，莫白偷偷溜进城里想找一份伙计。

    在那里，他听人牙子说，花旗国发现了大金矿，那里有挖不完的金子，只要勤奋肯干，肯卖力气，去那儿挖上三年金子，就能带着花不完的钱荣归故里。

    到时候不光能够光宗耀祖，还能娶妻生子，过上地主老爷的生活。

    卖力气？

    这种事莫白是不害怕的。

    他的力气本就比同龄人大上几分，从小到大连个感冒也不生。

    唯一麻烦的是，莫白吃的也特别多。

    因此才会偷偷离开家，给家里省些粮食。

    没有见过什么世面的莫白还当自己遇到了贵人。

    小时候算命先生就说过，他16岁这年会遇到命中的贵人。

    现在不就遇到了吗？

    去花旗国挖金山！

    莫白稀里糊涂地就摁了自己的手印。

    不知道是不是错觉，当自己摁上手印的时候，莫白隐约觉得眼前的人牙子在冷笑。

    而且看着自己的眼神和看死人也差不多。

    这让莫白有了一丝丝迟疑。

    不过后悔也来不及了。

    很快他便和其他一些年轻人一道装上了骡车，运去一个猪仔馆。

    莫白很想问问，为什么要把自己叫做猪仔。

    自己长这么大还没吃过猪肉呢，这么叫也太吃亏了！

    没有人会回答他的问题。

    同样等待着装船的一个中年人问道：“小伙子，你是自愿签合同的？”

    “合同？”

    “啥是合同？”

    莫白一脸茫然。

    中年人摇摇头，知道这又是一个被人牙子骗了的可怜人。

    他没有多做解释，只是将手里的米饼分了半块给莫白：“吃吧，上了船，就再也没有人吃的东西了。”

    ……

    在后来的旅途中，莫白和这个姓夏的中年人成为了朋友。

    他知道了，这位夏先生居然是一位秀才老爷，只是不知道为什么居然也出洋挖金子去，而且愁眉苦脸的。

    不过很快莫白就意识到为什么夏先生会一副赴死模样了。

    船上的生存条件恶劣的无以复加。

    六百多个华工被密密麻麻的挤压在舱底，每天的食物都是腐烂变质的东西。

    疾病、死亡、恐惧……

    一切的一切，很快便弥漫在整个船室。

    白人水手们为了发泄漫长航途的精神压力，鞭打踢踹华工是家常便饭。

    从第十天开始，每天都有尸体被人清理出去，随意地丢进大海。

    ……

    在过了不知多少天后，即便是莫白这样强壮的年轻人也渐渐麻木，变得和死人没有什么区别。

    他早就想明白了，什么金山，什么赚大钱，这些都是骗人的。

    自己连原本唯一的东西，自由，也已经被剥夺了。

    按照夏先生的说法，哪怕能够活着抵达花旗国，等待着自己的，恐怕也是比死更加痛苦的生活吧。

    莫白其实并不怕死。

    但就算死都没有给母亲和弟弟妹妹换回点东西，莫白觉得自己真的太笨了。

    到最后，莫白每天都迷迷糊糊的。

    他不知道自己是死了还是活着，还是被抛弃在了生与死的罅隙之间。

    浑浑噩噩。

    直到今天，船终于停下了。

    几个裸露上身，浑身长毛的水手走下底仓，他用棍子敲打着地板，呜呜喳喳地叫嚷着。

    莫白听懂了，这是让华工们去甲板上。

    花旗国终于到了！

    “夏先生，咱们到了，咱们没有死！”

    莫白兴奋地晃了晃身边的中年人。

    “夏先生？”

    “夏先生？”

    莫白一下子想到了什么，眼睛一下子红了。

    他疯狂摇动着中年人，不过后者却始终没有醒来。

    “好烫！”

    伸手摸了摸，中年人还有呼吸，但是额头烫的像是烙铁。

    “run，run！”

    水手的棍子落了下来。

    华工们抱着脑袋，向着楼梯跌跌撞撞地跑去。

    这一刻，莫白忽然明白了，这，或许就是猪仔吧？

    在猪倌的鞭子下努力的奔跑。

    “小伙子，快走吧，迟了要挨棍子，到都到了，走一步看一步吧！”

    一个匆匆而过的华工好心劝道。

    莫白咬了咬牙，将中年人背了起来，一瘸一拐朝着甲板走去。

    …………

    …………

    感谢03141043wlw打赏200起点币

    感谢吴小楼打赏100起点币

    感谢东源侯打赏100起点币

    感谢圣光·裁决打赏100起点币

