    第505章 凭什么怪我

    不知道为什么兰美梳看到林晓田就变脸了。现在就是连带着小恬跟着不和他玩，要不是美梳教的林晓田可能都不会信。

    “让爸爸抱一下。”林晓田也真是要跟小孩子掘起来了。

    “兰美梳转身就走，让林晓田一个人的郁闷的很，美梳就不能站在旁边吗？她这一走小恬就跟着着急。林晓田都没抱有的余温，小恬就着急跑去跟妈妈，敢情跟他没血缘似的。林晓田就看到兰美梳有留意的回头了把小恬抱走了，好像又不是故意的。就是单纯的不想见他吗？

    “我来吧。”林晓田也是有点厨艺，然而碰都没碰到，林晓田根本就没想到，美梳会躲得那么的及时。

    “那么怕我？”林晓田不满。

    兰美梳不过多的停留。

    林晓田这一不小心就把碗摔碎，然而门口一个人影都没见到。林晓田真烦美梳不理他。

    “爸爸。”

    “唉，真好看。”林晓田都做好饭了但看到小恬那么小就会画画了真让林晓田一百个开心，也不知道是遗传谁的。知道林晓田喜欢画些手搞，但他儿子能遗传，林晓田简直要笑得合不拢嘴，左是一口右是一口的亲。

    兰美梳很是不合适的从楼上走下来。是故意的，小恬挣扎着就要下来。林晓田要逮着不放也不是。

    “呵呵呵。”小恬拿着自已的画的小白免就给妈妈看。

    兰美梳还要蹲下来。“小恬好棒对不对。”兰美梳又忙给小恬整理衣服，所有举止都能体现细节。美梳怀孕了，什么都小心翼翼的温柔林晓田当然是是理解，但小孩子的谁不喜欢温柔的人啊，林晓田直接粗手粗脚的不是被淘汰。

    “嗯。”小恬该不高兴了，兰美梳就是冷脸把小恬丢给林晓田了。林晓田感激不尽，但怎么突然就变了心情。美梳她就是见不得别人笑得开心。小恬都哭了好几回兰美梳都不理，林晓田这边直皱眉，一定要谁都不开心她才满意对吗？有病。

    “有爸爸呢，明天爸爸带小恬去游乐场好吗？”林晓田轻哄，其实是想趁机带美梳出门透透气，这对肚子里的孩子也好。

    “嗯？”小恬都被吸引住了。小朋友都会喜欢去玩吧。

    “美梳也去吧。”林晓田隔空说话，不说话的话那就是代表是默认了。

    “我不去。”兰美梳也不是哑巴，把林晓田自己的自觉都弄得不自信了。

    “小恬都想去，你就不能陪陪小恬吗？”

    “那要你来干什么，难道是让他生下来就完了吗？”

    “美梳你想说什么？”林晓田只是想让美梳陪着，这很麻烦了是吗？真是奇怪，他不也是跟着去吗。

    兰美梳不想理林晓田就埋头吃饭。

    这对林晓田来说也是好处，万一生下来就是一个肉嘟嘟的女娃，那总是会让人觉得讨喜的。

    兰美梳总是会拿捏不了自己想要吃那个菜。林晓田大献的殷情，到底是那里出了问题。

    “你不会用公筷吗？，摆着是给你摆设用的吗？”兰美梳就不说了，这让她怎么吃。

    “美梳你别太过分了。”林晓田突然的严厉，谁都会有脾气。

    “啍。”兰美梳就不吃了，饿一顿也不会有什么。

    “小恬，吃饭。”小孩子还是不要有什么坏习惯。

    “嗯，妈妈。”小恬一脸的委屈，感觉是林晓田绑架了他。

    “跟爸爸，哭也是没有什么的用的唉！”

    美梳就以为用小恬能够威胁他。可小恬还不是被林晓田哄得不哭不闹的了，这算是林晓田的本事。

    “妈妈。”小恬就知道妈妈在那个房间了。

    “出去。”欲要走进来的林晓田也要被赶出去。

    “别忘了这是我买的房子。”林晓田真是烦躁。

    兰美梳关上门都好说话。“谢谢我的宝贝。”兰美梳帮忙接过饭碗，竟然奴役小孩子。看小恬也是使了全部的力气，那么天真可爱的模样。

    “快吃吧，凉了就不好吃了。”也不知道林晓田有多关心她。

    “要我在这里吃吗？要你管？”兰美梳还真的以为是小恬有心给她打饭上来的，殊不知林晓田的一片痴情。

    林晓田拦腰就把兰美梳抱起了，“可以回房间吃。”

    林晓田可能是真的会迫不及待的想要和好。

    “嗯，妈妈。”小恬的小短腿就跟不上。

    “放我下来。”兰美梳就要不淡定。

    “美梳你要生我的气到什么时候？”林晓田心烦。

    “永远，永远都不会再原谅你。”兰美梳就低头。自已有多可恶自已不知道吗？

    林晓田锁门就要逼美梳要和他和好。被霸上的可口又甘甜。美梳也是直接就咬人

    林晓田缠上的一般都是不会那么轻易就松开的。就被兰美梳一巴掌给打醒了。

    “啍！”小恬都要生气，兰美梳就是心疼的往怀里抱。林晓田除了生气还要伤心死了但是谁理都不理。

    “嗯？我可是爸爸？”林晓田没人安慰就算了吧，怎么小恬还敢过来打他，儿子打老子天理不容，这小子简直就是大叛不道。

    林晓田洗了个澡出来，美梳就不见了人影。不等他，也要等她儿子吧，都在他手上就不等他。

    “嘘！”小恬还以为在躲猫猫呢，那么可爱。

    小恬能那么自觉的安静林晓田倒是放心了很多。小心翼翼的转动着钥匙。

    就是开了个缝，林晓田想也知道美梳在里面。在画什么，林晓田承认自己也不是完全了解美梳。

    坳的一声开门声，直接听得林晓田心惊胆战的，也没他儿子那么会玩。兰美梳的目光直接是打量在林晓田的身上。林晓田把门关上，小恬又推开，要不是小恬这个举动林晓田还真的以为是他自已不小心弄出来的声响，现在别说是林晓田冤枉了他这个臭小子。

    “嗯，妈妈。”小恬挣扎着就要下来。

    兰美梳又是抚头。真是单纯的小可爱。那林晓田不就是真的是坏蛋了吗？林晓田就想看看美梳画的是什么，没有经过别人的允许就是掀开了。

    “欣欣。”林晓田直皱眉头。

    兰美梳的反应很大，就是要把林晓田推出去。

    林晓田该是有多被动，就要被推走。

    兰美梳可能都没有想到过多和林晓田有肌体接触只会使自已挣脱不掉。

    “以为全天下就你最伤心了吗？难道就不用考虑其他人的感觉吗？”

    “你有什么资格说话，还不是要怪你。”

    林晓田皱眉真是想说凭什么怪他，但林晓田说出来可能会让美梳更加的崩溃了，这可不是林晓田想要的。

    (本章完)

