    等他画完后，老板点点头，“都是常见的东西，我估摸着这些加起来也要十两以上，你真的要订制一套吗？”有这钱，还不如拿来做银手镯呢。

    “你得先交二两做定金。”

    “什么时候能做好？”元随君问道，一边交了二两银子做定金，店老板给他写了一张定金的纸条，还盖上了自己手指的红印。

    “这些都不难做，明天下午过来拿即可。”

    了却一桩心事，元随君也松了口气，准备回去。

    出门的时候，他眼角余光瞥见了一个鬼鬼祟祟的身影，元随君一眼便认了出来，那是苏悦灵的大伯母苏廖氏。

    元宝姝前段时间将苏廖氏上门试图“借钱”一事同他说过，这也让他意识到，苏悦灵以前在苏家的日子只怕没那么如意，对于苏廖氏自然没好感。

    苏廖氏这鬼祟的模样一眼就能猜出她只怕又不安好心，只是不知道这回倒霉的是谁。

    顺着苏廖氏的方向望去，元随君见到了一个出乎他意料的身影——一个戴面具的身着绣着青竹蓝衫的男子。男子身形颇为眼熟，元随君从他的衣服认出这是张成望。

    他眼底泛起了看好戏的意味，最终还是跟了上去，在路过一个摊子的时候，他顺手用两文钱买了一个面具，盖在脸上。他看到张成望走进了县城东南角的那个死胡同里。

    元随君心中有了主意，抬脚走去另一个方向，从那边的话，正好是到胡同的另一侧，隔着墙壁，能够听到对话，但又不至于被当事人发现。

    至于苏廖氏，那自然是义无反顾地跟了上去。

    张成望不知道自己背后有小尾巴，轻车熟路地来到死胡同里，走到里面，他手中握着一卷纸，纸上是他这段时间的作品。

    两篇策论，三篇诗词，都是以秋冬为主题。张成望估摸着等院试结果出来后，城里的读书人又要开各种诗词会，这些都会派上用场。

    至于那两篇策论，则是他的老客户李员外的独生子李坚约的稿子，一篇策论愿意给10两银子。这两篇交上去，扣除掉牙人的抽成，他到手都能拿到16两。

    张成望琢磨着这钱可以拿来买田地。

    张成望等了一会儿，终于等到了他一贯合作的牙人张大到来，张大口风一贯很紧，从不漏出客户的信息。但为了以防万一，张成望每次和他碰头都会戴上面具。

    他在张大面前自称自己叫袁谦。

    张大见到“袁谦”，露出了笑脸，“袁先生来了，这回写了几篇了？”

    张成望尽量让自己的声音听起来更老成一些，“李员外要的那两篇策论已经写好了，另外还有三篇秋冬相关的诗词。”

    张大眼睛亮了起来，说道：“你若是信得过我，我现在就把这些送到李员外家，反正距离这里也不远。”

    张成望也想尽快拿到这钱，点点头。

    张大知道这是大生意，也想尽快促成这事，他好拿到好几两的佣金，他飞快地跑了出去。

    一炷香后，张大再次回来，他额头上都是汗，显然一路都是跑着过来的，他一张偏黑的脸因为激动而泛起红光，“先生大才，员外家的公子对你的文采赞叹不已，一气给了我50两。”

    “这40两你拿着。”

    他这回直接就拿到10两银子了。

    张成望眼底泛起了喜悦，先前的他变卖文章，一年最多就是三十两，这回赚得可比他想象中要多得多了。

    他接过银钱，收了起来，对张大说道：“我接下来大概要忙碌一段时间，这几个月只怕不能合作。”他八月就要院试，心思都得放这上面。

    张大拍了拍胸膛，“没事，我可以等。要是您有了新的作品，记得还找我老张。”

    砰的一声响起，很像是有人不小心撞到东西发出的声音。张大警惕地望向不远处的巷口，大步走了过去。张成望一颗心也提了起来，难不成是有人偷听到他们对话？他安慰自己，自己始终带着面具，用的还是假名，对方就算听到了，也不知道他身份。

    而且袁这个姓氏……怎么也联系不到他身上。于是他再次平静了下来。

    张大回来后摇摇头说道：“没什么事，一只野猫跑过去的时候，把罐子给撞倒了。”

    张成望冲着他微微点头，他没有要和张大说太多的意思，免得暴露自己更多的信息。

    和他一墙之隔的元随君眉头狠狠地锁了起来。

    他没料到张成望居然是靠着给人当代笔而换来的钱。作为一个读书人，却做出这种行为，可以说是毫无礼义廉耻，不择手段。

    尤其对方取的化名袁谦……

    这姓不会是想到时候东窗事发的话祸水东引到他头上吧？

    元随君脸上浮现出冷意，如果他真打这主意，就别怪他揭下他的脸皮了。姑且不说，他和张成望笔迹完全不同，他的自成一派，张成望的字体却是光正拘谨，属于最中规中矩类型。

    也许是因为知道自己字画无法变卖，所以他才选择这条道路。但即使是元随君最缺钱的时候，宁可抄书，也不愿做这种事。

    他和张成望，道不同不相为谋。

    元随君等墙另一头声音远去，过了一会儿后悄然离开。

    他摘下面具，顺手送给路边一个孩子，手中拿着这回买的东西，起身回家。给随风买的剑也得明天才能拿到。

    才刚走到城门处，他便被苏廖氏拦了下来。

    苏廖氏这回倒不是为了找元随君要钱，她只是一脸兴奋地问元随君，“随君啊，还认得我吗？”

    元随君淡淡喊了一句，“大伯母。”

    苏廖氏也不跟他废话，语气激动，“我问你一个问题，就我一个亲戚家的孩子，很有才学。然后有人找他买他的诗文，出了好几两，你说该不该卖？”

    元随君意识到，苏廖氏是准备询问他这件事的严重性，好拿捏张成望。

    他露出了严肃的表情，“这种弄虚作假之风不可取，若是传出去的话，只怕你那亲戚家孩子会身败名裂，所有人羞于此人为伍。”

    苏廖氏懂了，这在读书人圈中中是大忌！

    原来她那好女婿犯了这样的大事，以后她可算是有拿捏他的把柄了。

