    酥桃酒吧门口，梁远点了一根烟，不时的看向路口。

    林擎这个晋江市顶尖公子哥突然间约他，这让他受宠若惊。

    梁家是混黑起家，也有些势力和人脉，但是跟林家这种根深蒂固的老牌财团比，根本不值一提。

    一般人梁远根本不用亲自迎接，但是林擎他不敢怠慢。

    一边等着，一边思索着林擎为什么会突然间找他？

    这时，一辆兰博基尼超跑闪电般驶来，停在梁远面前。

    林擎从车上下来。

    梁远见过林擎，立马丢掉烟上前，拘谨的弯弯腰，恭敬的喊了一声林少。

    林擎看了他一眼，微微点点头。

    别看林擎在吴白面前点头哈腰的，但是对于梁远这种不入流的公子哥压根看不上眼，要不是吴白要见梁远，他根本不屑跟这种人打交道。

    “林少，我都准备好了，我们进去谈吧。”

    林擎摆摆手：“等等，还有一个人。其实不是我要见你，要见你的另有其人。”

    梁远心里震惊，什么人能让林擎这样的顶尖公子哥在门口等？

    “林少，到底是谁要见我啊？”

    林擎淡淡的说道：“一会你就知道了。”

    梁远不敢再问。

    两人等了一会，林擎突然道：“来了。”

    梁远扭头看去，当看到那辆萌萌的小车车缓缓驶来，一股寒意直冲后脑勺，当场就想转身逃走。

    这辆车，他太熟悉了。

    准确说来，是这辆车的主人，让他恐惧到了极点。

    吴白距两人还有二十几米的时候停下了车。

    不是他不愿意往前，是因为车子没电了。

    这车从买回来他就没充电，刚才出门的时候也没注意，勉强跑到酒吧门口，彻底罢工了。

    吴白打开车窗探出头，“林少，来帮个忙，车子没电了，麻烦帮我推一下。”

    推车？

    林擎怔了怔，也没多想，走过去后说道：“吴神医，要不你干脆换一辆车吧。”

    吴白笑了笑：“算了，我无所谓，关键是糖糖喜欢这辆车。”

    其实，吴白心里想的是，如果你让我去你的车库挑一辆，他倒是很乐意，他喜欢白嫖。

    梁远也急忙跑过来，畏惧又恭敬的跟吴白打招呼。

    吴白点点头：“帮忙把车推到车位里面去。”

    梁远急忙点头。

    “吴先生，你带充电器了吗？”

    “什么？”吴白一时间没反应过来。

    “就是这车的充电器。”

    “带了。”

    梁远道：“那我给你推倒酒吧门口充上电吧。我记的这车220V家用电就可以充。”

    “那感情好，就推到前面吧。”

    然后，林擎这个晋江市顶尖公子哥，还有梁远这个地下世界的太子爷拼命的帮吴白推起了车。

    酒吧门口的保安都惊呆了，他们不认识林擎，但却知道梁远，他们满脸震惊，心里揣摩着吴白到底是什么身份？让梁远这位太子爷推车。

    两个保安回过神，急忙跑过来帮忙。

    车子推到酒吧门口，梁远让保安找了一个线足够长的插板来，然后给车子充上电。

    “吴先生，林少，里面请。”

    梁远点头哈腰的说道。

    进去的时候，他吩咐保安：“给我把车看好了，这辆车要是被人刮了，我把你们脑袋拧下来。”

    两个保安吓了一跳，连连点头。

    梁远带着吴白和林擎来到一个包厢。

    “吴先生，林少，两位喝点什么？我让人去准备。”

    梁远满脸讨好的问道。

    林擎看向吴白：“我听你的。”

    梁远心里震惊，这吴白到底是什么身份？竟然让林擎这样的大少这么谄媚？

    吴白想了想，道：“就啤酒吧。”

    梁远急忙吩咐人上酒。

    吴白看向梁远，压压手，道：“坐吧！”

    “谢谢吴先生。”

    梁远小心翼翼的坐下来，心里发毛，不知道吴白找他做什么？

    “吴先生，不知道您找我有什么吩咐？”

    吴白淡漠道：“帮我找一个人。”

    梁远松了口气，原来是找人，这事他在行。

    “请问吴先生要找谁？”

    “周金元，今年应该四十多岁，个头不高，皮肤有些黑，下巴上有一颗黄豆大小的黑痣……”吴白顿了顿，道：“我就知道这么多了。”

    梁远问道：“他是晋江市人吗？”

    吴白微微点头。

    “吴先生放心，只要他还在晋江市，就算他躲在老鼠洞里，我也会给你把他揪出来。”

    吴白拿出手机，道：“把你卡号告诉我。”

    梁远怔了怔，也不敢多问，打开钱包拿出卡，念出自己的卡号。

    过了一会，吴白收起手机道：“我给你转了五十万，算是辛苦费。事成之后，我会再给你五十万。”

    梁远吓得跳了起来，慌张道：“吴，吴先生，这可使不得。我怎么能要您的钱呢？”

    吴白压压手，让梁远坐下。

    “一码归一码，你帮我找人，我出辛苦费，天经地义。”

    再说了，这一百万本来就是他之前敲诈梁远的，现在只是物归原主而已。

    梁远诚惶诚恐的说道：“吴先生，能帮你办事是我的荣幸，这钱……”

    “别废话了，给你你就拿着。”

    梁远不敢再推辞，“谢谢吴先生。”

    林擎好奇的问道：“吴神医，你找这个周金元做什么？其实不用这么麻烦，我托人就能找到。”

    “不好找，正规渠道很难找到这个人。糖糖的妈妈的这个人撞死的，周金元事后逃逸，当年连警察都没找到。”

    吴白顿了顿，眼睛虚眯，继续道：“那场车祸不是意外，是有人在后面指使，我怀疑这个周金元是被人藏起来了，或者已经被人灭口。”

    林擎这才明白吴白为什么要找这个人，他突然间想到一件事，道：“你说指使周金元的会不会是李……”

    吴白咳嗽了一声，林擎立马闭口不言。

    吴白不是不相信梁远，只是这件事知道的人越少越好。

    “梁远，记住，这个人很可能已经改名换姓。”

    梁远点点头。

    吴白道：“找到这个人，秘密控制起来，不要让人知道。还有这件事找信得过人去办，一定要保密。”

    “吴先生你放心，我明白！”梁远拍着胸口保证。

    吴白看着他，眼神突然间变得古怪起来，戏谑道：“如果这件事办的漂亮，我可以治好你的隐疾。”

