    九天应元雷声普化天尊，曾经纣王的闻太师，率领雷部众神，还有十万天兵下界而来。

    “普化天尊，慢行！”

    哪吒三太子拦住了去路。

    “三坛海会大神，怎么不回天庭复命？为何拦住老夫的去路？”

    闻太师催动墨玉麒麟来到了前方。

    “那人实力，太过强大，以我估算，至少也是如来那一个级别的强者！”哪吒说罢，转身就走，他能警示一番，也是看在同朝为官的份上。

    实际上，他能够做到这一点，已经十分大度了。

    毕竟阐截两教，恩怨太重。

    闻太师看着哪吒的身影消失，久久没有动，最终挥舞神鞭，继续前行。

    祥云铺天盖地，战鼓擂动如雷。

    却在这时，一股狂风席卷而来，接天连地，将十万天兵天将包围了进去，下一刻斗转星移，等闻太师感应到周围的情况，不禁一颤。

    这里分明是他的雷部仙宫。

    “太师，怎么办？”

    他的弟子上前询问。

    “如实禀报！”

    闻太师说道。

    他已经清楚，对方已经手下留情了，如若不然，他与十万天兵天将恐怕已经灰灰了去。

    “这个天下……唉！”

    他有种心灰意冷的感觉。

    白云之间。

    楚阳挥了挥衣袖，对于闻太师等人，他已经没有了杀心。

    “玉帝，再不识趣，那就别怪我了！”

    嘀咕一声，他不由的想到了周青。

    “改变了这么多，也不知那小子还能不能崛起？”

    转过念头，就不再理会。

    却说另外一边，在云梦泽国中，李白找到了雷神。

    这是一位远古的大神，名声不显，然而在一些强者之中，却赫赫有名。

    “小辈，为何打扰我清修？”

    雷神不满。

    他的双眼中，吞吐着雷光，头发丝上，都不停的闪耀着电弧。

    这是真正的雷霆主宰。

    “前辈，我想借雷神珠一用！”

    李白行了一礼，诚恳道。

    “雷神珠？你可知那是何物？”

    雷神眼睛一眯，杀机酝酿。

    “当然知道！”李白道，“那是前辈的伴身至宝！”

    “既然知道，为何还要借？”

    “前辈，我有大用，不知如何才肯借？”

    “让我在你的元神之中，种下雷神符印！”

    “前辈，我敬你是远古大神，才要一借，否则……！”

    “哈哈哈，你还要抢夺不成？”雷神狂笑，震动云梦泽国，久已蛰伏的力量，开始苏醒，“我在远古成道，沉寂至今，名声不显，没想到你一个小辈竟敢欺负到头上。今天不将你轰杀，就是我的耻辱！”

    他头顶上，出现了一颗珠子，正是雷神珠。

    “这个天下，总要有人死，有人活，有人得到好处，有人魂飞魄散，若是在以前，此等事情，我还不屑为之，可如今……！”李白森然一笑，“在人间时，我想做出一番事业，可事与愿违，只能写写诗，练练剑，后来颓废，一心修道。可见识到了地仙界的肮脏，天庭的霸道伪善，只能无奈叹息，遨游三山五岳以舒缓抑郁之气。然而自从见到他，得到传法，让我久违的血液再次沸腾。”

    “我想要做出一番惊天伟业，可这个过程，却少不了雷神珠！”

    “雷神，我最后问你，可愿意借？”

    李白神色一凝，头顶上冲出了惊天的剑气。

    “死！”

    雷神直接出手。

    “也罢，今天我就霸道一回！”李白闪过很辣之色，“雷神，别怪我心狠，怪就怪你有天大机缘的至宝却不知使用！”

    他的青莲剑瞬间出手，剑光一闪，就是大混沌雷剑术。

    这正是楚阳传法，加上被重新炼制的青莲剑，让李白的战力达到了可怕的地步，只是一击，就将雷神轰飞出去。

    “找死！”

    雷神暴怒，就是一击天罚雷劫。

    两人大战，将云梦泽国都给打成了一片深渊。

    最终李白稍微胜一筹，将雷神给一剑斩杀。

    咳咳……！

    李白也不停的吐血，心惊不已：“不愧是远古的强者，若是原来的我，一个照面，就会被对方轰杀！”

    他抓过雷神珠，欣喜不已。

    “等恢复伤势，炼化之后，我就将开创三界前所未有的新纪元！”

    李白心潮起伏。

    他划过一道流光，急驰而去，却是寻找隐秘之地，进行疗伤。

    缓慢前行的楚阳，朝那边望了一眼，轻笑道：“不愧是剑仙李白，狠起来，丝毫不留情！”

    遨游天下，看山川美景。

    北海之中，楚阳来到了这里，将鲲鹏暴打一顿，若不是没有杀心，这头‘鱼鸟’就死了。

    西天佛国，他将如来佛主的脑袋敲了个大包，又看了看旃檀功德佛，还有猴子的一个化身，就急速离去。

    南海紫竹林，他移栽不少紫竹。

    东海之中，望了一眼龙宫，摇头而去。

    最终，楚阳来到了天庭，正好看到玉帝和王母，正在努力耕耘，就往里面扔进去一件仙器，然后引爆。

    爆响之声，传遍了整个天庭，随后玉帝的暴怒之声更加响亮。

    “是游走的世界太多了，经历了种种莫测，如今只是游览，却也快速的失去了兴趣，还是我的心，真的淡漠如水了？”

    站在天外，俯视地仙界，楚阳面无表情。

    对美景失去了兴趣，对生命失去了敬畏，对历史早已看穿，对命运已经不屑一顾，留下的还有什么？

    没有了热血，没有了激情，没有了感动。

    “有的，只是对道的追求？”

    楚阳幽幽一叹。

    “我有的，还有曾经的伙伴！”

    “若是他们，将来都一一离我而去，那……！”

    他忽然有种不寒而栗的感觉。

    莫名的，楚阳想到了平凡的时候。

    “相比芸芸众生，我已经活过了无尽岁月！”

    摇了摇头，斩灭众多念头。

    这时，他感应到了李白，露出了一丝笑容。

    苍穹之上，李白气势全开，浩浩荡荡，席卷苍穹，横扫大地，这一刻惊动了天上的众神，地上的万灵。

    “吾，人族李白，有感天地阴阳不调，善恶不明，今以天劫珠为本，设立天劫，融入天地法规之中，惩恶扬善！”

    天劫珠就是雷神珠。

    李白声音隆隆，传遍众生耳中，与此同时，也引动了天象变化，一股股伟岸之力降临而来，加持到了他的身上。

    “其一，凡尘之民，若是为恶，降低福报，灾病降临，福寿衰减；若是为善，增强福运，健康长寿。”

    “其二，修者每提升一个大境界，都会降临天劫，业力深者，雷劫变天罚，灰灰了去；业力浅者，渡过天劫，安然无恙，渡不过去，依然灰灰了去；若是无业力，天劫不加身。”

    “天劫，立！”

    李白将一股股意念，具体的细节，传遍众生心灵之中，最后立下天劫。

    刹那间，已经被他炼化的天劫珠被一股伟岸之力接引而去，融入了天地法规之中，同时也降临下一股本源之力，让李白的气息节节攀升，一举达到了亚圣的地步这才停止。

    他左手出现一本书，上面记录着众生善恶，右手中凭空凝聚一柄权杖，雷光缠绕，操控天劫，破灭一切。

    “吾，李白，从今以后，为天劫之主！”

    “天劫，降临，清洗人间！”

    李白气势霸道，挥舞权杖，整个三界都被雷光笼罩。

    咔嚓……！

    一瞬间，就有亿万道雷霆落下！

    啊……！

    惨叫之声，也瞬间满了乾坤