    皇宫里，等了一天也没有等到家人入宫的郑思桐冷笑着，终是接受了太子对她无情的事实。

    可太子无情，她却不愿受余得水这死太监的气。

    将刘嬷嬷支走，太子妃将素日给她办事的林公公找来，悄悄吩咐一番。

    林公公听得胆战心惊，连忙小声询问道：“若是死了呢？”

    太子妃闻言，当即冷笑道：“伤在那一处，即便是死了，内务府也不会查的。你等他出了太子寝宫，就往他脸上套了个麻袋，到时候就往死里弄。”

    林公公虽然是给太子妃办事的，可他深知在这东宫里，还有一位主子是不能得罪的，那就是太子。

    于是晚上他照着太子妃的话做了，却还是留了一手，没将人当场弄死。

    不过看到地上那奄奄一息的人，怕是离死也不远了。

    黑暗中，雨打芭蕉，遮掩一阵阵痛苦的呻吟。

    林公公一行人快速逃离，却不知地上躺着那人，在一阵阵痉挛中死死地捏紧了手中的荷包，几乎要将它捏碎。

    ……

    太子的寝宫里，刚刚躺下的花子墨被一阵急促的敲门声响起。

    他猛然在坐起身来，听那声音还不停，冲上前开了房门，冷怒道：“大半夜的，作死呢？”

    小太监抹了一把脸上的雨水，顾不得已经湿透的身体，带着哭腔道：“花总管，余公公他出事了，不知道是谁下的黑手，下半身都是血，人已经昏迷不醒了。”

    “什么？”花子墨大惊，却是第一时间站出门去，反手将房门关关上。

    他带着小太监匆匆避到耳房去说话，向来沉稳的花子墨也慌了神，问道：“什么时候发现的？”

    小太监道：“就在半刻钟前，值夜的守卫发现他从林间爬出，险些当成刺客杀了。”

    “小的当值添灯油，恰好看见，认出了是余公公，这才连忙叫人把他挪回去。”

    “不过眼看着人就不行了，所以才急的没办法。”

    花子墨衣服也没披，穿着个单薄的里衣就去了余得水的房间里。

    有两个小太监正在给他换衣服，余得水神志不清，可身体颤抖得厉害，而且还起了高热。

    花子墨发现余得水的手里似乎握住了什么，连忙上前查看。

    他和另外一个小太监齐力才将那东西拽出来，却发现是一个钱袋，浅绿色的，上面绣着一只含着铜钱的貔貅，那铜钱竟然还是用金线绣的，因此看起来特别醒目。

    花子墨只觉得眼熟，却听身旁的小太监说道：“这好像是太子妃身边的林公公的。”

    花子墨倏尔捏紧拳头，问他道：“你没有认错？”

    小太监连忙道：“宫里人的吃穿用度，都是按例领的，这荷包不是宫里的物件，好像是忠勇伯府送进宫，太子妃娘娘赏给林公公的。”

    花子墨目光一震，他想起来了，林翔那狗东西除夕夜就得了的，曾拿到他面前炫耀过。

    将这钱袋收起来，花子墨看了一眼余得水的惨状，眼里满是不忍。

    这个时辰，各处宫门都落了锁，除了太子殿下，没有人可以召太医。看来这件事就是想瞒也瞒不住了。

    花子墨当即吩咐小太监道：“赶快换了干净的衣服，被褥也要换，等捡回余公公这条命，日后他自然会报答你们的。我现在要去回禀太子，咱们东宫怕是要出大事了。”

    花子墨说完，头也不会地踏入夜色中。

    他没有打扇，雨水拍打在他的脸上，刺骨的寒风一阵阵刮来，他却感觉自己的身体在寒风中坚硬得像铁，仍凭谁也别想叫他就这样折了。

    到底是太子性情好了，那些人才忘记了从前的腥风血雨，真当太子有这么好的气性，能一而再再而三地容忍吗？

    花子墨回去的时候，天光突然惊现一道闪电，那光照着寝殿门口披着狐裘的太子。太子那张脸白得吓人，眼睛像深渊般看不见底，花子墨只觉得脚一软，当场就跪了下去。

    “殿下，求您召太医，救救余得水吧，他怕是……快要不行了。”

    ……

    “殿下，余公公的伤太深了，很棘手。眼下用药不过是吊着命罢了，若是运气好还能有个三五日的活法，若是运气不好，也就这两日了。”

    孙院使看诊完，双手已满是鲜血。

    见太子不说话，孙院使又叹道：“那刀捅得太深了，足足有这么长？”

    说着，比了个手势。

    花子墨看了一眼，垂下头就已经红了眼眶，心里满是恨意。

    太子看着床榻上奄奄一息的余得水，面色如常，只是眉宇间笼上一抹戾气。

    他走过去问道：“你还有什么遗愿没有？”

    余得水虚弱一笑，开裂的唇瓣立马冒出了血珠，配上他那副虚弱至极的样子，看起来就是孙院使说的，时间不多了。

    只听他道：“能入东宫伺候殿下一场，奴才已经很满足，可若说遗憾，还是有的。”

    太子微微颔首道：“你说。”

    余得水道：“还烦请太子替奴才给王娘子带句话，若有来生，我愿给她做一回奴才，谢谢她那样信任我，还给我送年礼，让我好像还有家人惦记一样。”

    花子墨哭泣道：“你别说了，下辈子投胎到好人家，做公子做少爷，别再做奴才了。”

    余得水却道：“做奴才有什么不好？只是看遇见什么样的主子罢了？”

    “有些做大爷的是奴才，可有些做奴才的却是大爷，我这一生没有做过什么坏事，来生做奴才命也是好的。”

    太子背过身去，对哭泣的花子墨道：“过年，宫里死人不吉利。你遣人送他出宫，现在就送出去。”

    花子墨大惊，当即跪到地上哀嚎：“殿下……”

    余得水闭上眼睛，眼角的泪水缓缓滑落，他笑着，干裂的唇瓣立即又冒出一串血珠，他抿了抿，却尝到了辛酸至极的味道。

    可下一瞬，他听见太子道：“送去王家。”

    余得水猛然睁开眼，闪烁的泪光里满是不敢置信。

    花子墨抬起头，惊讶却不知所措地看着太子殿下，小声道：“现……现在……”

    太子抬步离去，声音已然压不住怒气道：“现在。”

