    陆天龙就是要让废掉紫微大帝！

    在紫微大帝刚刚出现的时候，他就已经确定！

    原因很简单，不是因为她想要阻挠自己三人称帝，不是因为她阴险狡诈，而是因为她伤了自己的舅舅和姑姑！

    光凭这一点，她就该死！

    “小子，你隐藏的很深呀？”

    听到陆天龙的话，后面的陆无邪和楚星晚等人一开始也是很懵，慢慢这才反应过来。

    他们现在也已经知道，陆天龙之前就是在故意示弱，故意表露出各种不安的情绪，说出那些那些没信心的话。

    甚至，他还要改变规则，拉拢整个临海之地的所有强者。

    目的只有一个，那就是让紫微大帝和血魔大帝觉得他已经没有了斗志，觉得他的实力不足以跟对方抗衡。

    也正因如此，紫微大帝和血魔大帝步步相逼，就是要跟陆天龙对战。

    结果大反转，陆天龙爆发战意，就是要跟对方死战到底。

    而且他在心中也早就做好了部署，谁去对付谁，全都分配的一清二楚，而且还让对面无话可说。

    “吼！”

    一声龙啸，皇境黑龙从城墙上一跃而下，直接到了陆天龙众人的身边。

    他的目光死死盯着前方的黑龙至尊，表情狰狞。

    “黑龙至尊，你不是一个合格的领袖，你背叛了黑龙一族，所以我今天要清理门户。”

    黑龙至尊脸色大变，他之前也是皇境强者，实力就算比皇境黑龙弱，也是能够抗衡的。

    但刚才太元皇直接将他重伤，哪怕这一会儿恢复了不少，却也无法跟皇境黑龙抗衡。

    而且对方也是黑龙一族的成员，这也算是黑龙一族的内战，就算是紫微大帝她们也不好干涉。

    “血魔大帝！”

    陆无邪此时也冷声开口，“之前你对我们夫妻百般调息，所以我们定下今日决斗，现在，可以开始了吗？”

    “没错，我们的决斗也应该开始了吧。”楚星晚也向前一步，表情冷漠。

    紫微大帝脸色变幻。

    她没想到陆天龙竟然早就做好打算。

    不过，这样就够了吗？

    “哼，没想到你还有这些心思，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是枉费心思。”

    她冷笑着开口，依旧充满自信。

    “你们尽管去打，等我解决了这边，一切就都结束了。”她扭头，淡淡对着血魔大帝和黑龙至尊道。

    血魔大帝和黑龙至尊眼睛一亮。

    她的意思很明确，她会很快干掉陆天龙几个人，到时候便会过来支援他们，最后的胜利一定属于自己这一边。

    “也不用太着急，收拾这两个人，应该没什么问题。”血魔大帝狞笑着回道，目光锁定前方的陆无邪和楚星晚。

    “恩。”

    紫微大帝也点点头，她对血魔大帝同样有信心。

    “怎么说也是远古五帝之一，岂能连两个现代的后辈都收拾不了。”

    她目光又扫向黑龙至尊，却几乎瞬间挪开，很显然，黑龙至尊的死活并不在她的考虑范围之内。

    “你们废话可真多。”

    陆天龙的声音响起，他看着对面三人，脸上露出冷笑。

    直到现在，紫微大帝和血魔大帝竟然端着架子，还保持着远古五帝的优越感，可真是不知死活。

    “唰！”

    他手腕一翻，手中轩辕剑一声长啸，轩辕剑之中的人皇剑魂也是瞬间爆发，恐怖威压瞬间笼罩出去。

    他右脚在地上轻轻一踏，整个人冲天而起。

    “晴儿，凌月，随我出战，苍月大帝随时准备增援！”

    “好！”

    后面晴儿马上答应一声，随同陆天龙一起，直奔前方紫微大帝而去。

    “明白。”

    苏凌月则是站在原地没动，按照她现在的情况，是不适合近身作战的，她要远离战场，用自己的天命之体和上古神器同他们并肩作战。

    “唰！”

    剑芒闪烁，一道道剑芒闪烁而出，直奔紫微大帝而去。

    “唰！”

    晴儿抛起手中女娲石，女娲石高高悬挂在天空，散发七彩光芒笼罩整片区域，自己则手持一柄长剑，同样朝着紫微大帝而去。

    “唰！”

    苏凌月也出手了，手中昆仑镜翻转，前方陆天龙和晴儿的身影瞬间开始千变万化，前方仿佛出现了无数的小空间，每一个空间之内都有他们的身影。

    这还不算，苏凌月一根手指向上举起，一滴鲜血激射而出，下一秒化成淡淡的血色雾气，同样将前方空间笼罩。

    无论是晴儿还是苏凌月，都明白陆天龙的心思，都知道他要将紫微大帝彻底留下。

    所以两个丫头一出手，便使用出了最强的手段！

    “吼！”

    另一边，皇境黑龙一声咆哮，整个人冲天而起，幻化成一条体型庞大的黑龙，直接朝着黑龙至尊而去。

    “来！”

    黑龙至尊表情狰狞起来，也是抛开所有的恐惧，调动体内全部力量准备迎击。

    他很明白这一战的重要性，若是输掉，便会丢了所有，包括整个黑龙一族！

    所以哪怕是死，也要硬拼到底！

    “我们也该开始了。”

    陆无邪和楚星晚对视一眼，几乎同时扭头锁定前方的血魔大帝。

    “那就来吧！”

    对面的血魔大帝表情也狰狞起来，这一次，他并没有像是以前一样退缩，身体微微一颤，周身开始有一道道阴森的血红色雾气弥漫开来。

    顿时，一股阴森的血腥气息扩散，让人有种毛骨悚然的感觉。

    “你真当我们远古五帝是好欺负的？”

    “你真以为我血魔大帝能够走到今天，全都是运气？”

    “今天，我就让你们见识一下，我血魔大帝的真正实力！”

    几声阴森的话说完，血魔大帝整个人开始变得模糊起来。

    下一刻，他周身的空间开始扭曲，他的形体也开始暴涨，很快，一个似人非人似兽非兽的怪物出现。

    这便是血魔大帝的本体！

    陆家城墙上，无数人瞪大眼睛，一眨不眨的盯着前方的战场。

    帝境强者大混战，终于开始了。这一战，直接关系到陆家的生死，甚至关系到整个临海之地的前途未来！

