
　　林诚跟着金至贤说说笑笑的进入了影院内部的大厅，大厅两侧有很多卡座可供顾客喝，此时已经有不少选手和教练都等在这里了人是一种社会性动物，很多选手生活经历相对单调，在这种场合下意识都会与熟悉的朋友扎堆在场选手们都跟各自认识的其他队伍选手聚在一起交流感情，亲密一点的如Umit跟Kinegn更是坐在一张椅子上像磁铁一样都快搂在一起了就连几个教练也是扎堆抱团，康栋先生意气风发的站在几个教练中间而谈什么Edgar?什么扣马？现在康某人才是教练圈的扛把子！

　　气看起来很热闹，只有Faker一个人坐在角落的位置上静静等待，和周围的气有点格格不入每支队伍都来了一选手和主教练，但现场没有和Faker特别熟悉的人，即使曾经作为国家队队友的Ruler和IFaker关系也并不亲近性格使然，他不是很长交际，虽然跟熟悉的人可以玩闹到一起，但Fakeri这么多年除了自己俱乐部的选手之外鲜有其他熟悉的选手，他内的性格也不会主动过去攀谈而别人一看这种架势，不知道他是否好相处，再加上他的身份和普通选手略有不同，其他人除了打个招呼之外也没有试图凑上去指南所以也就有了Faker-一个人坐在角落，看起来硬要说起来，林诚算是在场和Faker最熟悉的但是林诚没空理他，跟认识的人远远招了一旁边的椅子坐下来继续天，引得众人纷纷目大家都三三两两等待发布会开始，这家伙真白倒是看到林诚刚跟他招手，然后又立刻转身突然想起最近KT粉丝对他的讽《李相这个单身狗笑死人！》心塞啊！

　　林诚自然不知道李哥的心路历程，跟自己的付八初兰付非市仅金至贤说话的方式也让林诚很舒服，好像面对的不是自己的狂热粉丝，更像是和一个知心大姐姐在交谈有这么个知性御姐在，谁还搭理那边的瓜皮啊？

　　不过金至贤是代表Kespa体方来出席这次会议的，跟林诚了一会也要告辞离开，林诚终于有空去搭理李哥了“!你一个人傻坐半天干呢？”

　　Fakert抬头看了林诚一眼“请把“傻’字去掉”

　　“,你一个人坐半天干呢？”

　　“请把‘’字也去了”

　　林诚一笑，索性也不拿话套路他了，“行吧！你一个人坐在这里半天干呢“你管不着”

　　林诚脸一垮，死亡凝视发动难怪没人搭理你！活该！

　　旁边正好有一个架好的无人直播机位记录下了两人的对话，直播间观众都笑翻《哈哈！这俩人有点意思》《恶人自有恶人磨！林诚你也有今天？》《瓜皮状态下的Faker自动反击任何真实伤害》《他们关系看起来很好啊，为什么网上粉丝一副要把对方骨扬灰的架势？》《这个问题恐怕他们也解释不了》看了一眼厅里的形势林诚也懒得去别处凑热闹，干脆就在Fakers旁边坐了下来李哥看了他一眼么，没有说话林诚突然指着一个方向，“！看看那是谁？哈哈！是麦哥！”

　　著名铁头娃金太湖教练在被禁赛了一个赛季之后终于出现在了体视野当中，这时候正在另一边接受一家电竞体的简单采访这画面很平常，Faker?不知道林诚在乐什么林诚笑着：“我给你说啊，春季赛DRX一群新人没有教练打得还不错，那些体都在讨论DRX有了教练之后该变得多强，但夏季赛麦哥回来我估计DRX就要俯冲垫底了！

　　正好麦哥视线往这边扫了过来林诚乐的朝他挥手“CvMax!我是你的粉丝”

　　麦哥和林诚也就数面之缘，看到林诚这么热情的打招呼麦哥都了一下，他也赶紧笑着跟林诚招了一下手笑得一脸和善Faker看得目口呆这家伙明明刚才还在说别人坏话，怎么转眼就可以笑得这么灿烂跟人打招呼啊？

　　“我给你说，刚才我说麦哥坏话的事情你可别说出去啊”

　　“我不会说出去的”

　　Faker看了一眼旁边无人看管的摄像机，嘴角露出了一丝窃喜这个批看来不知道这个机位正在直播他试探的问：“你觉得CyMax教练回来很难帮助DRx更进一步？”

　　“进一步？我觉得他的BP不拖后腿就不错了，很可能是负作用”

　　林诚说得斩钉截铁直播间的观众已经吵翻了《呀？这哥也太搞了，哈哈哈》《他不知道在直播吗？疯狂开团KKKKK》《不知道时候CyMax时候看了这一段有什么感想？》《大概率拼着被再禁赛一年CyMax也要跟他极限一换一》《Fakert故意不告诉Cheng?在直播也太坏了（滑）》FakerB眼看林诚真不知道在直播，开始钓鱼，不断说些敏感话题当然，他也没问叙利亚局是如何，只是问了林诚对KT队员和教练的看法林诚这家伙也是一钓就上钩，化身队友的黑粉开始猛烈输出，直播间的观众都看傻了KT队内的头号黑子这成分也太纯了！

　　Faker到后来已经不住在笑了，林诚倒也没想那么多“姓李的，最近咱们俩好像挨骂都很多对吧？”

　　Faker看了他一眼，“不是最近，一直都在挨骂”

　　林诚想了想，“要不咱们来签个和平协议算了？我发现很多GENG和其他队伍的粉丝卧底带节奏陷害我们，如果有人再带节奏骂咱俩，我们直接就把协议拍他们脸上Faker-一脸异：“和平协议？

　　“对啊！签字画押的那种，到时候粉丝要骂的继续骂，但是不准他们把咱俩带上,天天挨骂最近我老打喷“成吧！你去起草协议”

　　于是，林诚兴冲冲的跑去找来了纸和笔，开始当场起草协议闷头半天，林诚飞快的写好了简单的协议“没问题吧？”

　　“你先签字画押”

　　“OK”

　　于是，林诚在协议上签下了自己的中文名字，并且还用从体工作人员那里借来的印泥按上了手印“该你了！”天籁小说网

　　Fakert接过协议，签字画押之后将其凑到了镜头前“观众朋友们帮我再检查一下，有没有需要补充的条款？”

　　林诚：“？？？”

　　观众？哪来的观众？

　　这个摄像机不是没人管吗？

　　这时候直播间已经爆炸协议上题目然写着：Faker粉丝和Cheng*粉丝互不侵犯条约还不等观众细看条款，林诚已经满脸受伤的质问了起来：“李相！你刚才为什么不提醒我正在直播？

　　Fakerf理直气壮：“你也没问啊！”

　　“所以刚才你故意钓我鱼？还问我梅西和罗谁更伟大这种危险话题”

　　李哥笑了两声，不说话“欺人大其！”

　　林诚很恼怒的一把抢过李哥手里的协议，一下子撕成两半“我宣布！本人单方面撕毁互不侵犯条约”

　　“李相，咱们同归于尽吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1171章 林诚单方面撕毁和Faker的互不侵犯条约免费阅读。https://xs.23sk.com 