    邓丹尔的话，让余生安想起蓝星工业革命之初，工人打砸烧毁工厂机器的故事。

    虽然邓丹尔口口声声说什么资源、混乱、战争，但本质上和工业革命之初憎恶仇恨机器的工人没什么两样。

    当然了，他所站角度更高，希望的是帝国稳定。

    “你是在担心人人修行魔法之后，没人种田打猎，人人都在追求魔法修为，令帝国陷入内乱吗？”

    “不是吗？”邓丹尔反问。

    余生安笑了，找到症结所在，这件事就好解决多了。

    “你猜的没错，当互联网在全国传播开来之后，帝国十个农民会有九个选择离开土地，尤其是年轻人！他们会想方设法赚取积分，兑换更高等的魔法知识，以及更高级的法师课程，想办法赚钱购买修行魔法所需的资源。”

    “在这个过程中，他们会成为佣兵，贵族的走狗，魔法师的门徒，甚至形成暴力组织，不惜巧取豪夺坑蒙拐骗。”

    “还有一部分人，在帝国优厚福利下，加入帝国军队！届时，克维尔帝国将是一个力量至上的国度！掌握绝对暴力的存在，将成为王。”

    余生安随口推演着克维尔帝国的发展，听得邓丹尔额头青筋突突直跳。

    隐藏在暗中的法神·齐摩尔和法神·贝西，更是面面相觑，皆从对方眼中看到了滔天怒火！

    “但此时的克维尔帝国，也将成为连五大正神教会都将忌惮的存在！”

    “他们用占据总人口十分之一的农民，养活了全国人，因为他们的农民各个修行魔法斗气，虽然并不强大，但却身强力壮。”

    “他们的农民，可以在干旱时呼风唤雨，浇灌农田；可以在洪涝时，扭曲河道，筑墙筑坝；他们可以在虫灾时，释放黑暗魔法，驱逐昆虫；可以黑夜释放寸光，巡视瓜田，杀死可恶的田鼠，他们甚至会驱使亡灵，帮助他们挖地拓荒。”

    “从森林里冲出来的野兽魔兽，将成为他们的点心。他们再也不用排队打水，因为随手释放的水系魔法，就能灌满水缸。他们也不用辛辛苦苦砍柴，储备干柴过冬，因为他们会火系魔法。”

    “他们一个人可以完成过去十个人的工作量，贵族老爷再也不敢轻易欺负他们，因为谁也不知道，这些下贱的农夫是否拥有匹夫一怒，流血五步的魔法斗气！”

    “哦，对了，他们出去打拼的儿子，每天都能在互联网上联系，邮寄一些好东西给他们；他们好友列表里，全是城里蔬菜收购商，谁家出钱多，蔬菜瓜果就卖给谁。”

    “克维尔帝国在互联网上开通了官网，什么是官网？就是帝国专属、经过互联网之神认证的网站！帝国哪个大人物死了，谁晋级大魔法师了，哪条法律修改了，哪里贵族又欺压平民了，他们随时可以知道。”

    “下面那些狐假虎威的小吏，再也不敢随意解释法典，更不敢欺压平民了。因为再卑贱的平民，也能在帝国官网上向君主、法神伸冤，没人能够阻拦！如果高贵的君主，偶尔兴起查看一下，将是一批脑袋滚落，无数小吏瑟瑟发抖。”

    “克维尔帝国惊讶发现，帝国更方便打理了。哪里出现情况，他们眨眼即可获知，政令随时下达，法神将是悬在无数官吏头上的达摩克利斯之剑！”

    “克维尔帝国也突然发现，大片人类无法涉足的森林险地，开始纳入帝国的领土！那里出产着丰富的资源，只要高高在上的魔导师们，发布一个任务，立马就有成百上千的佣兵冲进去，搜寻。”

    “这群可怜的佣兵，根本不知道，他们辛辛苦苦寻来的矿物宝石，魔导师随手加工一下，改造成魔法道具，就能以十倍甚至百倍的价格卖给他们。”

    “克维尔帝国声望愈隆，甚至连周围的难民都听说了，拼命想逃进帝国过好日子！”

    “多年后，平民中竟然诞生了一名大魔导师！这件事轰动无数帝国公民，无数公民以他为榜样！但帝国却很苦恼？为什么，领地都已经分封完了，这个大魔导师又不属于任何派系，谁愿意封他领地？”

    “没关系，帝国突然发现，邻国是那么的孱弱，索性在地图上画个圈，一不小心囊括了邻国的土地，然后告诉那位平民大魔导师，这块领地自古就是我克维尔帝国的，现在它是你的了。”

    “平民大魔导师十分生气，觉得帝国欺骗了他，但却没有任何办法，他需要帝国资源的支持，也需要帝国震慑住敌国的法神！所以他只能领命而去，为了资源，为了家族世代荣耀，他在领地上扎根，开始开荒拓土，帝国的领地越发庞大。”

    伴随着余生安的叙述，邓丹尔双手颤抖起来。

    他表情惊悚的看着余生安，神情复杂到了极点，有贪婪，有恐惧，有憧憬，有挣扎……

    “哦，对了，随着网课的进行，菲利克斯魔法学院发现网课上面的魔法导师，简直都是一群半吊子，误人子弟，他们随即也开通了网课，免费教授基础魔法课程。”

    “菲利克斯魔法学院不愧是拥有千年底蕴的魔法圣地，他们魔法导师的魔法造诣是那么的渊博而纯正！深深折服了无数公民，这些人也以进入菲利克斯魔法学院为荣！”

    “甚至连遥远国度的魔法天才也被吸引，不惜万里求学而来，这些异国人，学成归国之后，将会唯菲利克斯魔法学院马首是瞻，克维尔帝国的隐形影响力将越发庞大……”

    “够了！”邓丹尔失态大喝，打断了余生安的描述。他瞳孔放大的看着余生安，声音颤抖道：“你简直就是蛊惑之神！”

    余生安轻轻一笑：“我说错了吗？”

    “如果一切真如你所言，克维尔帝国将会成为你的传教区、源质之泉！”

    “亲爱的邓丹尔大人，凡事皆有代价，既想要好处，又不想付出代价，我劝你洗洗睡吧，梦里什么都有。”

    “你——”

    “主动接受现实，我会帮你们一把。如若不然，那克维尔帝国只能成为混乱国度，我给你们三天时间考虑，过时不候。”

    余生安站了起来，向外走去。

    这时，他才发现，酒馆一如之前，没人离开，包括戴索瓦、多萝西。

    看到他走过去时，多萝西一咬牙，拦住他道：“对不起！之前是我莽撞唐突，冲撞到您，还请您大人大量，原谅我！”

    余生安站住脚步，他看着多萝西柔柔弱弱的模样，认真问道：“之前，你动了杀心是不是？”

