    “嗖嗖嗖……”

    尹兴控制无数的长剑，化作一道洪流。

    长剑洪流，搅动着空气，使得整片空间，狂风大作，形成一个异常粗大的长剑龙卷。

    长剑龙卷呼啸着，天空的白云，瞬间被撕成碎片，整片空间都在轻轻地颤抖着，宛如末世降临，给人一种异常恐怖的压迫感。

    另一边，刘海化身的劲风，也是变成异常狂暴的龙卷风，粗足足八米的龙卷之内电弧闪烁，威势丝毫不亚于尹兴的长剑龙卷。

    轰轰轰……

    演武场上，狂暴的气劲疯狂的肆虐，卷起演武场上的无数的东西。

    剧烈的波动传出演武场，演武场便是狂风怒号，无数的低级修炼者，被狂暴的巨风吹的东倒西歪。

    “好恐怖。”

    “这才是特殊体质强者的真正战力，宛如天威。”

    “我的天呐，我裤子吹烂了。”

    演武场外，无数的修炼者大声的惊呼着。

    他们施展法力，稳住身形，眼眸之中，浮现浓烈的忌惮之色。

    这便是特殊能力强者，毁天灭地一般的能力。

    “这两个人，都可以加入护国司。”武小溪目光灼灼的看着战场，有些振奋的开口。

    这两人，对特殊能力的使用，都具备了相当的火候，用大量的资源，很快就能将这这两个人给堆到黑金级。

    “加油。”刘庆暗暗捏紧拳头，为刘海打气。

    尹正文面无表情，但神情也是有些紧张。

    秦新等一众大佬，也是目光灼灼的看着战场。

    暗暗震撼这两个年轻人的强悍。

    “轰……”

    两个龙卷，瞬间狠狠的撞击在了一起，发出一声震耳欲聋一般的惊天巨响，巨响之声沿着天际传出很远。

    狂暴到极点的劲气疯狂的弥漫开来。

    观众席上，一些低级修炼者，察觉到那狂暴恐怖到极点的能量气劲袭来，不由的脸色巨变，有一些胆子小的，甚至惊呼出声，胆子大的也是脸色苍白。

    要是被那狂暴的气劲撕扯而过，估计会被活活绞死。

    不过这个时候，尹正文秦新等大佬出手，瞬间施展法力，凝练出一个透明的能量罩。

    “轰……”

    狂暴的能量气劲，狠狠的撞击在能量光罩上，整片空间都在剧烈的颤抖着。

    “我的天，好可怕。”有武者脸色苍白。

    “小师妹，你好似尿裤裆了。”有人脸色苍白，但还很好心的提醒一旁的小师妹。

    “闭嘴。”姑娘咬牙切齿，恨不得咬死这个混蛋师哥。

    她被吓尿，她自己能不知道吗，本来还想藏着，自己慢慢暖干，但师哥这么一说，很多人都看了过来。

    她脸上通红，恨不得一头撞死在地上。

    “太恐怖了，这战斗力，根本就不是同级武者能比拟的。”

    “干。”

    场上修炼者议论纷纷，心中感觉无比的震撼。

    “厉害。”刘江也睁开眼睛，心中暗暗震撼。

    心中，对觉醒果子是越发的期待了。

    还有1758万的崇拜之情，他觉醒果子就可彻底成熟。

    场上。

    两道龙卷，再一次狠狠的轰击在一起。

    发出一声震天巨响。

    “呔……”

    尹兴怒吼一声，控制着闪电龙卷一次次扑向刘海的狂风龙卷。

    每一次撞击，整片空间都是剧烈的震颤一下。

    轰轰轰……

    随着一声声巨响，刘海的狂风龙卷逐渐的散乱不堪。

    “刘海要坚持不住了。”

    “尹兴太强了。”

    刘庆紧紧的捏着拳头，一脸的紧张。

    刘氏宗族的少年天才，一个个脸色也有些苍白。

    刘江也是微眯双眼，神情关注着刘海。

    尹正文嘴角微微上翘，这一局，尹兴胜算极大。

    缥缈仙宗一众弟子，心中异常的振奋，那个宛如天神一般强势的年轻人，便是他们缥缈仙宗的少宗主。

    他们的骄傲。

    “轰轰轰轰……”

    尹兴控制的长剑洪流，异常的强势，狠狠的轰击着刘海的狂暴龙卷。

    轰轰轰……

    在第二十五次狠狠的碰撞之后，刘海的狂风龙卷终于坚持不住，瞬间消散。

    尹兴大笑，但下一瞬，他的瞳孔却是剧烈的收缩了一下。

    他猛的爆退，同时控制着长剑洪流，向着刚刚他呆的地方激射而去。

    铿铿铿铿……

    “啊……”

    一个身形徒然出现，正是刘海，刘海张口喷出一口鲜血。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    尹兴眼眸微眯，控制着长剑洪流，再一次狠狠的射向刘海。

    刘氏宗族，和缥缈仙宗关系并不好，多次和缥缈仙宗有冲突。

    今天，他要将刘氏宗族这个引以为傲的天之骄子，给彻底的废掉。

    长剑瞬间激射而至，轰在刘海的身后，将刘海带上天空。

    刘海虽然穿着防御效果超级强悍的防护铠甲。

    但那狂暴到极点的力量，还是使刘海重伤。

    噗……

    一口鲜血，化成血雾，从天空飘洒而下。

    刘庆看到这一幕，不由的大惊失色，震声高喊：“刘海认输，我代表刘海认输。”

    “嗖嗖嗖……”

    但这个时候，足足有一千把长剑，沿着不同的方向，狠狠的轰在刘海的身体上。

    血雾喷洒，刘海的身体，无力的从天际下落。

    “该死。”刘江暴怒，随后一个闪烁，已是来到演武场，下一个闪烁，已是接住了刘海。

    这个时候，刘庆也是瞬间来到刘江身边，神念瞬间探入刘海的身体，仔细查探一番，随后目眦尽裂，他发现，刘海的心肝脾肺肾，已是尽数被狂暴的力道撕裂。

    刘海马上就要死了。

    现在，只有灵魂还没有消散。

    刘海一把抓住刘江的衣领，剧烈的咳出一口血，死死的看着刘江：“遇到尹兴，你一定要小心，不行就认输，你不能再出事了。”

    刘江闻言，鼻子一酸，但随后却是想起生命之泉，连忙从乾坤袋里拿出来，倒出一些，用法力控制力没入刘海的嘴，沿着喉咙进入身体，随后散去法力，生命之泉已是瞬间散开。

    开始飞快的恢复着刘海的五脏六腑。

    刘江心中微微松一口气，但还是担心，刘海现在灵魂太虚弱，随时散掉。

    要是灵魂消散，那就彻底完了。

    生命之泉估计也无法救下刘海。

    恢复的过程，特别的疼，刘海又是喷出一口鲜血：“没用的，我内脏碎了，要死了，你是刘氏宗族的希望，你一定要努力，要守护好刘氏宗族。”

    说完，再次喷出一口血，便是昏死过去。

    “刘海。”刘庆看刘海昏死过去，不由的目眦尽裂。

    他以为刘海已经死了，他猛的看向尹兴，怒吼道：“我都告诉你了，我们认输，你这是故意杀人。”

    说着，身上已是瞬间涌现异常狂暴的法力波动，他要宰了尹兴，为刘海陪葬。

    他刘氏宗族的人，绝对不可以被人欺负死还不讨回一个公道。

    听到刘海死掉，尹兴心中不由的狂喜，心道，我就是故意杀死刘海的，你咬我啊。

    尹兴心中狂喜，但他脸上却是没有表现出丝毫，反而一脸歉意一脸诚恳的道歉：“实在抱歉，刀剑无眼，当时战斗太过激烈，我没有听到您的声音，实在是太抱歉了。”

    这个时候，尹正文也上前，他的身上，也是浮现着异常浓郁的法力波动，他看着刘海，淡淡的道：“刘庆老哥，你不要冲动，拳脚无情，刀剑无眼，今天发生这样的事情，我们也不想看到。”

    刘江眼眸微眯，心中寒意森然，身上瞬间涌现浓烈的法力波动，站到刘庆身边。

    他很喜欢刘氏宗族的团结，这样的大家族，让他有异常浓烈的归属感。

    刘海差点被打死，今天，他一定要向缥缈仙宗讨回一个说法，哪怕，暴露所有的底牌。

    嗖嗖嗖……

    刘氏宗族一群少年，飞速上前，站在刘江身边，身上法力爆涌。

    谁敢欺负刘氏宗族的人，哪怕拼了命，也要找回这个场子。

    缥缈仙宗一些弟子，也是瞬间上前，站在尹正文身后，身法法力涌动。

    演武场上，气氛瞬间变的肃杀了起来。

    场外，一众修炼者看着这一幕，不由格外的紧张。

    “刘海居然死了，太可惜了，刘氏要和缥缈仙宗拼命了。”

    “尹兴分明就是故意的。”

    “危险，往后退。”

    演武场外，气氛也是瞬间凝滞，一众修炼者暗暗提起来了精神。

    “你们要干什么？”九公主武小溪徒然开口，她身后王嬷嬷和李嬷嬷也是脸色不善的看了过来，身上黑金级的法力波动瞬间肆无忌惮的弥漫开来。

    空气，好似被禁锢。

    众人瞬间感觉压力很大，只有刘江，没有一丝的压力。

    刘江眼眸之中寒光闪烁，打算动手。

    “咳……”这个时候，刘海忽然在喷一口血，然后醒了过来。

    “我要死了吗？”刘海很虚弱的开口，神念在体内扫过，他瞬间瞪大了眼睛，他内脏已是彻底恢复了，然后刘海直接一下坐起来，然后扯到身上的伤口，疼的直咧嘴。

    刘庆猛的偏头，神念查探，随后露出一个大大的笑容，对着刘海的脑袋，就是狠狠一巴掌：“你混蛋小瘪犊子玩意没事。”

    他太开心了。

    刘海没事。

    他开心都要跳起来了。

    “嘶……”刘海揉揉脑袋，“谁说没事，脑袋差点被你打掉了。”

    “哈哈。”刘庆大笑，随后猛的看向刘江，重重的捶一下刘江的胸口。

    他抿着嘴巴，想要说啥，但却什么都没说。

    那么重的伤势，片刻之间恢复大半，刘江拿出的宝物，必然异常的值钱。

    但刘江却是想都没想，就拿出来了。

    刘江这混蛋玩意，不错，不愧是刘氏宗族的小天才。

    刘海也是想到了这一点，忍着身上的剧痛站起来，用力的捶一下刘江的胸口：“以后我这条命就是你的了。”

    刘江嫌弃的道：“谁要你这狗命了，一家人还客气个锤子。”

    “哈哈。”刘庆大笑，重重的拍拍刘江的胳膊，他太喜欢刘江这个后辈了。

    “嘿嘿。”刘海傻笑着，心中很温暖，这才是刘氏宗族。

    刘氏宗族一众少年，看着刘江，暗暗佩服，也暗暗敬佩。

    以后，刘江就是他们的大哥了，虽然刘江年龄不大，但在他们心中的地位，却是极高极高。

    尹兴有些难以置信的瞪着眼睛，他心中异常的遗憾，但脸上却是一副很高兴的模样：“没事就好，没事就好。”

    “没事就好。”尹正文淡淡的开口。

    “比试继续。”武小溪淡淡的开口吩咐。

    刘江等人回到刘氏宗族所在的区域。

    整个演武场上的气氛，也是瞬间一松。

    一众修炼者，三三两两窃窃私语，讨论刘氏宗族的团结。

    讨论尹兴那强悍到极点的战斗力。

    “这一局比试，尹兴胜。”尹正文朗声宣布结果。

    秦封，刘江，尹兴胜利晋级。

    走了狗屎运的4号李正华轮空晋级。

    四人晋级，三人失败。

    第六轮比试结束。

    四人上前，抽完竹签之后，第七轮比试直接开始。

    首先上场的，是一号秦封。

    四号李正华看到秦封，想起之前江伟整个菊花部位，骨头被轰碎的凄惨一幕，屁股蛋子下意识的夹紧，随后大声开口：“我认输。”

    他还要留着有用之身，迎接后面的挑战。

    以他的战斗力，位居前四，必然会有人挑战，他要做好准备。

    “李正华认输，秦封获胜。”尹正文大声宣布：“二号，三号上场比试。”

    二号，便是尹兴。

    尹正文话音刚落，尹兴已是乘着飞剑，飞速飞向演武场。

    他面容俊郎，衣衫飘飘宛如仙人。

    刚一出场，场上已是爆发一阵的议论之声。

    有不少的妹子，一个劲的喊着尹兴的名字，一脸的兴奋。

    四号，便是刘江。

    “你要小心。”刘海叮嘱刘江。

    “刘江，加油。”朱小竹也为刘江高喊。

    “嗯。”刘江微微一笑，随后两个闪烁，已是来到演武场上。

    “刘江，刘江。”

    这一下，呼喊声就更大了，刘江的拥护者居然更多。

    尤其是一些女修炼者，异常的狂热。

    就连百花谷的白小洁，这个无数男子的心中的女神，也嫣然一副迷妹的样子，高喊着六级的名字。

    甚至还用强悍的法力，加持自己的声音，让自己声音异常的响亮，压过绝大多数女子的声音。

    “尹兴，尹兴。”

    “刘江，刘江。”

    场外，一众修炼者，大声高喊，气氛异常的热烈。

    “”

