    在来深圳之前，吴政隆也很多次看到过听关于天音集团的报道，而且这几年和段芳通信中，也能了解到一些当前天音集团的情况，然而当他第1次跟着段芳进入厂区参观，这个现代化的集团公司却依然给了他很大的震撼。

    尽管坐了几天几夜火车，他多少有些疲惫，可是和自己喜欢的姑娘走在一起的时候，吴政隆身上的倦意全无，开始俩人还有一些拘谨，但很快，就一起边走边聊了起来。

    吴政隆在电子工业部工作的时候，也曾经多次出差去北京上海参观过一些大型的国有企业，在他看来，北京上海才是中国工业的根基，深圳虽然这两年增长迅速，但总归是个后起之秀，和北京上海的老牌企业没法相提并论。

    然而当吴政隆接连参观了天音集团的电子厂，录像机厂和芯片厂之后，他的这个观念很快就彻底发生了变化。

    北京和上海的工厂都是相对独立的个体，然而在天音集团，吴政隆去看到了不一样的场景。

    无数的车辆一眼望不到头，整齐的排列在天音电子厂后门，半数以上汽车都是当地的牌照，货物和原材料源源不断的进出加工厂，上百名搬运工开着升降车一批一批的将货物运到仓库，一片火热忙碌的景象。

    而在生产车间，这里的自动化程度最高，也让吴政隆有些乍舌，偌大的厂房干净整洁，流水线都是模块化设置，吴正龙甚至在车间里看到了机器人，而在每一个区域的入口甚至还有红绿灯，整个厂房也看不到多少工人。

    经过几年的技术升级和改进，段云在很大程度上已经实现了电子厂的模块自动化改造，虽然产品不能实现100%的生产自动化，还需要有工人进行最后的组装工作，但是招聘的工人已经比最初减少了一半以上，生产效率却实现了大幅度的翻倍。

    然而这些也只是吴政隆看到的冰山一角，录像机厂同样有了很高的自动化程度，除了部分组装工作需要人手工进行外，大部分工序也实现了自动化，厂门外也同样停满了等着拉货的车辆，有的司机或许因为等待时间太长，坐在路边要么扇着扇子喝茶，要么三五人一会儿打扑克，和厂区内的忙碌景象形成了鲜明的对比。

    天音集团不是机械电子工业部的下属企业，因此无法获得这家公司财报的具体情况，不过吴政隆以前就通过其他渠道了解到天音集团年利润已经突破了10亿，对此他还有很深的怀疑，认为这么高的利润有些夸大其词，因为这么高的利润，甚至已经超过了北京和上海绝大多数国营大型企业，国内的其他老牌电子企业也没有一家能够突破10亿年利润的，然而今天当他真正参观天音集团的几家工厂之后，彻底颠覆了他的认知和观念。

    而且这还只是参观了天音集团的录像机厂和电子厂，至于最核心的芯片厂，因为禁止外人参观，所以吴政隆并没有进去，但是从芯片厂的厂区规模来看，这里的厂区环境，体量规模，和技术先进程度，比起电子厂和录像机厂，绝对是有过之而无不及。

    到了这一刻，吴政隆也算真正理解为什么电子工业部会把中国第4个微电子基地设立在深圳，而且是以天音集团这样的民营企业为核心的。

    中午在食堂，吴政隆和段芳面对面吃了顿午饭。

    “我今天算是开了眼了，真没想到你们家的公司这么大，比我之前参观的北京和上海的老牌国营企业都要大，而且先进化程度还这么高。”端着餐盘坐下后，吴政隆有些感慨的说道。

    “这都是我哥多年努力建立起来的，她就是我的榜样，可惜无论我怎么努力，也没有他那么大的本事。”段芳有些感慨的说道。

    “你也很了不起了，一个女孩子能担任技术这么先进的公司的总工，而且还把技术做得这么好，这个估计换做我的够呛……”吴政隆说道。

    吴政隆现在是真心佩服段云和段芳这兄妹俩，一直以来，他都觉得自己毕业后被分配到电子工业部工作，通过努力成为了司长助理而感到有些沾沾自喜，认为自己已经算是年轻一代的佼佼者，但是和自己同龄的段云段芳这兄妹俩相比，自己这点成就简直就是不值一提，所以这又让他有些心生沮丧。

    “我可没那么了不起，有没有我哥，我在厂里最多也就是个技术员。”段芳说道。

    段芳是个非常聪明也善解人意的姑娘，她知道吴政隆是个自尊心很强的人，所以说话的时候也会考虑他感受，毕竟男人的事业心比女人要强很多，况且吴政隆在他们这些太原机械学院的同学中，已经是非常优秀的一个了。

    “那也很不容易了，你哥是个非常精明的人，你要是技术不行，他肯定也不会把你提拔成总工，说到底，还是你技术水平高。”吴政隆赞许的说道。

    吴政隆听到段芳刚才这么说，内心也算好受了一些，其实它本身也是个增强好胜，非常上进的男人，但也绝对不是那种忌才妒能，小肚鸡肠的人物，只不过是因为他想在自己喜欢的姑娘面前表现的优秀一些，这也是人之常情。

    “现在咱们的那些同学联系是越来越少了，我一直都很怀念过去在学校的时光，那时候你球踢得非常好，真的是咱们学校的风云人物……”段芳这个时候把话题转向了学生时代。

    “是啊，我也很怀念大学时代的时光，那个时候真的是意气风发，轻松而快乐，只不过进入社会后，大家都为了前途努力工作，四处奔波，联系是越来越少了……”说到这里的时候，吴政隆的双眼也闪过了一抹亮色，只听他接着说道：“所以人生有时候要学会取舍，有些人注定是你生命中的路人，但无论如何，我都是不能失去我生命中最美好最重要的那个人……”

    说到这里的时候，吴政隆双眼直勾勾地看向了段芳。

