    她索性闭了嘴。

    “从这里就能看出，你根本算不上一个合格的设计师！”他无情地打击她。温小染委屈地抿着唇，没让自己的眼泪滚下来。她的天份的确不够，但已经足够努力。

    她很想冲他一句，如果不合格你就把我辞掉吧。却硬是没敢说出口，天知道她为了这份工作花了多少力气。

    她的委曲求全只让帝煜更加窝火，把东西叭地丢了回来，“错误百出，自己检查！”

    温小染抱着图纸下了楼。

    她努力地检查了几遍，但始终未能检查出什么来。其实，心思也不在上面，脑海里反反复复地出现着刚刚帝煜自己的画面，还有他那一句：你根本算不上一个合格的设计师。

    她原本就是用努力来弥补先天的不足，信心很容易被打散。

    最后，温小染去找江翘，想让她帮忙看看，只是江翘开会去了。有种欲哭无泪的感觉，温小染揉了揉红肿的眼睛，决定还是不要跟自己的胃过不去，吃点东西先。

    她去了餐厅。

    帝煜的话如哽在喉，连吞咽都困难，她捧着一碗粥，有一勺没一勺地往嘴里送。

    “这个点才吃饭？”暖暖的男音传来。

    温小染抬头，竟意外看到了于重山。

    “您怎么会在这里？”她闪着一对大红眼。

    于重山略有些无奈地摇头，“可以不对我用敬语吗？我想我们可以更亲密一点。”他的话说得直接，她微红了脸，却也不好再把“您”字挂在嘴边，轻轻哦一声，“你怎么没去上班。”

    “对于我来说，何时何地都是在上班。”他坐在了她对面，眼睛注视着她，“你的表情很不好，彻夜未眠。”

    温小染苦逼地点头，“是啊，加了一通宵的班。”

    “却选择在公司附近吃早餐，难不成工作还没有结束？”

    “您可真是火眼晶睛啊。”一个不小心，她又用了尊称。不好意思地吐吐舌头，最后点头，“我们老板对设计图十分不满，要求我改，唉——”

    “你却找不到需要改的地方了？”于重山果然拥有一双毒眼，把她的心思看得透透的。

    她认可地点头。其实，她觉得自己的图纸已经完美，根本没有需要改动的地方，帝煜那么大的火气，总有点以公假私让她难堪的意思。

    她找不到他生气的理由。这些天里跟女朋友亲亲我我的是他，被呼来呵去当牛使唤的却是她，而她半句怨言都没有啊。

    “可以让我看看吗？”

    于重山的话让温小染缩了纸，将图纸搂得更紧了些，“对不起，图纸可能涉及到商业机密，不便……”

    于重山笑起来，两只眼弯弯的，虽然没有帝煜那么好看，但却比他温暖了许多。她为什么要拿帝煜跟他比？温小染默默咬住自己的唇。

    “这个，你可以完全放心。我们公司做的东西和你们公司完全不一样，不存在竞争性。另外，其实我是设计专业毕业的，也在这个岗位上工作过好多年，后来因为需要才调到了如今的销售岗位。自己做出来的东西往往找不出缺点来，但旁人可以提出更多的设想，于其在这里苦思还不如让我帮你查查，或许可以让你早点下班回去睡觉。”

    于重山的话终于打动了她，她把图纸送到他面前。

    他低头很认真地看了起来，十分钟后笑眯眯地将图纸递了过来，“你这图纸上确实有一项致命伤。”

    “会吗？”温小染不相信，她送上去时江翘也是看过的，如果是致命伤，她怎么会看不出来。

    “你是专业设计人员，可能更关心美感，线条的流畅感和安全感，却疏忽了它的本质作用……”于重山婉婉道来，为她点破。温小染此时才恍然大悟，不由得竖起大拇指，“高人！”

    于重山突然握住她的手，将那根大拇指压了回去，“不要这么夸我，我会骄傲的。”这只是普通的开玩笑方式，两人都未觉得有什么不妥，依然有说有笑。背后人的感觉就完全不一样了。

    刚进门的帝煜沉冷了一张脸，冰冰地射在两人交握的手上。

    “总裁……”秘书轻唤一声，不明白他为什么久久不动。

    他却转身，已往外头走。

    秘书拎不清他这是发的什么神经，只能跟着亦步亦趋。他冷声吩咐，“打电话给设计部负责人，让温小染马上把改好的图纸送上来！”

    秘书回头看看厅里的温小染，明明离得这样近，走过去亲自跟她说不就成了，又何必绕这么远。当然，帝煜是老板，他说什么就是什么。

    应一声“是”，秘书低头迅速拨起了设计室的电话。

    有了于重山的一番提醒，温小染茅塞顿开，有了修改的方案。

    “真是谢谢你啊。”她客气地道。

    于重山始终保持着那份让人觉得温暖的微笑，“想谢我的话，明天请我吃饭吧。”

    “好啊。”

    请他吃饭是应该的。

    “其实我更想的是今天。”于重山不愧是总监，说起话来永远有条不紊，却又挖坑遍地。温小染顺着他的话跳进坑里，“为什么？”

    “因为……你今天太累了。一个好男人是不会在女人疲劳的时候提出非份要求的。”

    “呃……谢谢。”温小染突兀地红了脸，说起话来都卡了壳。

    而她不知道，自己无意间按了一下手机，正逢着来电的那一刻。所以在没有听到来电提示音的情况下已经接通了电话。

    这电话，是江翘打来的。

    江翘是在会议室里接到秘书要她马上叫温小染拿设计图上楼的指示的，她迅速去办公室找了温小染，没找到人。听人说温小染去吃早饭了，担心帝煜要得急，便亲自上楼解释。

    帝煜刚好在。

    “我现在马上通知她回来。”看到他一张冷脸，江翘解释得心戚戚然，最后主动表态联系。她这电话一打出去，连一秒钟都没有耽搁便被接下。江翘在心里直夸温小染及时，没想到会从话筒里流露出这些对话来。

    江翘平日里喜欢开启免提跟人说话，把手机当成对讲机，所以手机自动开启免提模式，这些个对话一字不落地传到了帝煜耳朵里。帝煜的脸在黑，黑得异常恐怖。

    江翘在紧急关头掐断电话，再打了一次。

    这一次，温小染听到了声音。江翘这电话将她从尴尬里解救了出来，同时也未能向于重山表明，自己对他无意。

    “喂。”她迅速接下电话。

    “马上回来，老板要看图纸。”

    江翘的话说得很急。

    温小染不明白帝煜发的是什么疯，但也不好再耽误时间，朝于重山挥挥手，带着图纸回了公司。

    图纸要修的地方很重要，却并不难。为了不让帝煜再看轻自己，她先回办公室把图纸修了一下才捧着上了总裁室。这一修，浪费了十几分钟，上楼时，她看到江翘捏着两只手，像个罪人似地立在帝煜面前，连头都不能抬。

    帝煜的下巴绷着，不用想都知道是在生气。

    “对不起，来晚了。”温小染忙上前道。

    江翘看到她，有如看到救星，“图纸呢？”

    “我已经改好了。”温小染错过江翘，直接递到了帝煜手上。她眼里带了一份轻松，是对帝煜先前的话的无声挑衅。

    “你先下去！”帝煜朝江翘发布命令。江翘得救似地离开，秘书体贴地将总裁室的门关闭。

    帝煜只淡淡扫了一眼图纸便丢在了桌面上，“温小染，图纸是怎么改出来的？”

    “当然是在仔细检查过后改的啊。”她不明白，怎么改的跟图纸改好了有什么关系吗？上司一般不只重视结果吗？

    “这是公司的机密，你到处拎着跑，见人就给？”

    她几时见人就给了？

    温小染眼里开始是疑惑，而后变成了委屈，“我没有！”

    “没有？如果我没有亲眼看到，还真被你骗过去了。”

    说到这份上，温小染知道再狡辩已经没有意义，只能解释，“我并没有随便谁都给看，只是找人帮了一下忙，他是专业人士……”

    “他是我们公司的吗？”他一句话堵断。

    温小染张着嘴再也不能说出话来。

    “我在问你话！”他非要答案，声音提得高高的，极度不耐烦。

    温小染垂头，默默摇头。

    “既然不是公司的人，不是随便又是什么？”他咬唇时把下巴绷得更紧了些，这样子锐利又刻薄。

    温小染不能说话，捏紧了两只手。这事她的确做错了。

    “把图纸拿下去重新做，这一分，作废！”

    帝煜无情地下达命令，从头到尾，脸色都没有好看过。

    温小染终于红了眼睛。她一天一夜没睡，只望着这份图纸能过关啊。她瞪着一双红眼去看帝煜，眼里全是控诉，倔强劲儿上来，连肩膀都耸得高高的，虽然没说话，但意思明了。

    帝煜的眉拧得更紧：“怎么？设计师不就是用来做图纸的吗？让你这么委屈？还是说，让你重做图纸耽误了你和某些人的约会？”

    她压根就没想过要跟谁约会。

    温小染知道自己一开口就会流眼泪，不想在他面前服软，取过图纸就往外走。

    “等一下！”背后的帝煜再次出了声。她不情愿地停在原地，用背对着他。

    “温小染，那个于重山对你就真的那么重要？”

