    郭鹏一路跟在李昊两人身后，同时也在悄悄观察军中风貌。

    越是观察越是心惊，到处都有精锐军卒跨刀持枪来回巡逻，整座军营守卫极为森严。

    而且还有喊杀之声，似乎是从四面八方不断传来，万人齐吼出声更是具有一种极强的穿透力。

    郭鹏只是出身马贼，见识也就局限在了数百马贼之间交战, 现在见此不由大受震撼。

    比起这种正规部队，郭鹏手下数百马贼根本就是乌合之众，如果不是靠着戈壁天险，无论边军骑兵还是狼族骑兵都能一举荡平他们。

    再将目光放到眼前两人身上，即便军营之中守卫极为森严，跟着他们也能一路畅通无阻。

    郭鹏还发现了，这些巡逻军卒见到两人之后，他们脸上不约而同都是露出一抹敬畏之意。

    秦公之女还能理解, 看来这个李昊地位比他想象的还要高。

    郭鹏看着李昊背影如此想着。

    转念一想也是正常, 毕竟还在四境武夫就领悟了武道之势，旋即郭鹏呲牙一脸颓然。

    不久之前还将自己暴打一顿！

    郭鹏带人出了绿洲雄心万丈，结果李昊一战将他打回现实，这个阴影大概将会伴随终身。

    “到了！”

    李昊突然说了一句。

    “小白，你先进去通报一声……如果秦公现在有空，务必接见这位壮士。”

    “我知道了。”

    秦小白颔首道：

    “壮士还请在此稍等，父亲确实军务缠身，所以有些时候难免无法抽出空余时间。”

    “应该的，应该的……”

    到了中军大帐，郭鹏也是彻底收敛了自己的脾气，在他眼中也是浮现一抹忐忑之意。

    人的名，树的影！

    马上就要见到秦烈，这个时候就连郭鹏也是感到紧张起来。

    旋即秦小白就进了中军大帐！

    郭鹏眼角余光四处扫动发现，在这大帐附近还有数百守卫，他们气势凶悍, 目光锐利……

    肯定不是寻常军卒！

    就是看向自己这个四境武夫，这些军卒也都没有半点惧意，反而是用审视目光打量着他。

    这让郭鹏心中愈发紧张起来，再看眼前这座中军大帐，眼神之中忐忑之意更甚。

    之后转头看向李昊，发现他正昂然挺立一脸气定神闲，郭鹏不由对其生出一抹钦佩之感。

    郭鹏突然低声说道：

    “这位司马，敢问秦公为人……不，还请司马指点两句，见到秦公以后需要注意什么，如果这次可以得到秦公重用，司马此番恩情郭鹏永世不忘！”

    郭鹏说的很是诚恳。

    李昊看他如此紧张，心中也是感到有些好笑，只是也不介意卖个人情。

    于是李昊坦言说道：

    “秦公待人极为宽厚，所以你也不用紧张什么，不过秦公素来喜欢勇士，因此进去之后最好是不要像现在这般一脸忐忑……”

    顿了一瞬，李昊再次开口：

    “如果想要得到重用，你就需要展示一下勇武气魄，类似‘只要狼族再敢南下，定为秦公统兵击之’的话可以适时的说出来。”

    郭鹏听到这话一脸若有所思。

    而后看向李昊声音感激的道：

    “多谢司马！”

    李昊含笑点了点头。

    秦烈为人不算难猜, 每次李昊说出豪言壮语, 反而是表现的极为高兴。

    不怕你狂, 就怕你废。

    大概就是这么一个意思。

    片刻之后，秦小白出来了：

    “壮士请进。”

    郭鹏听到这话，反应过来的他脸上再无紧张之意，此时平静之余更是有着一抹坚定。

    这时李昊看向了秦小白：

    “那我呢？”

    秦小白横了他一眼说道：

    “也一起进来吧！”

    李昊干笑一声，听这口气好似他就是附赠的，以前的秦小白向来公事公办，对他既不亲近也不疏远就像熟悉的陌生人，不过现在倒是越发的随意了。

    之后李昊看向郭鹏说了一句：

    “壮士，别愣着，该进去了。”

    旋即李昊带着郭鹏，一起跟在秦小白的身后进了中军大帐。

    而在进了大帐以后，李昊发现除了秦烈之外还有李信也在。

    李昊也不感到意外，毕竟秦烈在这一段时间主要忙的事情，一是紧盯其余边城以及要塞修缮进度，二是梳理残余边军统属关系。

    目前这支残余边军，都是当初边军骑兵溃败之后，各种乱兵重新聚集在一起的。

    统属关系极为混乱，李信因为实力以及地位足够，这才逐渐掌握这支残余边军。

    现在秦烈梳理这支残余边军，不但是想将这边军真正掌握，同时也是想要以他们为主体，重新组建一支新的凉州边军。

    至少也要选出一批精悍将官，有着这批老兵作为骨干，新的边军也会更快成型。

    “秦公！”

    李昊走到大帐正中拱手说道。

    秦烈含笑点了点头，而后就将目光放在郭鹏身上，眼神之中也是浮现一抹审视。

    感受到这审视目光，郭鹏心中再度出现一抹紧张，毕竟就算不提秦烈凉州豪杰威望光环加成，眼前可是一位七境武夫！

    强烈的压迫感直接侵袭而来，郭鹏只是一个四境武夫，怎么可能会不感到紧张。

    不过想起李昊的话，郭鹏咬牙上前一步拱手行礼沉声开口：

    “张掖郭鹏，拜见秦公！”

    不卑不亢，掷地有声。

    秦烈暗自点了点头，至少有着敢于直面他的勇气，这个郭鹏确实是个可塑之才。

    统兵打仗需要直面各种危险，如果没有这份勇气，就算有些天赋也不过只是个废物而已。

    “咱已经听小白说了，郭鹏壮士实力非常不错，而且还是带着一支剽悍马队前来参军，不知你是来自张掖何处？”

    郭鹏听到这话心中顿时一突，难道还是躲不过去？旋即想起李昊说过的话。

    鼓起勇气，郑重说道：

    “出身卑贱怕是不入秦公之耳，因为这次不计出身只看能力，这才带着手下兄弟前来参军，只为能够改换身份出人头地……”

    “只要狼族还敢南下，郭鹏定为秦公统兵击之！”

    “好！好！好！”

    秦烈听到这话顿时连声叫好，看向郭鹏露出一抹满意笑容，而后直接起身豪迈的大笑道：

    “就凭这一句话，无论你是什么出身咱都敢用……”

    思索片刻，直接拍板：

    “郭鹏，你先做新军假司马……行司马之职，如果统兵有方，立下功勋之后直接转正。”

