    李二懵懵懂懂醒来，正发呆间，忽然就听到了外间的询问。

    接着身边早已穿戴整齐的长孙皇后微笑开口了，

    “且进！”

    不一会……

    一名伙计走了进来。

    这时候李二才发现，盛儿所办这“大酒店”之中，别说是一应物事，便这伙计，一身衣物也是无比的整齐干净。

    一时间，李二竟然有些留恋这地方。

    感觉住着比皇宫还舒服啊……

    长孙皇后询问了武媚娘的事，伙计顿时了然，满脸微笑的一行礼，请夫人先稍等。

    接着自离去了客房，剩下李二，皇后。

    李二带着皇后，来到这“大酒店”的大唐之中。

    接着……

    果然便见到了早已晨起的魏征、杜如晦、房玄龄等人。

    三人一见是李二，顿时齐齐一拱手。

    接着魏征悄然靠近，“陛下昨夜可睡得安寝？”

    李二忍不住露出一个微笑，点了点头，“不错，这酒店确有独到之处！”

    见李二满意，魏征等人纷纷放下了心。

    这个提问实际上算是臣子对主君的礼节性关心，实际上……

    连魏征等人自己也十分纳闷，这“大酒店”居住起来，怎能如此舒适……

    简直是美滋滋！

    接着，李二、魏征等人，环顾四周一看。

    这才注意到，这“大酒店”的一层厅堂之中，还不是常见那种雕龙画凤的精致木椅，而是一种奇怪的椅子。

    这椅子并非单个，而更像是一连串放在厅堂之中。

    连成一排来放！

    而这也不算什么了，关键是这椅子，和寻常木椅截然不同。这不同之处在于，寻常的木椅雕刻出来，往往不免显得瘦骨嶙峋。

    而这里的椅子，一个个却是鼓胀有如馒头一般。

    李二好奇走上前去，伸手一压……

    接着顿时惊了。

    这椅子……无比软弹，自己轻轻一碰……

    整只手臂，乃至半个身子，竟都好似飘在云端一般舒服！

    李二也猛地想起了昨夜……

    在那“客房”之中，所睡的床铺。

    这床铺，好像也是这般柔软！

    李二终于想起自己今早为何那么惊讶了，而且罕见的……睡醒了之后，人都有些迷迷糊糊的，好似是身体在发话，总想再睡一会。

    这床铺如此柔软……

    那可不就叫人流连么！

    不过那床铺，还有眼前这奇怪的馒头椅子，究竟是什么材质……

    也引起了李二极大的好奇。

    这东西可太舒服了，有条件……

    说啥，也得在宫中也整几件啊！

    当即直接坐了上去……

    这感觉，果然……

    爽！

    李二这下简直要好奇爆了，这椅子也太神奇了！

    便在此时……

    忽然间，外面似乎有脚步声传来。

    接着，武媚娘的身影，出现在一层这件大厅之中……

    见到李二兴高采烈，手舞足蹈的用双手撑着，身体不断起落，试验身下的坐具，不由得微微一笑。

    走上前来，“李老爷起的这么早，政躬康泰，小女子十分羡慕啊。”

    李二一怔，这才注意到是来人了……

    一时间尽管也没发生啥，但总觉得自己好像一个山炮……

    “呃……姑娘也来了，也早，也早……哈哈哈哈……”

    李二打着哈哈，尽管脸色有些尴尬，不过还是忍不住问道，

    “姑娘，你们这大酒店所用的这椅子……究竟是什么椅子？？”

    “这椅子为何……为何如此舒适？”

    李二觉得这东西简直太神奇了。

    武媚娘闻言怔了怔，接着不由捂嘴一笑，

    “李老爷若是喜欢，小女子做主，送老爷几组便是，又有何难？这椅子名叫沙发，乃是用海绵所制。”

    “沙发？”

    李二闻言不由一怔，“沙发……这似乎是胡语？”

    出身关陇一带，李二其实也没少跟胡人打交道，要说胡俗胡礼胡语这些东西，李二基本是无所谓的态度，

    ——反正我打赢了，想怎么玩怎么玩……

    李二摇了摇头，接着又道，“这海绵却是何物？”

    “海绵？”

    武媚娘一怔，接着微笑起来，“海绵这东西，乃是公子近日所发现，在附近海中垂钓之时，教附近的渔民从海中打捞的。”

    “这海绵，乃是一种海底生物。不过捞起晒干之后，极为柔软，用于制成床椅，最为舒适！”

    李二点了点头，心中大为震撼。

    魏征等人，也是满脸好奇，海绵？……

    这“沙发”的触感，他们可是一大清早就起床，早就领教过了。

    那叫一个舒服！

    原来材质是这东西……

    魏征等人心中无比震撼。

    以这海绵的舒适程度……怕是这江东一带的渔业，很快就得炙手可热起来啊。

    不过他们也十分清楚，这个叫海绵的东西，尽管这位“武副总”说的轻巧，但可想而知的是，

    这个叫海绵的东西，定然十分来之不易——否则为何过去千百年间，也无人发现这等宝物？

    那不用想了，这海绵的加工难度，恐怕绝对不止“打捞晒干”这么简单，定是有艰难之处。

    没有殿下出手，寻常人只怕根本料理不来。

    这么一想，魏征等人更觉得震撼了。

    这公子……

    出海钓个鱼，也能搞到宝贝？？？

    这海绵沙发椅，拿到市面上去，恐怕是再名贵的椅子，也要逊色一筹！

    惊叹之间……

    武媚娘顿了顿，紧接着却也说起了正事。

    “几位老爷尚未用餐，不如就让小女子先带几位老爷用餐，然后我们再确定今天的游览流程……”

    武媚娘这么一说，李二也点了点头。

    不过紧接着又摇了摇头，“姑娘，我想看看这里的民夫们……都是吃的什么？”

    李二，还是没有忘记这事。

    当年秦末之时，如果秦始皇能让修长城的民夫们吃好喝好，后来……也不至于闹到遍地的烽火。

    当然，秦始皇没有那么做，财政等方面也有重大原因。

    不过有一点是确定的，李二十分清楚……

    作为君王，臣子有靠的住的，有靠不住的，尤其是王朝持续越久，那大臣就越靠不住。君王能靠得住的，始终只是百姓而已。

    此番既然来了，岂能不去看看。

    武媚娘一怔，紧接着笑靥如花，点了点头，

    “那便请李老爷随我来！”

