    听到电话那头的小孩儿喊我“叔叔”我一时没反应过来啥情况，下意识道：“你是谁啊，我猜不出来。”

    “哈哈”，电话那头的小男孩儿发出银铃般好听的笑声，然后听他用极其稚嫩的声音说：“你猜猜，猜不出见面后要给我礼物。”

    小男孩儿，叫我叔叔，听这意思还要跟我见面，我瞬间一个激灵道：“你是王道长和雅静姐的孩子？”

    不等那个孩子回答，我就听见电话那头传来王俊辉的声音：“乖，手机给爸爸，我还有事儿跟你李叔叔说。”

    电话那头儿的孩子道：“嗯，那你记得给我要礼物啊。”

    又过了几秒钟，我就听到电话再次传来久违的声音：“初一，近来可好。”

    王俊辉的声音听起来气势更足了，不知道这三年的时间，他已经是什么等阶的存在了。

    我赶紧回答一切都好，然后迫不及待地道了一句：“你们什么时候到成都来，我在这边等了你们好几个月了。”

    王俊辉笑道：“我和雅静带着孩子，估计三四天后就到了，我师父的话可能要晚一点，他还有些事儿要去办。”

    青衣不和他们一起来，这倒是让我觉得有些意外。

    我问王俊辉具体过来的时间，是三天，还是四天。

    王俊辉摇头说，他也不知道，因为他的孩子玩性太大，一路上说不定在哪儿就停下来了，而且他平时忙着和青衣一起出案子、修炼，没有多少闲暇的时间陪孩子，孩子得了空，也只好顺着孩子的意思来。

    我问了一下王俊辉一家三口的近况，他说，一切都非常的好，等着见面之后再跟我细说。

    我又问他的孩子叫什么，王俊辉说：“名字，你问的是现在的，还是半年前的，还是一年前，还是刚出生时候的呢？”

    “你家孩子改了几回名字了？”我惊讶地问道。

    王俊辉笑着说：“我也不想，关键我师父要给改啊，他比我还疼这个孩子，而且想起一出是一出，光是名字就给换了好几个，半年前叫‘乘风’，现在已经改名叫‘柽（cheng）瀚’，不知道以后还会不会改。”

    我一时没明白是哪两个字，王俊辉就给我解释了一下，“柽”是柽柳的柽，柽是一种怪木，一年可开花三次，结蒴果，用来形容王俊辉儿子的天资，寓意是他的修行速度一年可抵过常人的三年。

    “瀚”字就不用说了，博大，浩瀚之意。

    解释完名字后王俊辉又笑道：“因为柽瀚这个名字，我师父还给他起了一个小名。”

    我问是啥，王俊辉“呵呵”一笑，声音颇为无奈道：“三春儿，柽，一年开花三次，故得名‘三春’，现在一听这个名字，我脑袋就炸了。”

    柽瀚这个名字听着很有深意，可三春这个名字就不敢恭维了，王俊辉儿子的名字看来要被青衣给玩坏了。

    又说了一会儿话，我便把电话给了林森，让他和王俊辉也说了一些话，老林话比较少，一直问王俊辉最近的情况如何，而且可能是林森许久没见王俊辉太过激动，有些问题重复问了好几次。

    又和林森说了一会儿，林森便把电话又交给了我说：“我都不知说啥了，等俊辉来了，我当面和他聊吧。”

    我点头接过电话，然后又和王俊辉说了一会儿，他便说：“雅静忙着看孩子呢，就不和你说话了，对了，把成都房子里我和雅静的房间收拾好，三四天内，我们必到成都。”

    我赶紧说好。

    挂了电话，我心里有种说不出地激动，我和王俊辉已经两年多没见了，想象都有些激动。

    王俊辉和李雅静的房间其实一直都有收拾的，里面很干净，不过我们还是又打扫了一遍。

    把房间收拾的亮堂了，我的心情也是说不出来的好。

    而龙万山也是笑道：“初一，你那个好朋友的名字，我也早有耳闻，见面了，一定要好好介绍给我认识下。”

    我笑着说：“一定！”

    次日中午的时候，我们就赶去海家，参加海家准备的那个中秋宴会去了，我们一到这里就受到特别热情的招待，海懿更是亲自过来迎接，直接把我们请到了海家的待客大厅，并给我们全部安排了靠前的座位。

    这宴会从中午一直持续到晚上，一直到吃了月饼，赏月结束后，这宴会才会结束。

    中午，我们到宴会现场不久，徐若卉就被她的妹妹海若颖给拉走，此时海若颖已经长成大姑娘了，样子也是比以前更好看了。

    关键还是身条显出来了。

    时间还真是快啊，昨天接到电话，王俊辉的孩子都能叫我叔叔，向我要礼物了。

    见我坐着发呆，一旁的龙万山就推推我说：“初一，你好像有心事啊。”

    我摇头说：“不算是心事，就是感慨这时间过的太快，以前和爷爷在一起的时候，总觉得这时间慢的要命，总想着这一年年的，到底什么时候是个头儿啊。”

    “可现在，随着自己渐渐地忙碌了起来，每一年过去了，才恍然大悟，怎么一年又过去了啊，时间好快，三年前臧海之战，还历历在目，仿若昨天发生的事儿一样。”

    “我总觉得时间不够，恨不得一天有四十八个小时……”

    听着我的感慨，龙万山拍拍我的肩膀道：“初一，人经历的事情多了，就会变的成熟，说的严重点就是心会变老，你需要往前看，积极点，这样心态才会年轻，别把自己弄的像个老头子似的，苦闷的很。”

    龙万山的这句话一下点醒了我，是啊，我惆怅，蹉跎又能如何，时间还是一天一天地过，倒不如把惆怅的时间用来过好现在的每一天。

    所以我就举起酒杯笑道：“好，那咱们就是今朝有酒今朝醉！”

    中秋节当天我喝了很多的酒，而且真的醉了，当天我是怎么回的别墅，怎么上的床，怎么换的衣服，我是完全不记得了。

    八月十六，我醒来的时候已经中午了，因为喝酒太多，所以起来的时候，头还有些晕，我醒来之后，徐若卉就让我去洗漱下，然后把她给我准备的醒酒汤给喝了。

    那烫喝起来酸甜爽口，喝下去后，我的头也就真的不是那么疼了。

    这天我还是给王俊辉打了电话，在确定他今天不会来后，我便回了房间，准备要把龙万山给我的那个七彩海珍珠给吃了。

    在吃之前，我自然是向龙万山询问了一下需要注意的事项，他则是摇头跟我说：“没啥禁忌，吃了就好了。”

    龙万山没有任何的建议给我，这让我心里忽然觉得十分没谱，不过犹豫了片刻之后，我还是打开那七彩贝，取出那七彩珍珠的时候，立刻感觉手里凉凉的，一股难以形容的凉意传遍了全身。

    不过这种冰凉没有让人感觉到任何的不舒服，反而让我觉得十分的神清气爽。

    我深吸一口气，把七彩珍珠放入嘴中，就在我想我要不要用牙去咀嚼的时候，那七彩珍珠忽然就化掉了。

    一股冰凉，且没有任何味道的液体便顺着我的喉咙流入了我的胃里，再接着以我的胃为中心开始往我全身蔓延。

    而且我还能感觉到，我灵台内的精灵之气也是有了反应，它飞快控制我身体内相气，道气，混沌之火去吸收那些散布我身体各个部位的凉意。

    在那些气和那些凉意碰撞后，立刻会有一种说不出来的舒适和温暖散开。

    这种感觉让我忍不住有种刚游完泳后晒日光浴的感觉，我的身体开始放松，我的精神开始放松，我忍不住都想着闭上眼去睡觉了。

    这不会是迷药吧？

    不对，迷药是让人头晕的迷糊，而不是这种让人舒适的放松。

    那些凉意很快就被我身上各种气息给化解了，我的身体顿时变得暖烘烘的，此时就好像我在太阳底下晒了一段时间，因为日光过于火辣，我渐渐感觉身体开始发热了。

    我的后背已经开始冒汗，于此同时我感觉到我的身体所有的能量竟然自行在我体内分裂，一生二，二生四，四生八……

    随着体内各种气的增加，无数的力量被送到我的灵台位置，那许久没有升段的感觉忽然到来了。

    于此同时本来还是晴空万里的天气，忽然布满了乌云。

    觉察到这一幕，龙王、红魔的脸色忽然大变，我心里也忽然有了一种不详的预感。

    这种感觉好像是渡劫？

    开什么玩笑，我可是一个相师？相师会渡劫吗？老天爷，你是不是在玩我啊？

    而且我现在所在的位置是一个别墅区，附近还有其他人，如果我在这里渡劫，那事情就闹大了。

    龙万山二话不说，直接拉上我道：“初一，我现在就带你去一处没人的地方让你渡劫，你先试着压制自己身体里的升段感觉，千万不要让天雷提前来，不然你身边这么多的仙级神通者，你的天劫怕是要大上数十倍不止，那样的话，你怕是一击天雷都扛不住。”

    我只好只能苦笑道：“好！”

    相师渡劫？这和男人生孩子有什么分别，可真是奇了个大怪了！

