    “地瓜粉不都是手工做的吗？”芸娘惊讶的看了罗婉儿一眼，有些狐疑。

    罗婉儿愣住，适才想起这个时代可没有现代的那些机器，不手工做，也没法。

    笑了笑，她也没有多说，挽了袖子就开始做饭。

    芸娘理了地皮菜放在了一旁，就要回屋拿鸡蛋，就看到自家儿子正杵在院门处。

    他这儿子，素来沉稳又寡言，难得见他如傻愣愣的样子，芸娘忍不由失笑：“怀安，你还杵在外头干什么？今儿个回来的倒是早。”

    “不曾，我送大哥回来。”赵怀安收回了放在灶边的视线，言简意赅的回着话，直接提了木桶，就去外头打水。

    也完全不准备跟芸娘多提赵文林被打的事儿，只怕芸娘担心。

    可是，酝酿你听了这话后，不免惊奇。

    “文林？文林回来了？”

    不怪芸娘惊讶，实在是赵文林不喜回家，饶是休沐，也总愿意待在学堂中。

    初时，芸娘还不明缘由，后来一想，才觉着可能是因为文林他娘走的早，他爹又总在外头帮厨，他才不愿意回。

    “文林他莫不是出了什么事儿？”芸娘见儿子不说话，忍不住又问了一句。

    赵怀安脚步顿了顿，轻声道：“他没事儿，娘，你别乱想。”

    要真让芸娘知道赵文林被人揍了，而且还揍得不轻，她定会去主屋看赵文林。

    而这，却是赵怀安十分不愿意的事儿。

    村里就那么几口井，离赵家最近的井也得走上一截不长不短的路，等赵怀安连着从外头打了五桶水回来，罗婉儿已经炒好了小炒肉和地皮菜炒鸡蛋，正准备做猪血炖粉条。

    赵怀安再度看了盆里的粉条一眼，默不作声的去院里帮业哥儿劈竹子。

    青姐儿好不容易和大哥一起，少不得，话也多了起来。

    赵怀安虽然性子冷，但对这一双弟妹还是很温和的，言谈间，还会朝青姐儿他们笑上两声。

    罗婉儿很是惊讶，一度回头去看，待看到赵怀安当真在笑后，她一度没回过神来。

    倒是锅里传来了阵阵水的沸腾声，她赶忙拿过刀子，利落的将猪血切成了条状。

    “婉儿，你注意手下，切慢点。”芸娘担忧的说了一句，又往灶膛里加了一根木柴。

    不知怎的，她竟又想起以往她从人牙子手里看到罗婉儿时的场景。

    那时，小姑娘虽然穿着破旧，可一张脸却是格外好看的，一看就像是大户人家出来的。

    她也没指望她能帮家里干活儿，本就急着找人替怀安冲喜，她便直接将人给领了回来。

    谁曾想，她却完全把人给看轻了，自己这儿媳妇可比她想象中还有能耐！

    迟疑间，眼看着罗婉儿已经往煮了粉条的锅里下猪血了，她忙催着一旁编竹篓的三个儿女洗手吃饭。

    晚间的饭，格外的丰富。

    青姐儿和业哥儿一上桌就被惊住了，虽然，之前编竹篓的时候就闻到了香味儿，可他们如何也没有想到，今晚居然同时会吃上猪肉、猪血还有鸡蛋！

    两个小家伙忍不住吞了吞口水，他们本还没觉得多饿，只是这菜又香又馋人，他们顿觉腹中空空，盛饭也多盛了一些。

    芸娘见状，有些想笑，再看自家怀安却只是垂头扒了一口饭，注意力完全没有在桌上的饭菜中，芸娘有些头痛。

    她这儿子简直······这要是换成别的男人，早就欢喜的很了，偏偏他有这么好的一个媳妇儿，他还端着！

    “怀安，这些都是婉儿做的，你快些尝尝？”芸娘不愿意给儿子继续端着的机会，特意夹了一筷子肉给他。

    末了，又觉得还不够一般，忙又将地皮菜炒鸡蛋和猪血粉丝一样夹了一点给他。

    芸娘笑的格外温和，她想婉儿这菜做的好，儿子吃饱了，定能念着媳妇儿的好。

    只是，她不知道的是，赵怀安看到碗里的粉条后，就想起了那句‘她和卖地瓜粉的货郎眉来眼去’的话，

    他的眉头几不可见的压了压，竟觉得有些好笑。

    这女人还真是瞧上那货郎了？人家还送了她地瓜粉？

    “吃啊，怀安，这些可是婉儿特意给你做的，你可得念着婉儿的好，多吃一点。”芸娘见赵怀安不动，忍不住催了催。

    这时的罗婉儿正在认真的嗦粉。

    这地瓜粉比她想象中还好吃呢，必经是纯手工做的，还真有嚼劲儿！

    这样的粉条用力煮酸辣粉应该也会很好吃吧。

    罗婉儿边想，心里越发觉得可惜，只懊悔自己早间没有跟那小哥多买一些。

    “是啊，是啊，娘说的不错呢，大哥，你快吃吧，这些菜都是大嫂嫂特意给你做的呢！”

    青姐儿拔高的音量传来，罗婉儿差点没让喉咙眼上的粉条给呛死。

    意识到芸娘和青姐儿又开始脸不红气不喘的说假话后，罗婉儿剧烈的咳嗽了起来，整个人都不好了。

    “婉儿，你没事儿吧，你吃慢些，不急。”芸娘担忧的看了她一眼，赶忙去给她倒水。

    青姐儿和业哥儿也担忧的看向了她。

    罗婉儿朝他们摆了摆手，心里则默默祈祷着他们往后莫要再说那些话了，不然，她怎么死的都不知道。

    赵怀安听着那道断断续续的咳嗽声，忍不住朝那人扫了一眼。

    面前的人正背对他干咳，那样子好不可怜，竟像是要将肺个咳出来一般。

    瞧着，倒不像是装的。

    正觉奇怪，那人忽然转过了头来，霎时间，一张娇艳欲滴的脸猛的撞入了他的视线中，

    面前的女子五官尚未完全长开，却目不点而黑，唇不染而红，格外好看。

    他几乎可以想象，再过两年，这样的一张脸，该会美的怎样惊心动魄。

    而此刻，对方那因咳嗽而蕴满了水汽的杏眼，正一眨不眨的望着他，竟······还有些好看。

    他有些怔愣，恍惚间，脑海里就浮现了一张一模一样的脸，那人心思歹毒、刻薄非常。

    霎时间，赵怀安紧绷的一张脸上，又添了几分冷意。

    不过是一个徒有其表的女子罢了！

