    孟轻影的客房内，孟轻影站在窗前，看窗外的荷塘，半晌不言。

    秦弈站在身后，略微有些拘谨。他这还是不够渣，够渣的表现就该直接抱上去说几句甜言蜜语，可这时候秦弈真的有点脸皮发烧做不出来。

    也知道孟轻影找他肯定有些正事儿，不是来要炉鼎的。

    果然沉默了好一阵子，孟轻影轻声开口：“我昨天提的事情，羽人也解答不了：它们为什么要隔绝两岸。”

    秦弈点点头：“嗯，羽裳也不知道。”

    “可见羽人族根本不是它们的亲信，可能只是一枚棋子。你若去了，会遇上怎样的事情谁也不可预测……你要小心。”

    秦弈心中感动，低声道：“我知道。”

    “先别那么感动……”孟轻影幽幽道：“我只是在想，如果有一天，你还要杀我……或许不会那么狠心。”

    秦弈愕然：“怎么又提这档事了？”

    孟轻影笑笑：“幽冥整合，不是玩游戏做拼图。目前我们只是搭设界桥，贯通各个碎片，你有没有想过，要如何熔炼成一体？”

    秦弈道：“你师父自有办法吧？”

    “师父虽然有这个能力，但不可能凭空办到。”孟轻影忽然转身，认真地看着他：“如果……只是如果，要搞什么万人血祭这一类的事情才能助此熔炼，你会怎么看？”

    秦弈心中一凛。

    外人不知道这里面的详情，孟轻影亲手操作此事已经七年有余，她猜出了什么是很正常的，说这种话可绝非无的放矢。

    孟轻影微微一笑，淡淡道：“现在并没有到那种时候，只是小打小闹的阶段，无相大能们各有想法，暂时不会轻易做出什么决定。可一旦到了那种必须有所抉择的时候，形势就会逼着人出手，你又站哪边？”

    秦弈犹豫良久，终于道：“若是基础搭好，只是差一步融合祭炼之法，我相信会有其他办法的，未必要进行那种抉择。”

    孟轻影奇道：“这种一界融合之举，已经没比开天辟地差多少了，你哪来的自信能找出这种级别的办法？”

    流苏在戒指里仰着头，“哼”了一声。

    狗子就蹲在一边斜睨着它，嘴里不知道咕哝着什么听不清的话语。

    流苏瞥了过去，狗子立刻闭嘴。

    “好吧。”见秦弈不答，孟轻影也不追问，只是笑道：“你的秘密历来很多，这事情也未必如我猜测的一样，暂时不去想。”

    秦弈却问：“你为什么会忽然对我说这个，按照原先的你，不管是万人血祭还是什么的，你都只会平淡去做吧？”

    孟轻影怔了怔，又转过身去看窗外，不看他。

    秦弈终于从后面拦腰抱了过去，轻轻拥她在怀，也没追问。

    过了好一阵子，孟轻影才淡淡道：“别以为是我为你转了性子，只不过是想先给你打个底，免得到时候反目成仇你来不及反应。”

    秦弈没回这话，只是轻轻在她侧脸吻了一下。

    孟轻影眨眨眼，好像挺舒服的样子，又道：“其实还有更远的事情，也不知道你是没有想过呢，还是有意回避。”

    秦弈继续亲着，含糊道：“你说。”

    “即使融合祭炼的步骤不像我猜测的那样，或者是能用其他办法解决……可你有没有想过，当一统幽冥之后，我万象森罗声势无敌，说不定就要掀起神州一统之战啦？”

    “呃……”

    “不管你们万道仙宫管不管这种事，反正和天枢神阙铁定是要对上的，那时候我和明河再度厮杀，你帮谁？”

    孟轻影这话问得阴险，因为她知道明河肯定在偷听……那闷骚小道姑，说是云淡风轻，说是“不关她事”……可她孟轻影和秦弈躲屋里，明河要是不会“不经意”地路过门口才见鬼呢……

    如果秦弈觉得只是跟她私下说话，于是故意说好听的，那就把明河得罪惨了。

    结果秦弈居然笑了：“这事情我有什么可纠结的？”

    “呃？”孟轻影呆了一下。

    却听秦弈续道：“我只是个晖阳啊……万象森罗和天枢神阙之争，我有什么插手的资格？我只能说，不管你们谁赢谁输，我都会把打输的可怜娃偷偷救走，这一点我还是有自信办得到的。”

    孟轻影似笑非笑：“到时候家破人亡，你救走了想做什么？给你做小丫鬟吗？替她报仇不？”

    秦弈才不会去认真回答这种落水先救谁的必死假设呢，环抱着她腰的手直接就往上一挪：“救走了就给少主做炉鼎啊。”

    “噗……”门外传来明河失笑的声音，又发现泄露了行踪，掩着嘴迅速跑路了。

    里面孟轻影面红耳赤地挣扎：“放手！谁说输的会是我！”

    “你幽冥事才做半截，却已经想了二步三步，却每一步都是在考虑我会怎么选择……”秦弈声音越发温柔，低声道：“轻影，不管以后的事情怎么演变，反正当下你在负责的事，我站队了，不会让别人给你添乱的。”

    孟轻影道：“哪怕将来会有你不愿见的事？”

    “我只是个很普通的人，没有雄才大略，没有远虑深谋，我只知道眼下你在我怀里，若连眼前人都不珍惜，谈什么远见。”

    孟轻影挣扎的力度慢慢减弱下去，很快软在他怀里，喃喃道：“你就是会说好听的哄我。”

    秦弈附耳道：“我可不止是会说，做起来还更好的。”

    孟轻影咬着下唇：“你昨晚那么卖力，今天还行不行？”

    “少主试试就知道了，本炉鼎的功夫没有退步的哦……”

    轻风吹送，窗子吱呀一声关了。

    躲得远远的明河摇了摇头，这回真能深深体会到昨晚孟轻影为什么会说那姓秦的手段高。

    果然是恐怖如斯，三言两语就把那什么破少主说得意乱情迷。

    根本毫无抵抗力啊这，还嘴硬什么少主炉鼎呢，这会儿看似都已经变成他俩独有的情话性质了……

    明河抱膝坐在花园亭台，也有些出神。

    其实从孟轻影和秦弈的交流来看，他俩更亲密和默契，比羽裳这样已经结了亲的更像老夫老妻，更别提她明河了，她和秦弈相识极早，可相处却真的不多。

    明河也可以看出来，孟轻影因为秦弈，确实也有些改了性子。至少孟轻影明显在担心，如果真要有什么屠戮之举，就会和秦弈渐行渐远甚至可能翻脸，于是小心翼翼，还预先打底。

    这已经是有了强烈的牵绊。

    明河知道自己没到这程度，她也害怕陷入这种程度。

    对她自幼的认知来说，这是与仙道背道而驰的事情。

    明河意外地发现，好像自己意外进入了那种旁观状态，如同当初悬于南离上空，观察两国悲喜沉浮。虽然在那之后自己就栽了……不过当时确实有所得，借此腾云。

    如今看他们……唔，也会栽吗？

    还能怎么栽？反正也就那样。明河撇撇嘴，还不如多看看，说不定也有所得呢。

    如果流苏和狗子知道她的想法，一定会夸奖：你找到了世间真正的乐趣了，小道姑！

    正这么想着，就看到羽裳急匆匆从门外回来了，进入了客院的外廊。

    明河的眼睛唰地就亮了。