    除了车载空调，汽车音响在当前国内也是一项非常重要的配置。

    目前沃尔沃940轿车配置的是飞利浦公司的CR-708型音响，

    直至80年代末，一般轿车的音响多以一个卡式收放两用机与一对扬声器为基础组合，扬声器分左右两路声道，有的置于仪表板总成的两侧，有的置于车门，有的置于后座的后方，收放两用机输出功率多在20瓦左右。

    作为一款基于80年代技术生产出来的轿车，身为豪华车的沃尔沃虽然有4个喇叭，但是居然还用着磁带播放器，这样段云也感觉有些不妥。

    实际上，当前的国产汽车基本都用的车载磁带录音机，包括合资生产的上海桑塔纳轿车，只有少数进口的豪华车型使用的是CD播放器，价格也是非常的昂贵。

    段云本身就是靠做音响起家的，所以当初在去瑞典沃尔沃参观的时候，他就对940轿车的磁带音响有些不太满意，只有在他们新出的960轿车才采用的是飞利浦的CD音响播放器，但是价格也贵了不少。

    所以在引进合同签订之后，段云就立刻着手相关部门去研发水平更高的汽车音响，而且目前已经做出了相关的样品，可以随时投入批量生产。

    段云这是研发的轿车音响又进入了一个新的里程，向大功率多路输出、多喇叭环回音响、多喋式镭射CD等方向发展。

    实际上，目前全世界音响制造商也将轿车音响辟为一个专门的工业部门，针对轿车的特殊环境，充分考虑车厢的音响效果，采用高新技术制造轿车音响设备，其播送的音响效果完全能与家用音响相媲美。

    无论是大功率空调还是最先进的CD车载播放器，都意味着成本的增加，而且对于北方用户来说，其实没必要用那么大功率的空调，另外对于音响的品质，也不是所有人都要求那么高，所以段云打算将高功率空调和先进的CD车载播放器作为汽车的选配，让客户根据自己的实际需要，进行加装和升级。

    另外在销售策略方面，段云也会重点在南方宣传空调，北方宣传音响，完全可以根据4S店所在的区域，进行重点的宣传和推销。

    “段总，咱们的沃尔沃轿车不错，但是我觉得如果价钱能再便宜一些，那就更好了。”此时何万年满脸堆笑，又对段云说道：“其实我以前有个朋友他们公司也买过一辆沃尔沃940轿车，当时花了74万元，现在这车咱们卖35万元，便宜了一半，不过比起桑塔纳轿车来说，还是有些贵，人家名气这么大，也就卖不到30万，这在价格上还是没有太大优势啊……”

    “老何，卖汽车可不是卖菜，谁便宜谁就卖的多，一分价钱一分货，同样都是汽车，但档次可是不一样的。”段云微微一笑，接着说道：“沃尔沃在欧洲是豪华车，你别看那方方正正的和桑塔纳差不多，但是各方面配置和性能都要比桑塔纳强一些，下一步我准备加强这款汽车空调的制冷效果，音响也要做一些升级，座椅改的松软一些，就像是坐在大沙发上，让人坐在里面就不想出来，另外就是咱们这辆车的安全性能可是别的车比不了的，有钱人是最惜命的，你也应该记住这一点，至于车能不能卖的好，关键还要看你这边的推销水平，找几个头脑灵活能说会道的推销员，给他们一些销售分成，我就不信咱们的车卖的不好。”

    “段总说的对，关键还在一个推销，这方面我比较在行，好歹以前也也是从摆地摊起家的，回头我会加强员工的培训。”何万年对大学生说道。

    “至于说价格问题，现在咱们的车刚刚开始量产，很多技术没有完善，生产效率也需要时间整合，所以成本肯定会高一些，但是最多再有半年时间，我至少可以将售价降低到30万元以内，正好赶在年底的时候咱们可以搞一波降价促销，所以平时你不用为销量的问题太犯愁，做生意都有个旺季和淡季，只要忘记能赚钱，你们就绝对不会赔本。”段云说道。

    其实关于降低沃尔沃940轿车的成本问题，也是段云这段时间工作的重点，上个月在沈阳待了将近一个月，主要就是加强管理和整合各条零部件供应链，一旦汽车销量起来，量产的汽车多了，各方面管理到位，成本自然而然也就可以降下来。

    按照段云的估算，沃尔沃940轿车最终可以把成本降到20多万元左右，这样一个价格，面对南北大众就有很强的价格优势了。

    而且相比于一汽大众和上汽大众，段云的天音集团无论在汽车三大件技术，还是在相关配套的电子零配件方面，都有强大的技术研发能力和储备，这也就意味着，他们可以对任何一款汽车做出更符合国人需求的本土化改进，这是其他国内车企望尘莫及的。

    虽然段云现在主要生产和销售沃尔沃940轿车和卡车，但实际上段云可以做出比进口的沃尔沃原厂轿车性能更强大的改进型轿车，而且在此车型的基础上，以及获取的相关技术，在未来1~2年的时间，段云就可以推出真正意义上具有国际水平的自主品牌国产轿车。

    而依托这两年逐渐搭建起来的覆盖全国的汽车4S店，完全可以确保天音集团未来的国产自主品牌轿车一旦上市，就拥有完善的销售以及售后维修优势，达到一个先声夺人的目的，这无疑极大增强了段云推出国产自主品牌在国内立足的成功率。

    再和何万年聊了一阵之后，新店开张的剪彩仪式正式开始。

    这次剪彩仪式，何万年布置的也是相当隆重，一口气请了20多名礼仪小姐，身着旗袍，手持彩带，入口两边还放着八面大鼓，看起来气势十足。

    早上10点刚过，密集的鞭炮声响起，两边顿时锣鼓喧天，而段云和何万年等人也都面带笑容，走到了彩带前。

    随着剪刀落下，彩带被瞬间剪成几截，6支礼花冲天而起，在天空绽放出了令人炫目的白日焰火……

