    第27章 放弃吧他可是妖孽，而你···（第四更）

    小小的戏耍了一下唐三后，严一扭头看向玉小刚，提出了他心中的疑惑。

    “可是老师，您是怎么知道我第二个魂技-拟态的真正能力的？”

    严一满脸疑惑。

    这点确实很让他意外。

    一开始他选择玉小刚更多是顺势而为，他需要有一个能够在学院掩饰他武魂异样的保护伞。

    对于玉小刚真正的能力他到是没有报啥希望，也不在乎。

    只是

    刚才那番言论，让严一真的很意外。

    虽然有一点玉小刚算漏了。

    那就是

    拟态这个魂技除了施展的时候之外，只需要花费微不可查的魂力去维持，不管是身高体型，还是魂力等级，魂环颜色，甚至就连人的气息等等都是完全拟态。

    也就是说这个魂技，可不仅仅只是让他逃命躲避仇敌。

    简单来说

    就是这魂技

    可是让他毫无负担的开马甲。

    甚至只要他愿意

    他甚至可以拟态成唐三的模样，现在就冲进学院女生澡堂里，只要不被当场抓获，后果当然就是唐三本人来承担，哪怕他实际上什么都没有做。

    当然了

    严一也没有那么恶趣味就是了。

    “因为这是你的天生魂环！”

    如果说之前玉小刚还只是猜测，但是从严一那获得肯定的答复后，他说话的底气也硬了几分。

    “刚才我就在想，虽然我们不清楚你这天生魂环诞生的原因，但既然是因为你的武魂，也就是你口中的见稽古之眼伴生而来，那么是不是就可以将你的天生魂环和你的见稽古之眼这个武魂视作一个整体呢！

    如果按照这个假设，这个十万年魂环是作为你那双眼睛伴生而来的产物，那么相性自然是最搭配的。这样一来，我就做出另外一个大胆的假设。”

    玉小刚声音无比沙哑，但他的神情很是兴奋，这是往日他根本不会表现出来的另外一面。

    “既然魂环是你武魂的伴生产物，那么魂环的魂技必然会贴合你当前境遇，所以在知道你魂技的名字之后，我立刻就反应了过来。

    这两个魂技，融合保证了你在弱小期间的实力足够强大，而拟态，能够让你从容的面对任何场合，让你不至于暴露武魂真正的实力。”

    “因为这魂环就是为了你而生，或者说，这个魂环就是你的武魂，为了贴身打造出来的。”

    终于一口气说完这些，玉小刚拿起桌上的水杯，猛的灌下一肚子的水。

    “这个家伙！”

    唐三抬起头，看着正大口大口喝着水的玉小刚，心中很是震惊。

    没想到这个玉小刚，真是很有实力。

    “所以，我暂时有个建议，虽然你现在的魂力已经达到了二十级，完全可以通过吸收魂环进阶，但···先停一停，等我再琢磨琢磨，或许···你还会有第二个，甚至第三个天生魂环出现！”

    放下水杯后，玉小刚很是严肃的冲着严一说道。

    面对一副比自己还要紧张的玉小刚，严一毫不在意的点了点头。

    或者说

    这本来就是他自己的想法。

    玉小刚只是推测，他作为见稽古之眼这个变异之后武魂的真正主人，自然隐隐约约能够感知到，自己并不需要去寻找击杀魂兽，获得魂环。

    “那就好！”

    看到严一点头之后，玉小刚也是下意识松了一口气。

    就连他自己都不清楚，在不知不觉中，他和严一的地位已经发生了根本性的变化。

    和严一的交流，他老师的身份根本就不起作用，两人之间更多的是平等，不，应该说是以严一的意志作为主导。

    尤其是在拟态这个魂技出现之后。

    玉小刚很清楚，自己作为一个空有理论的大师，对于严一来讲实际上可有可无，之前或许还有些许作为保护伞的作用，现在则是已经没有了。

    但是他又无比渴望研究严一这无比奇怪的武魂。

    从未有过记载，从未出现过的武魂，天生魂环，还是十万年魂环，能够复制其他魂师的武魂，甚至比原主的武魂更强大。

    这一个个，就像是有着无穷无尽的魔力，吸引着玉小刚。

    这也是为什么他多次无视唐三的想法，强行偏袒严一的原因。

    毕竟唐三还需要他的指点，尤其是在严一表现出那强大妖孽的天赋之后，唐三对自己的依赖只会增加不会减少，甚至就算自己不能会他提供太多的帮助，他也依旧不会选择离开。

    因为他的敌人

    严一就在自己这里，哪怕只是为了搜集有关严一的情报，唐三也是不会轻易离开，玉小刚心里很清楚。

    更何况

    说到底，一开始他想收严一唐三为学生，最大的理由就是为了证明自己理论的正确性。

    只是现在

    这一切都不重要了。

    “好吧，那这样，老师我就先离开了，之前和朋友约好了，现在耽误太久了，她应该等急了。”

    “好的，那你先去忙吧！”

    玉小刚摆了摆手，强忍着心中的求知欲，故作不在意的冲着严一说道。

    等到严一打开门离开之后

    “那老师我···”

    看到严一要离开，深知自己在玉小刚心中地位直线下降，或者说之前有没有都不一定的唐三也没打算再呆下去。

    今天严一带给他的震撼，和羞辱太多太多。

    刚才严一还在的时候没有在意，此时他离开之后，一直强撑的唐三只觉得无比的疲惫。

    “恩，唐三你等一等！”

    就在这时

    或许是觉得自己的行为确实很过分，玉小刚开口叫住了打算离开的唐三。

    “有关于严一和你之间的事，我不过多评价，只是···听老师一句劝，他是妖孽懂么，你虽然也是天才，前途远大，但···妖孽是根本不能按照常理推断的，不要太过执着于他！”

    玉小刚出于好意，他怕唐三陷的太深。

    可是

    他并不明白唐三真正的性格。

    别说他昊天锤被严一当面牛走的耻辱，就算严一的武魂不是见稽古之眼，不能从他这里抢走这些，他依旧不会放过严一。

    只因为他们都是圣魂村出身，而且比他优秀。

    这才是问题的原因。

    唐三这种自我为中心的人，永远觉得自己才应该是主角，其他的所有人，只要违逆他就是异端，就是邪恶。

    而此时玉小刚的这番话，只能让唐三更加愤怒。

    什么叫他是妖孽，而你只是个天才？

    这不就是说自己和严一那个强盗相比，自己就是个废物么？

    唐三的自尊心不允许他承认这件事。

    “老师，没事的话，我···”

    “唉，算了，不说这个事情了。”

    “跟我说一说，你对武魂蓝银草的看法吧！”

    ?  ?第四更，呼···脑子快炸了，完美收官！

    ?      鸡丁是没有存稿的，希望大家在看的爽的之后，多多支持鸡丁，再次感谢各位的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

