    望着这位身着白衣的绝美女子，慕白的表情一怔。

    叶子！

    叶枪王……不！是现在的叶老武神的孙女！

    虽然和主角叶凡同姓，她们也没有什么关系！

    “虽然剧情进行到后面或者说是中期他们的关系不可开交。”

    叶子！

    姿容绝美，天赋惊人！

    即便是在中期才登场，但她，却依旧有着，很高的人气！

    按原剧情，她是被主角击败后，收入的后宫团的成员。

    不过，叶子的第一次登场，应该是在接下来的百校联赛中。

    作为古灵武科大的种子选手，出现比赛上才对……

    并且那时候主角才和他对上，然后再击败了她，并且很容易就击败了她，那时候的主角已经差不多开始成长了，实力已经接近到中期了。

    ……

    “慕白同学！”

    “你……一直盯着我干嘛？！”

    “哈哈！”

    “没什么，只是觉得，你好像有些眼熟……”

    叶子面带微笑，但是，她的眼神中，隐隐闪过了一丝愤怒。

    这个慕白，居然比她想的还要渣！！

    自己的未婚妻和所谓的女朋友，在一旁，都已经掐起来了。

    而他，居然在一旁看戏！

    不仅如此，这个慕白，居然还接着这个机会，向她搭讪！

    真的是和她闺蜜一个婊子一个渣男，真是天经地义的一对啊。

    这人……

    叶子眼中的怒焰，更甚了几分。

    但是，她的脸上，却依旧带着微笑。

    “呵呵！慕少！”

    “我见过渣的，但是像你这样，一渣到底的，确是第一次见！”

    随后，她便看了看一旁，已经掐起来的周小猫和楚瑶，道：“在这种关键时候，你不仅迟到，还直接把人带来了，是想干嘛，难道是想看着她们两个打架吗，你真是好趣味呀？”

    慕白虽然听出她话语中满是嘲讽，不过还是笑了笑道。

    “楚小姐一直希望，我能够和她解除婚约。”

    “而我这一次，带着周小猫来此，也是为了成全她！”

    “你说对不对，我这是成人之美，并解决自己不必要的麻烦！”

    “这问题也不大吧，你说对不对！！”

    突然慕白看相叶子。

    “哈哈!”

    叶子大笑了一声，然后，猛地收敛了笑容。

    她抬腿，踢掉了自己的高跟鞋。

    洁白的玉足，踩在地面上，随后，瞬间绷紧！

    叶子粉红的小嘴瞬间道。

    武灵，开

    叶子背后瞬间的发起一道白光，那些白光都是魔力而转化而成，突然慢慢地升起一个人影，看样子是个女的，一个前凸后翘的雪枪女武神登场了，全是雪白的衣服，双手握住银色长枪，眼神凌厉，但是看起来更为雪白。

    慕白瞬间看起来他要攻击了，你是准备稍微认真一下了。

    “慕少，不怪我不提醒你，接下来你可要接住了。”

    下一秒，魔力顺速的转化，速度极快。便化为了一道白色的残影，如同一只愤怒的白色猎豹，捕猎的食物一样，直扑了过来……

    “砰！！”

    一声闷响。

    可是这些，也都被慕白一一挡下。

    “就这实力，别白费力气了。”

    慕白嘴角勾起一丝丝微笑。

    “差不多的了，打来打去都不好！”

    “你看她们俩都没打我们俩就开打了这多不好。”

    慕白一脸微笑，随即一把攥住了少女的脚脖子，随后，便又将她扔了出去。

    慕白就像是说屁话她们两个一开始就开打了，比如一开始的语言对决。

    但是慕白剧情还是要走的，不找接下来都不知道怎么走了。

    “砰~”

    落地后的美少女，虽然稳住了身子，但是，却依旧退了两步。

    想到这里，叶子的脸色，也随即一变。

    拥有400以上魔力的她，居然处在了下风！！

    “还真是令人意外呢！”

    “慕少，居然也是个实力派！”

    “看来传文中慕少的实力提升上去了看来是真的了!”

    “并且还觉醒了强大的武灵，小桥你了！”

    “慕少！”

    叶子的眼神，变得慎重了起来。

    虽然，这个慕白，是个前所未有的超级渣男！

    但是，他的实力，在同龄人之中，也是出人意料的强大！

    至少，在叶子接触过的同龄人中。

    她还是第一次遇见，正面对决，能够让自己吃亏的对手……

    “叶小姐也是！”

    “叶小姐武灵竟然是如此美丽，就如同和你一样美丽动人。”

    叶子听到后冷眼说道。

    “少废话，说这种渣男的话语我可不会是你，要打就全力打，虽然我是这样美丽动人，但我不会被你花言巧语所打动。”

    慕白语气冷冷的说道

    “说几句你还真当真了！”

    “你还真把自己当人物！”

    叶子脸色满身怒气。

    你…个…

    慕白可没有力气鸟她，自言自语的说道。

    “如此强力的踢击，一般的初级武灵者，可做不到！”

    虽然她开启了武灵，但他确实是很强，不过那只是对其他人来说可没对我慕白来说。

    慕白眯着眼，一脸微笑。

    虽然，看上去很轻松，但是，能够一拳打出400魔力以上的妹子，即便看上去很漂亮，很小只，但，却依旧掩盖不住，她母暴龙的事实。

    “比如风暴龙王…”

    “那得威力有多大！”

    “再来！！”

    叶子暴喝一声，一记鞭腿，快若闪电，瞬间踢了过来。

    “嗖！”

    一阵劲风呼过，然而，却并没有击中后的实感。

    ？？

    “好快的攻击！”

    慕白一个闪身，避开了攻势。

    “不过……”

    慕白终于认真起来，只见，他一个疾步贴近了叶子的身子，随后，便是用力的一推。

    “砰~”

    一股巨力传来，叶子的脸色一变，她接连退了五六步，才勉强稳住了身形。

    “今天……就算了吧！”

    慕白望着她那，已经被磨出血来的玉足，随即，眉头一皱。

    “你没穿战靴，甚至，连可以穿来战斗的鞋子都没有，你开启了武灵，我都不用开启武灵，但我诚信还是要讲的！”

    叶子听得头头是道，但还是很不服。

    “战斗，虽然打赢你只不过很轻松，但这样也是胜之不武，还是留在下一次吧！”

    “不行！！”

    叶子的眼中，闪耀这复杂的光芒。

    “我叶子，还从没有在同龄人的手中，输过！”

    “不可能输！”

    “希望你开启武灵和我认认真真的打一场。”

    “今天，我一定会……”

    “叶子！救我！！”

    白衣女子的话，还没有说完，却被一旁的呼救声，给打断了。

    少女一转头，随即便发现，就在她和慕白交手的片刻功夫里。

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    二更，求银票、求评论、求推荐

