    当然，东方白不会忘记苏君墨的宝物。

    引起两家矛盾，最终走向灭亡的那颗珠子。

    ……天地门距离此处大约五万里，不远不近。

    说远吧，全力赶路之下用不了多少时间。

    说近吧，普通人要走好久好久，甚是论年算。

    天地门处于一座高山之上，名为天地山，海拔万米以上。

    天地门一共有四峰，主峰是门主的栖身之地，也是天地门最强最繁华的山峰。

    大约数千人。

    第二座便是吴一搏师父镇守，别看大长老在门派之中身处高位，一人之下万人之上。

    但他并不喜欢收徒，门下弟子一共七人，其余全是打杂，以及一些外门弟子。

    其实外门弟子，大长老也不想要。

    两个字：麻烦！但没办法，五年之内门派就会强行安置一批。

    不管要不要，由不得个人做主。

    即便强塞，第二峰也是四峰之中人数最少的一个。

    里里外外加起来不足一千人。

    一个门派想要长远发展，收纳弟子是最基本的方法，也是保证长久不衰的方式。

    然而大长老收徒条件严格，一般入不了他的法眼，要么不收，收就是资质尚佳者，有一定的过人之处。

    吴一搏是大长老最小的弟子，修为也最低。

    却是大长老十分疼爱之人。

    最喜欢的一个徒弟。

    一是性格，敢作敢当，光明磊落，一言九鼎。

    二是资质，吴一搏长相老，其实他才百岁。

    两人来到天地山，直接前往第二峰。

    每一个山峰都是私自管理，杂七杂八的事情不需要禀报门主，长老可私自做决定。

    除非一些大事，举棋不定的，才上报门主做决断。

    一路上山，不少弟子都打招呼，毕竟吴一搏是长老弟子，身份地位摆在那。

    只是对东方白比较好奇，这个年轻人是谁？

    以前没见过啊。

    帅倒是挺帅，白白净净，弱不禁风，好似一个大姑娘似的，这家伙不会是七师兄找的禁脔吧？

    七师兄自从入门以来，没听说过和哪个女弟子有过暧昧。

    甚至第三峰的长老女弟子放下身段追求，也不理不睬，不正经看人家一眼。

    所以慢慢谣言四起，吴一搏喜欢男人。

    当然，也只是在私下议论，决不敢当面胡说八道。

    吴一搏身板强壮，五大三粗，跟在一起的年轻人有点羸弱，不得弄散架了啊。

    绝逼不抗造。

    两人登上山顶，地面广阔，建造的甚是威武不凡。

    粗大的石柱，金刚大理石铺地，一眼望去，浩大的宫殿给人带来震撼。

    一些树木葱葱郁郁，万般点缀。

    在此修行，如在云端。

    灵气充足，心旷神怡。

    “东方兄弟，我先带你去为兄住的地方。”

    “好！”

    作为亲传弟子都有独立的院落，特殊优待，不和其他人混为一谈。

    来到此处倒也算干净，最少能入眼，不像其他男人一样，嚯嚯的乱七八糟，不像样子，进入卧室一股臭汗，臭脚丫子味。

    当然，也有可能打杂人员定期收拾。

    “东方兄弟，你独自在此待一会，我去见见师父他老人家，顺便把你引荐过去。”

    “行！”

    吴一搏走后，东方白倍感无聊，在院内转一转，逛一逛。

    “咯吱，咯吱！”

    一个小脑袋钻了出来，让人眼前一亮，可爱无比。

    “炸天？

    你出关了？”

    东方白惊喜道，一双眼睛不停的在炸天身上打量扫描。

    也没看出什么变化啊。

    一闭关一出关，还是那副样子。

    自从炸天出现以来，它的形态，几乎固定住了，就是这么大，毛发或许有丢丢的变色，其余一律老样子。

    “咯吱，咯吱！”

    “有没有孵化出什么特殊能力？”

    “咯吱，咯吱。”

    “没有？”

    东方白微微有些失望。

    “咯吱，咯吱！”

    “比以前速度更快？

    那有毛用。”

    “咯吱，咯吱！”

    炸天叫了两声，突然消失。

    等再出现时，已到了院子门口。

    东方白皱了皱眉头，说实话，他没看清炸天如何离开，怎么到的门口。

    按理说，东方白身怀混沌之气，与炸天息息相关，它的一举一动都瞒不过白大少才对。

    然而……打脸了。

    完全懵逼！即便闪现，化为气体，东方白只要想，定能感知的一清二楚。

    要知道，白大少可以混沌珠的主人，亦是炸天的主子。

    没有，什么都没发现。

    炸天再次消失，此次出现在东方白的肩膀上。

    “我靠，你怎么做到的。”

    “咯吱，咯吱！”

    炸天仰起头，一副骄傲的样子。

    “咯吱，咯吱！”

    ”你的意思，可以随意穿梭空间？

    不会吧？”

    “咯吱，咯吱！”

    炸天肯定的点点头。

    “意思是说，从今往后在神界可以横着走了？”

    “咯吱，咯吱！”

    那小样好似在说，我本来就可以横着走，无人可以伤害到。

    “你可以穿梭多远距离？”

    “咯吱，咯吱！”

    “神界任何一个角落？”

    东方白震惊了，难以置信。

    逆天存在啊。

    想出现在哪，就能出现在哪。

    想去哪玩，就去哪玩。

    太恐怖了！炸天用爪子点了点主人的脸庞，东方白回过神，清咳两声。

    “本少刚来此处，你不可乱来。”

    真怕一晚上把天地门所储存的宝物，神石，吃的干干净净，渣都不剩。

    那样的话，自己就成为最大嫌疑人。

    你不来的时候，啥事没有。

    一来就出现‘浩劫’，不是你东方白又是谁？

    哪怕经过层层分析不可能，也会被扣上灾星，扫把星的帽子。

    想吃可以，晚些时日再动手。

    不对，是动嘴。

    总要停一停，不能刚来天地门就‘打劫’。

    “咯吱，咯吱！”

    “你要去玩啊。”

    “咯吱，咯吱呀！”

    “去吧，别玩太久，记得回来。”

    东方白嘱咐一句。

    炸天消失了，谁也不知道它去了哪里。

    另一边！“师父，徒儿回来了！”

    吴一搏站在大殿之上，对着一位老者恭恭敬敬作揖。

    老者盘端坐上方，头发花白，面目红润，鹤发童颜。

    穿着一身白色长袍，一只手捋着长长胡子，仙风道骨。

    最有特点的是左手少了两根手指。

    

