    岳灵芝的药田空间是上古传承，是她前世一次机缘巧合下获得，虽然只有十平米大小，但里面种植的珍贵药材却不少，最难得的是有一个可治百病的灵泉池。

    原主不是先天聋哑，是后天失声，只要每天坚持喝灵泉水，就很有可能痊愈！

    她还搬了许多有用的东西放在空间，一个意念便可取出来用。

    哈哈，她再也不用担心谁敢对她不利，也不用担心以后会过苦日子。

    岳灵芝将欣喜若狂的心情压了压，尽量做到不失态，免得被少年发现她的异样。

    身后有窸窸窣窣的声音传来，又有人朝他们这边过来了。

    这次岳灵芝一点都不担心，现在无论谁来她都不怕，她甚至都没回头看一看。

    可是，一个中年妇人在大喊大叫：“喂！你们在做什么！青天白日之下，孤男寡女抱成一团，不知羞耻！”

    岳灵芝听出来了，这个女人是原主的后娘刘氏，一个个子不高，有着尖下巴的刻薄女人。

    顾铮的脸色沉了下来，他也听出来人是谁，他收回了按在岳灵芝后背上的手掌，想到某种可能，他冷冷地看着刘氏。

    刘氏早认出了少年是顾铮，心里已经打好了甩累赘的算盘，她蛮横无理地大声叫嚷：“你看什么看？难道我说错了，你一只手放在她后背，另一只手放在她前胸，分明在做见不得人的事！”

    “你闭嘴！”

    顾铮脸红耳赤，实在是没见过如此不要脸的女人！

    她这是想逼他提前接小媳妇过门！

    岳灵芝差点被气笑，她才多大？

    因为营养不良，小豆芽一样的身板，要波没波，要浪没浪，居然还被冤枉做见不得人的事！

    她本想骂刘氏一个狗血淋头，但想到她只会“啊……啊啊”，根本骂不出精髓。

    还是算了，先保持一下原主懦弱的人设，且看这少年如何面对。

    刘氏可不怕顾铮，趁机拨高声调：“顾铮，你这个小兔崽子！你凶什么凶！她虽然是你的小媳妇，但是你还没接她过门，搂搂抱抱，摸摸捏捏，是绝对不可以做的，你既然做了，就赶快接她过门，我们家绝对不会再收留一个不干净的人！”

    岳灵芝大吃一惊，原主的记忆里，在山外的顾家村，她有一个未见过面的未婚夫，她万万没想到，居然是眼前这个俊美少年！

    怪不得他知道她是谁后，会有那么复杂的神色。

    刘氏冤枉他们的目的，原来是想将她扫地出屋，不想要她这个累赘。

    真是岂有此理！

    岳灵芝再也顾不了自己是哑巴，朝着刘氏“啊……啊啊”的大骂。

    刘氏眼露凶光：“你啊啊啊的啊什么！叫你捡柴你偷懒，和我们玩捉迷藏，吓得你姐姐以为你摔下山崖，赶快跑回村里叫人来找你，我们整条山沟沟都找遍，原来你在这里和这小子私会……”

    岳灵芝再也听不下去，冲到刘氏面前，准备给她一个教训。

    顾铮却误以为她要和刘氏拼命，眼看刘氏举起巴掌要打她，他赶紧拦在岳灵芝面前护着她。

