    第32章 灰头土脸的布克，孤注一掷的保罗

    “吼吼吼！”

    “一次抢断！来自58号，乔oooo枫ennnnnnnn！”

    “前方没有人！没有人！”

    “扣篮！乔枫要扣篮吗？”

    “啊——乔枫完成了一记——呃——挑篮！”

    情绪高昂的皮特曼，被乔枫抢断之后，全场1打0后的小挑篮给差点闪了腰。

    那种感觉，就跟“我裤子都脱了，你给我看这个”一样。

    “666”

    “又是抢断！枫哥牛批！”

    “明明可以扣篮，但选择上篮，哎，就是玩儿！”

    “看到枫哥和嘴哥击掌，我似乎想到了什么！”

    “保温杯！！！”

    腾讯直播，弹幕、评论区，一时热闹非凡。

    场边的库里看看乔枫，再看看维金斯。

    怀疑这两人是不是异父异母的亲兄弟。

    明明可以暴虐篮筐，为什么非要挑篮？

    是不是在演我？

    库里的疑惑中，太阳队的进攻继续。

    一上来就又一次被抢断布克，觉得做点改变，不能再这么被动地被人逼迫着失误了。

    他要雄起！

    他要重振雄风！

    不然就完鸟。

    没看到场边那个女人，都不怎么看自己一眼了吗？

    虽然也是二手的，但是他不在乎。

    或者说，整个西方世界都不怎么在乎二手，甚至流行二手。

    布克喜欢这个女人。

    更重要的是，这女人能赚钱啊。

    带着这些小九九，布克开始无球跑位。

    同样作为以克莱-汤普森为模板进入联盟的球员，布克的无球跑位技术，也是很优秀的。

    但，谁又不是呢？

    乔枫就寸步不离地追着布克跑，像个晨跑的溜狗人。

    第一次进攻，布克失联，没有摸到球。

    勇士进攻。

    乔枫没有捞到单打的机会。

    想着还用拱的方式单打布克一个的愿意落空。

    倒是一个反跑，甩掉布克，得到一次上篮机会。

    再拿两分！

    太阳进攻。

    布克继续被乔枫追着跑，又一次失联，没有参与到进攻中去。

    保罗助攻约翰逊，进了一记三分。

    几个回合后。

    有心人震惊地发现。

    当乔枫防守布克的时候，布克完全地，从太阳队的进攻体系里失联了！

    真就是防到失联！

    而且在勇士的进攻里，反而乔枫能一次次甩掉布克，获得上篮或者投篮机会。

    第二节第六分钟，库里上场。

    第八分钟，乔枫下场。

    等他下场之后，布克又一次活了。

    也不能说是活了。

    只能算是有了喘息的机会，获得了几次出手机会。

    但是他的手感，已经被乔枫冰封了。

    几次出手，全部以打铁告终。

    上半场最后一分钟，乔枫再度登场。

    歘！

    一上场，就接到库里的助攻，投进了记三分。

    “三分！来自乔——枫！！”

    皮特曼喊道。

    太阳队进攻。

    保罗造成一个跳水式犯规，获得两次罚球。

    看着心神不定、灰头土脸的布克，乔枫突然就失去了防守的欲望。

    乔枫和库里商量道：“斯蒂芬，我的盖帽数据还差点，你把克里斯-保罗给我防怎么样？”

    乔枫此时的数据是17分6助攻5篮板6抢断2盖帽，确实在盖帽数据上，稍有欠缺。

    毕竟目前只有保罗一人给他贡献盖帽值。

    Duang！

    乔枫的声音不低，正在罚球的保罗，心态受到影响，罚丢一球。

    库里感觉今天乔枫的垃圾话格外给力，于是配合地问道：“那德文怎么办？”

    “他？呵呵，我要是太阳队主教练，早就把他换下去了。这人上场，完全是给我送抢断数据的！”

    乔枫满脸的不屑一顾：“我现在对抢断已经没有兴趣了。倒是能增加几个盖帽，还算不错。”

    “……”

    库里大为震惊。

    他觉得他已经够嚣张了，没想到乔枫居然比他还要嚣张！

    真是强中自有强中手啊。

    库里用他那标志性的嗓子大声说道：“行！我去防守布克！”

    太阳队上半场进攻的篮筐，正好位于勇士板凳席这边。

    加上又莫名其妙地出现在罚球防守位置上。

    于是库里和乔枫的对话，全部都被底线和边线的人听见了。

    尤其是勇士板凳席和教练组，听的那叫一个清楚。

    他们先是看了看裁判，然后选择闭嘴，保持专业性，不能笑。

    “法克！”布克咬牙低吼。

    “法克！”保罗没稳住情绪，又罚丢一球。

    这很不圣保罗。

    “你个无耻的菜鸟！”

    勇士进攻时，保罗直接防守乔枫，愤怒地吼道。

    “呀！”

    乔枫愣了下，然后看向场边的蒙蒂-威廉姆斯，摊手疑惑。

    似乎在问。

    蒙蒂-威廉姆斯教练，你让这个小东西防我，真的适合吗？

    无声胜有声！

    摊手最伤人！

    “无耻啊！无耻！除了用垃圾话干扰对手，你就不敢用篮球说话吗？”

    保罗嘴里喋喋不休。

    乔枫一脸震惊：“赛前放狠话，场上先说垃圾话的，不一直是你们吗？怎么，说不过了，就不让说了？”

    你个小光头说得，我这样的大帅哥便说不得？

    乔枫震惊保罗竟然也玩双标。

    “哼！”

    保罗感觉说不过。

    这时，乔枫高举着手，接到篮球后，低头看一眼还在用小动作骚扰自己的保罗，咧嘴一笑：

    “嗯，克里斯，你这样是没有用的。”

    说完，一个不看人传球。

    助攻甩掉布克的库里，三分命中。

    “法克！”

    保罗扭头便走，然后嘀咕着：“我是不会再让你盖帽的！”

    此时，上半场只剩下35秒多点。

    理论上，太阳进攻打完，还有勇士队的一次进攻机会。

    如果换成是勇士，一般会由库里抢一记三分。

    太阳进攻，保罗组织。

    库里听了乔枫的意见，防守场上失联的布克。

    于是乔枫就出现在了保罗的进攻路线上。

    “嘿，斯蒂芬，10美元，我赌3号会传球！”乔枫大声对在底角防守布克的库里说道。

    库里没有回应。

    “好吧。看到了吗，克里斯，伟大的斯蒂芬-库里甚至不屑于赢掉这必赢的赌局。”

    乔枫笑嘻嘻地看着保罗：

    “其实最好的选择，是消耗掉24秒进攻时间，这样只是增加一次失误而已。远好过被我盖帽。”

    库里：“……”

    双方场上球员：“……”

    勇士教练组和板凳席：“……”

    场边观众、媒体人、摄像大机：“……”

    “乔不会挨打吧？”

    “那保罗，可是个极为优秀的拳击手！”

    场边，勇士教练组和板凳席众人，有点担忧保罗会暴走。

    毕竟这是个有过炮拳警告前科的男人。

    他们甚至还能在一些表情图里，替隆多脸疼。

    场上。

    保罗心里大骂乔枫无耻。

    现在的他，已经没有别的选择。

    他被乔枫逼到了悬崖上。

    唯有进攻！

    直面乔枫防守的进攻，才是他唯一的选择！

    否则，底线那些摄像大机，那些媒体记者，肯定会大肆宣扬对面这个58号菜鸟不战而屈人之兵的事迹。

    “德文这场比赛已经废掉了，唉，就为了一个女人！”

    “58号！都怪那该死的58号！”

    “噢！该死！为什么？为什么我会提到58这个数字！”

    保罗心里悲愤地想着，看一眼目光无神的布克，再看看篮筐上的时间，拍着篮球，准备完成这孤注一掷的进攻。

    想要盖帽？

    绝对不可能！

    还想着打爆乔枫吗？

    有点难！

    但是！

    这一球，他圣保罗，控卫之神，不能输！

    他定要让这嚣张狂傲的新秀，在全场观众面前，为自己刚刚的嚣张言论，付出代价！

    (本章完)

