    WｗＷ.ＫuwenＸue.com    酷文学    

    

    第598章朱雀大街上最靓的仔

    赵尘悠悠说道：“最好的法子么，其实不是针对高句丽，而是针对薛延陀，陛下，此前攻破突厥，招降突厥的旧部，右武候大将军、化州都督、怀化郡王李思摩，想必应当是很怀念草原上的生活，陛下为何不直接委任他，前往黄河以北建立大旗，重新将突厥的旗帜打出来？”

    此话一出，在场所有人都是瞬间想到了。

    “赵先生的意思是，以夷制夷？”

    赵尘笑了笑：“很鲜明的借口，而且薛延陀根本没有法子反对，册封李思摩，让薛延陀不舒服，自然会有动作，到时候李思摩灰溜溜逃回来，就可以直接对薛延陀用兵了，攻打薛延陀，高句丽现在与薛延陀结盟，自然不会坐以待毙，也会直接发兵，我大唐便可名正言顺。”

    李世民思虑了一下：“赵先生此计可行。”

    赵尘又是说道：“再有，阿史那结社尔此人，可以防范一下，我算了算，先派人盯着，暗中派遣兵力，随时控制。”

    李世民微微愣了一下，但仍然点头：“好。”

    很快，一道道命令直接发出去，李世民现在对赵尘是百分之百信赖。

    阿史那结社尔，此人也是当时的突厥王投降了大唐，但此人一直不满大唐的统治，总想着再回到草原反抗大唐，历史上他直接纠结了若干突厥人，强闯禁宫，如果不是当日李治没有外出，恐怕就要被他们直接弄死。

    赵尘自然不会允许这种事情发生。

    再就是天津港口，薛仁贵当即出发，直奔天津港，那里的战船已经修建完毕，在附近操练的士兵也少说操练了半年之久，准备好的火器，也是完全就位。

    按照赵尘的预估，薛仁贵此行大和，平定大和之后，还来得及再回来驰援高句丽。

    与此同时，赵尘也是回到了赵府庄园。

    “夫君。”

    长乐现在长得愈发漂亮，随见到赵尘回来，当即便是拿起了桌上的首饰。

    “夫君，这些都是你要求研发出来的首饰，有戒指、耳环、项链。”

    赵尘看了一下，笑着说道：“工艺很不错，但要推广出去，还是有点难。”

    长乐有些好奇：“夫君，为什么要推广这些首饰？”

    “因为现在长安洛阳贵族手中的钱，太多了，钱堆在手中，不利于消费，无法促进循环，所以就需要奢侈品。”

    赵尘拿着手中的珠宝：“今时不同往日，长安洛阳地带，已经成为全大唐的经济中心，这些年大家日子好过了，吃得饱穿得暖，手里的钱也就多了，自然要想方法促进流通，珠宝就是很不错的选择。再有一点就是，目前大唐几个矿场，开挖出来的金矿较多，需要消化一些。”

    长乐点头：“但是，已经在《长安日报》上刊印了珠宝消息，购买的百姓并不算多。”

    “那是自然，卖这种东西，报纸广告的说服力不够，得要有人亲身示范才行。赵忠！”

    赵忠从门外跑来：“老爷。”

    “去卢国公府邸上一趟，就说我赵府庄园的牛又生病了，请他过来。”

    “好。”

    赵尘微微一笑：“人选嘛，老程就行。”

    并没有多久，程咬金就是到了赵府。

    “赵先生，你庄园的牛又生病了？哎呀，看来今天有口服了，这头牛打算怎么吃，我要加孜然。”

    程咬金嘿嘿笑着。

    赵尘让程咬金坐下来：“老程，我要求你帮我一个忙。”

    “赵先生开口，那肯定没问题。”

    赵尘将旁边的大粗金项链拿来，直接给程咬金戴上，其余各种珠宝，也是直接安排上，戒指，还有别在胸口的首饰，最后再加上一个太阳墨镜。

    这么看上去，程咬金简直就像是现代黑人说唱歌手的外貌打扮。

    当见到镜子里自己的情况，程咬金吓了一跳。

    “赵先生，你这是干什么？”

    赵尘笑眯眯的：“没什么，老程，我就是要你穿着这一身珠宝，每天在长安城走上几圈，还有君临新树湾和洛阳，你去了的话，也需要再走上几圈。”

    “啊？？”

    看着镜子里打扮得不伦不类的自己，程咬金的脑袋摇得像拨浪鼓一样。

    “不行不行，这怎么能行，我堂堂一个国公，穿成这样出去，会被人笑话的。”

    赵尘挑眉：“谁敢笑话你？你骂回去不就行了？”

    程咬金还是摇头：“那也不行，赵先生，这种打扮看起来怪异无比。”

    “怎么怪了，这就是最新的潮流，而你必须要当这个引流潮流的人物知道吗，不就被人指指点点，这也怕？”

    程咬金眼睛睁大：“废话，赵先生，你不怕？丢人啊。”

    旁边的长乐噗嗤笑了出来：“程将军，这有什么，让你穿你就穿上吧。”

    赵尘淡淡说道：“老程，我以为我们关系够铁，这点小忙都不帮？牛肉还想不想吃了？”

    “这......”

    程咬金在犹豫。

    赵尘又是说道：“你儿子还想不想立功了？我告诉你，薛仁贵在准备了，马上启程前往天津港，现在让处默处弼过去还来得及，到时候不仅仅是你，你一家都是将门啊。”

    程咬金很明显心动了：“那好，赵先生你都这么说了，我还怕什么。”

    赵尘点头：“先出去走一圈，再回来吃牛肉。赵忠，喊几个新闻寺的记者过来，跟着卢国公，确保一定要写一篇新闻报道，卢国公走在我们大唐潮流最前沿。”

    看着自己这一身大金链子的打扮，程咬金叹了口气，只能是走出去。

    甚至程咬金都还没走出赵府，就见到赵府庄园的百姓，还有不少士子，都是朝自己投来怪异的目光。

    甚至一些士子指指点点，纷纷摇头：“世风日下。”

    程咬金怒了，直接摘下墨镜：“什么世风日下？老夫这叫潮流，潮流你懂吗？老夫堂堂一个国公，这种品味怎么了？”

    说完之后，程咬金戴上墨镜，大步走出赵府。

    沿途的人，都直接惊呆了！

    等来到大街上，在这一刻，更是有无数人的目光集中在程咬金身上。

    沿途卖小吃的老板，手中的活停下了，酒楼倒水的小二也是动作凝固了，背着书囊的书生，这一刻也是人傻了。

    一个是装扮，第二个是那些大金链子和各种珠宝，简直闪瞎了他们的眼！

    卧槽，这个家伙，不知道财不露白吗？

    而程咬金一下便是习惯，他冷哼了一声，老夫这回头率，百分之百啊。

    程咬金，朱雀大街上最靓的仔！

    

    WＷｗ.ＬＡｎｘｉＣｙ.ＣOM  更新快  兰溪小说网

