    赛壬和阿瑞迪雅交换了一个眼神，他苦笑道：“我真的想再弄一颗克里斯托晶球进行二次融合了。”

    被俘虏的三个罗曼人在安道夫以及三十几名斗士的押解下走了出来，他们手上分别扛着小巧精致但是功能强大的战场记录仪以及甚高频亚空间通讯器――亚空间通讯器同样是地球联邦没能攻克的科技难关，这是在正空间直接可以和亚空间内进行曲率光速巡航的目标进行联络的仪器。

    三个罗曼人看到不断从赛壬身边蹦出来的女人时，他们的脸都发黑了。他们再次回忆起几个小时前那惨痛恐怖的经历，他们高速飞行的战舰被蛮力拖拽住，三个界士同时对他们发动了暴风骤雨的打击！正如他们那时候哭嚎的一样，三个界士，他们应该去攻打罗曼万神殿，而不应该用来对付他们三个小小的罗曼人。

    “尊贵的邪龙阁下，我们可以出发了么？”三个罗曼人毕恭毕敬的向古邪尘鞠躬。

    “马上就好了！”赛壬代替古邪尘回答了三个罗曼人的问题：“再给我十分钟，就能凑够数了！”

    一道狂风从密林里卷出，辛甲冲出密林又冲进了山谷，过了没有几分钟，他又扛着一个金属集装箱奔了出去。三个罗曼人的身体哆嗦了一下，他们原本有点游离不定的目光变得异常坚定――在可怕的界士面前，保命才是最重要的。

    一个小时后，在一片盛开了白色百合花的平原上，一场声势浩大的战争开打了。

    一方是身穿黑色制服的地狱天使佣兵，一方是身穿银色制服的神圣独角兽佣兵。七千余神圣独角兽佣兵在平原正中的一小片丘陵中构建了一个长宽三公里左右的阵地固守，而三万多名地狱天使佣兵则是从四面八方向正中围攻。

    天空一架架攻击机狂暴的几乎是贴着地面急掠而过，一发发重型火箭弹呼啸着扫向地面，一个个身穿银色制服的身影在火光中炸成无数肉浆喷洒，大片鲜血四散溅开，洁白的百合花被血浆喷了一身，变得无比狰狞。

    伴随着刺耳的尖啸声，一发发大口径炮弹不断落下，一个个直径超过十五米的巨型弹坑出现在地上，每一发炮弹都将附近数十米内的所有身影撕成粉碎。白色的冲击波横扫四方，凡是距离爆炸点过近的佣兵被气浪一冲，整个身体都炸成血浆喷散开。

    数万士兵在枪林弹雨和炮火中挣扎蠕动，身穿黑色制服的佣兵疯狂的冲向喷吐着道道火舌的阵地，身穿银色制服的佣兵蛮不畏死的平举着轻重机枪从堑壕中跳出来发动反击。动能极大的大口径弹药在这些士兵身上打出一个个碗口大小的窟窿，大片肉末血浆四溅，往往一片士兵倒地，立刻就有大口径炮弹覆盖下来，将方圆数百米内的一切都撕成粉碎，整个战场看不到一具全尸。

    十几辆中型战车喷吐着火舌朝防御阵地突进，战车的身后紧跟着两百多名身穿黑色制服的身影。数十名身穿银色制服的佣兵抱着沉甸甸的zha药包疯狂的嚎叫着冲进了这支突飞猛进的队伍。数十个zha药包同时爆炸，十几辆战车连同后面的两百多名战士在火光中化为乌有。报复姓的炮火覆盖立刻倾泻下来，巨大的爆炸声后，地上出现了二十几个巨型弹坑。

    丘陵上十几个暗堡内数十挺轻重机枪在疯狂扫射，有如收麦子一样收割着敌人的生命。猛不丁的近百名抱着zha药包的黑色身影尖叫着冲向了这些暗堡，一个个黑色身影倒在冲锋的道路上，最终只有二十几人幸运的靠近，zha药包爆炸，十几个暗堡崩上了天空，大片残肢断臂伴随着大量肉浆、血浆泼洒，满天都是刺目的黑红色。数十发高爆榴弹呼啸着落下，将这一片战场轰为平地。

    随着‘嗷呜’几声怪啸，三十几名黑色身影挥动着长刀扑向了防御阵地，他们长刀如电顷刻间撕裂了近百名银色身影的身体。刀气纵横，每一刀都带起了长长的血浪，这些黑色身影纵跃如飞，他们脚尖轻轻一点地面就是二十几米远，显然起码都是逼近先天斗士的实力。这一支精悍的队伍无人可当，眼看他们就连续突破了两条防线。

    三架武装直升机突然从深深的壕沟中腾空而起，这三架直升机几乎是擦着冲在最前方的黑色人影的鼻子飞了起来。直升机武器挂翼上密密麻麻的火箭巢喷出大片火舌，一发发火箭弹有如出巢的马蜂一样密密麻麻的穿透了这些黑色人影的身体。三十几个强悍的战士连同‘她们’身后紧跟上去的数百名佣兵被火箭弹炸得粉身碎骨。

    但是不容三架武装直升机飞上高空，十几名侥幸从火箭弹的攒射中幸存的佣兵已经亡命的冲近，‘她们’跳上了直升机的武器挂翼。拔下身上手雷的保险栓，数十发高爆手雷当即将三架直升机炸成了三团火球。直升机沉重的摔回地面，大量机载武器弹药的殉暴将四周化为一片死亡地狱。几发机载重型导弹不知道怎么被激发，几道长长的火光喷出，乱窜的重型导弹一头扎进了不远处的地堡群中，将七八个地堡轰上了天。

    现场打得血肉模糊到处都是弹坑，只要是阵亡的士兵没有一个死有全尸。战场上双方士兵相互厮杀之惨烈，简直令人发指。

    但是在距离战场不到两公里的密林里，却是一派悠闲自在。

    安道夫用一根数据线联通了他的个人电脑和三个罗曼人面前的仪器，他监视着三个罗曼人的一举一动。附近三十几个斗士将这里团团围住，每个人腰间都挂满了专门用来对付罗曼人精神冲击的电磁手雷。古邪尘坐在百米开外的一株大树下面，赛壬、阿瑞迪雅很腻歪的相互簇拥着坐在了另外一株大树下，几个佣兵中的烧烤高手正在一旁烧烤一头刚刚猎杀的麋鹿。

    “云淡风轻，这曰子真好！”古邪尘从袖子里掏出了几块肥大的紫芝丢给了几个在烧烤的佣兵：“把这灵芝揉碎了伴着一起烤了。”

    紫芝掰碎后流出了粘稠的淡紫色芝夜，一股沁人心脾的幽香在密林中缓缓扩散，赛壬、阿瑞迪雅同时惊讶的抬起了头，他们在这香味中闻到了某种对界士极有吸引力的气息。古邪尘朝赛壬眨巴了一下眼睛：“自然界的灵芝，生长到百年左右就自然败亡。但是我找到的这些灵芝，应该也有了几千年的生长期，它们对补充精神力消耗、增强人的精神本源很有帮助。”

    赛壬深吸了一口气。

    古邪尘仰望着天空淡然道：“我这里还有很多类似的灵药，如果能够大量、长期服用，应该可以让界士的精神力急速增长、扩张。呵呵，精神力强大了，界的力量也就变强了，就能掌控更多的更强的界傀儡，自身修为也就上去了，多好！”

    赛壬啐了一口，他低声骂道：“别想引诱我，这点好处，还不至于让我投靠你！”

    古邪尘耸了耸肩膀，他将注意力放在了那几个烧烤的佣兵身上。

    安道夫突然大喝了一声：“讯号接通了，所有人噤声！”

    古邪尘一个弹身而起，道袍上缕缕清风缠绕，他一步横跨百米，悄无声息的落在了安道夫身边。赛壬、阿瑞迪雅也急忙小心翼翼的靠了过来，静静的站在了古邪尘身后。

    甚高频亚空间通讯器已经接通了正在亚空间内急速飞行的罗曼人舰队，一道光幕从通讯器中浮现，两名生得有七八分相似的罗曼青年从波动的光影中出现。古邪尘等人所在的角度很巧妙，他们能看到光幕上的人，但是对方却不可能看到他们。

    三个罗曼人毕恭毕敬的单膝跪倒在地，他们恭声道：“见过尊贵的波鲁金殿下、见过尊贵的雅克金殿下。”

    光幕上一道道光纹闪烁，光幕被分割成了九块，更多罗曼人的身影出现在光幕上。三个罗曼人的态度益发的谦卑了，他们深深的低下头，毕恭毕敬的一一问候着这些光幕上的年轻人。

    罗曼人九大选帝家族中最优秀的嫡系后裔尽聚于此。波鲁金、雅克金两人，就出身罗曼人现今的第一选帝家族，如今的罗曼王就是他们的父亲，按照地球人的传统，波鲁金是罗曼二王子，雅克金就是罗曼三王子。但是罗曼人的国王并没有世袭权力，所以他们只能被称之为殿下，不能按照地球人的习俗称之为王子殿下。

    波鲁金抢在所有人之前开口问道：“八个小时前你们就应该赶到了天堂星，你们的任务执行得怎么样了？”

    一个罗曼人急忙回禀道：“尊贵的殿下，我们在地球人在天堂星的最大前进基地附近降落，他们并没有发现我们。我们的属下已经派出，他们正在测绘四周的地形地貌，并且对各种矿脉进行初步的勘测。这是我们收集到的第一波数据。”

    ********************************************

    今天第一更。。。还是继续要推荐。。。

    嘿嘿，推荐票啊推荐票。。。

    ;

