    当张晨跟着倩倩走进房间的时候，房间里坐着聊天的两个人，几乎同时转过了，张晨觉得眼睛一亮，倩倩说的没错，巩小姐还真是比电影上还漂亮，这种漂亮是因为，她比电影上更加放松和活泼，也更生活化。

    　　她未施粉黛，只是扎着一个普通的马尾辫，穿着一件运动服，就是这样普通的穿着和打扮，也掩藏不住她的美丽扑面而来，因此才更打动人。

    　　巩小姐看到张晨，有些惊奇，嘴巴微微撮了一下，她转头看着贺红梅，贺红梅说，巩姐，这就是我师父。

    　　“这么年轻啊，真没想到。”

    　　“那巩姐还以为，是个老头？”贺红梅笑道。

    　　“不知道，就是没有想到，有点突然。”

    　　巩小姐笑了笑，她说着就站了起来，朝张晨伸出了手，和他说：“你好，张先生。”

    　　张晨和巩小姐握了握手：“你好，巩小姐。”

    　　巩小姐看着张晨问：“你可以和红梅一样，也叫我巩姐吗？我应该比你大吧，多了一个小字，让我听着，好像还是在演戏。”

    　　“我比你大一岁。”张晨说。

    　　“那你也叫我巩姐。”巩小姐有些调皮地说。

    　　张晨笑道：“好，巩姐。”

    　　巩小姐请张晨坐，张晨在沙发上坐了下来，贺红梅和张晨说，巩姐主演的电影，入选了今年的法国戛纳电影节，五月份，她要和陈凯歌导演，还有香港的张国荣，一起出席戛纳电影节，她让我帮她设计礼服，我觉得不是很有把握，就推荐了师父。

    　　张晨点了点头，他下意识地看了看巩小姐，巩小姐似乎知道张晨想看什么，她站了起来，脱掉上的运动服，把它扔在自己刚刚坐过的沙发上。

    　　她下穿着一条牛仔裤，上是一件驼色的紧衣，材匀称，又很饱满，是典型的服装架子，特别是礼服架子，应该是穿什么都很好看。

    　　她退开两步，站在那里停了一会，然后转过，背对着他们又停了会，再转回来，看着他们两个微笑地问：

    　　“可以了吗？”

    　　张晨说可以了，谢谢。

    　　巩小姐走回来坐下，张晨和她说，巩姐应该是穿什么都很好看。

    　　巩小姐笑了一下，未置可否，紧接着似乎是不经意地说了一句：“能去戛纳的，谁都穿什么都很好看。”

    　　这句话不显山露水，但却绵里藏针，这是在提醒张晨说，恭维我没用，世界各国，能去戛纳的女星，不仅是我，哪个穿什么都很好看。

    　　而且，那几乎是世界大牌设计师作品云集的地方，几乎是一次世界的时装展示，更是一次美和服装的大比拼，没有自己的个和特点，是很难在那种场合出彩的。

    　　“制片方的意思是，今年的这部电影，是唯一一部亚洲入选主竞赛单元的片子，他们希望……”贺红梅说着，巩小姐摆了摆手，意思是制片方的意见不重要。

    　　“还是由张先生看看，我适合穿什么吧”巩小姐说。

    　　“旗袍。”张晨脱口而出。

    　　巩小姐“哦”了一声，眉头跳了一下，看得出来，她脸上明显有些失望，她看看贺红梅，贺红梅不动声色，她再转向张晨的时候，用探询的口吻说：

    　　“又是旗袍，会不会太滥了？而且，我在这部影片里，大部分镜头，穿的也是旗袍。”

    　　张晨理解巩小姐的犹豫，确实，华人女，在海外场合，都喜欢穿旗袍，以至于连老外都知道，旗袍就是东方的象征，结果，有一些影片里，连白种女人饰演华人女的时候，也喜欢穿着旗袍搔头弄姿，让人看着说不出的别扭。

    　　张晨看着巩小姐说：“不会，这个世界上，我觉得，有两种服装，最能体现女人的x感，一种是比基尼，还有一种，就是旗袍。”

    　　“旗袍？x感？还和比基尼一样？”巩小姐有些迷糊了。

    　　“对。”张晨点了点头，“你不觉得旗袍，最能把女体的美，展露得纤毫毕现吗？”

    　　“这个倒是。”巩小姐点点头。

    　　“旗袍和比基尼，同样展露女人体的美，但是两个极端，比基尼是露，尽量少地遮挡，让体本暴露得最多越好，旗袍是藏，或者更准确地说，是一收一放，放是我前面说的，它的轮廓，把女体最美的曲线都展现出来了。

    　　“收或者藏，是它把能藏的部分，全部藏了起来，一点也不露，下不露小腿，上不露前后颈窝，两边不露腋下，一切都收藏得恰到好处，穿旗袍的女人，就像是一尊布料包裹着的雕塑，但她的体温和女的气息，无处不在散发着。

    　　“旗袍的巧妙在于内敛，在于藏，但正因为藏，反倒更吸引人探询的，更有那种语还休的味道，所以旗袍的衩开高一点点，都比直接把大腿暴露出来，更让人浮想联翩。

    　　“这种藏，其实是更好的露，更吸引人的，带有强烈惑的露。

    　　“设想一下，要是前面并排走着两个女人，一个穿着比基尼，一个穿着旗袍，婀娜多姿，娉婷地走，你是更想看到哪个的和追上去，看她的正面？至少，我是更想看到穿旗袍的，因为穿比基尼的，我不用看了，但这穿旗袍的，她会带来一种神秘，会引起我的好奇。

    　　“很多人把旗袍的这种藏和露，理解错了，他们在设计旗袍的时候，反而在露上去着眼，把有袖的改成无袖的，把衩再开高一点，把裙摆提到膝盖以上，总之，就是想尽可能多地暴露，结果把旗袍的精髓破坏了，不再是神秘高贵，而变得市井了。”

    　　巩小姐看了看贺红梅，贺红梅微微笑着，巩小姐不也笑了起来，她觉得，尽管自己对旗袍还是有些抵触，但贺红梅有一点没有说错，那就是她这个师傅，目光狠毒，他能在很普通的东西中，看的很深，而且能一下子切中要害。

    　　这样的人设计出来的服装，不管怎么样，它肯定会与众不同，会有自己独特的魅力和品位。

    　　张晨停了一下，继续和巩小姐说：

    　　“我理解巩姐说的，旗袍太滥了是什么意思，一个再好的东西，你要是经常看，就麻痹了，就感受不到其中的美，美往往是和新或者旧联系在一起的，但那旧，要旧得够久，旧的稀奇，就像文物，而不是昨之旧，旧得稀奇了，也就变成了新。

    　　“美就是这样和新关联，所以，人对‘惊艳’的感受，程度是要高于美，惊艳是偶然相遇，不可多得，我刚刚看到巩姐，就感到惊艳，我想把这种感受保留着，融到设计里，把这种惊艳，通过我的设计，传递给更多的人。

    　　“我觉得巩姐的材和气质，就是要用旗袍才能够表现出来，但我说的这个旗袍，不是把整个旗袍的形制照搬过来。

    　　“而是在这个基础上，去拓展，保留那种神秘和高贵，保留那种藏的精髓，但不能是那种大家习以为常的旗袍，如果那样，就太普通了，即使你的设计再精巧，用料再讲究，制作再精良，也不会让人感到惊艳。”

    　　张晨说着，巩小姐轻轻地吁了口气，原来是这样，看样子是自己理解错了。

    　　“师父你准备怎么做，有想法了吗？”贺红梅问。

    　　“立领盘纽都保留着，但开襟是假开襟，这样整个前部分就很平顺，开襟和盘纽都只是点缀。”

    　　贺红梅不理解了，她问：“假开襟的话，那怎么穿？”

    　　张晨看了看她，笑道：“食古不化，隐形拉链啊。”

    　　“隐形拉链？你说旗袍上用隐形拉链？”贺红梅叫道。

    　　“首先，这不是旗袍，不要拘泥，我们只是用了旗袍的元素，它就是一件服装，一件服装，是可以用各种元素的，隐形拉链这么好用又方便的东西，为什么不用？”张晨笑了起来，问道：“对了，你们两个，小时候见过隐形拉链吗？”

    　　巩小姐和贺红梅想了想，都摇了摇头，张晨再问贺红梅：

    　　“你还是学服装设计的，你刚刚上学的时候，你使用过隐形拉链吗？好好想想。”

    　　贺红梅想了想说：“还真没有，师父，为什么会这样？”

    　　“我和你们说，一九九三年，上海华亭伊势丹开业的时候，上海人之前都没见过隐形拉链，直到华亭伊势丹开张，去华亭伊势丹买有隐形拉链的衣服，还是一件很时髦的事，拎着一只印有isetan字样的塑料购物袋在街上走，就像拎着一只名牌包一样。

    　　“九三年到现在，才过了几年，隐形拉链还稀奇吗？为什么不稀奇？还不是因为太好用，用的人太多了，这么好用的东西，我们为什么不用？前面是旗袍样式，后背是一条隐形拉链，多方便？我想，这隐形拉链要是早出现一百年，肯定有很多人用在旗袍上了。”

    　　“那面料呢，用丝绸、锦缎还是雪纺？”贺红梅问。

    　　“不要，你说的这些，质感和悬垂都不好，‘惊艳’的东西，是要靠整体的效果，让人眼睛一亮的，其实对材质本的要求并不高，只要能达到要求就好，我想，就是巩姐，这服装戛纳穿过以后，也不会再穿了吧？

    　　“我觉得还是用醋酸纤维最适合，最好还要有点莱卡成分，再加上丝网印刷……”

    　　张晨说到一半，转向巩小姐，和她说：“巩姐，就请你给我这个机会，让我来试试。”

    　　巩小姐愣了一下，自己这次到杭城来，本来就是来找贺红梅的师父，帮自己设计服装的，没想到现在，怎么变成了他主动要求给他机会，让他试试了？

    　　贺红梅在边上忍不住地笑，巩小姐看了看她，贺红梅笑道：

    　　“我师父已经有成竹了，迫不及待了，你现在不让他试试，会把他憋死的。”

    　　巩小姐一听，自己看到一个好剧本时，被吸引了，一个通宵读完，那心里不也是这种心吗？

    　　巩小姐轻轻地笑了起来。

