    京城郊外，曹正淳带着部下找了个山清水秀的地方，然后就开始布置猎场，将那些猎物抓好，赶入猎场内。不过等了半天，但却连皇帝的影子都没有看到。

    这时，朱无视却从另一座山头上用轻功飞了过来。

    曹正淳略带惊讶的望着落在身前的朱无视，心里忍不住暗道。

    “朱无视？！他怎么来了。”

    随即脸色一变，笑眯眯的望着朱无视说道。

    “神侯大人，怎么这么有雅兴来这荒山野外闲逛。”

    心里却是在快速思考，朱无视到底是因为什么原因会来这里。

    难道也是为了过来陪驾，保护皇上的安全？

    朱无视皮笑肉不笑的望着曹正淳回应道。

    “曹公公不一样有雅兴。”

    曹正淳听到这话，脸上的笑容渐渐淡去，轻描淡写的对朱无视解释道。

    “咱家是在等皇上来这里狩猎，可不是出来游玩的。”

    朱无视转头看了一下周围的景色，然后笑着点点头说道。

    “嗯，这里却是狩猎的好地方，但皇上却是不会再来了。”

    曹正淳微微一愣，然后故作镇定的笑着说道。

    “呵呵，怎么可能，皇上明明说要出来狩猎散心的，怎么可能会不来了。”

    朱无视假意欣赏四周的风景，头也不回的对曹正淳说道。

    “你等了这么久，难道还没有发现吗？”

    曹正淳脸色一变，确实觉得周围有点太安静了。结果他转头一看，附近的手下竟然都消失不见了。他双眼一眯，脸色阴沉的望着朱无视问道。

    “嗯？！难道这都是你安排的？”

    朱无转过身来，视面无表情的对曹正淳说道。

    “谈不上什么安排，只是用了一点小手段而已。”

    东厂大档头铁爪飞鹰，其实就是朱无视安插在东厂的密探。而且是众多卧底密探中，地位最高的一个。但为了这次的计划，那也顾不了这么多了。

    现在附近东厂的番子、兵马，全都被铁爪飞鹰给悄悄调走了。

    曹正淳看到这一幕，反而笑了起来。他捏着兰花指，对着朱无视说道。

    “朱无视，看来今天咱们两个，只能有一个活着回去了。”

    “你说的没错，但结果只有一个，那就是你死在这。”

    “咱家有点想不明白，究竟是什么事情，竟然能让你做出这种狗急跳墙的事情来。”

    以前皇帝用他来制衡朱无视，各自安好。但现在他要是没了，那皇帝又怎么可能让朱无视独享太平。到头来，皇帝和朱无视还是会有一场争斗，而这将关系到皇位的归属。

    朱无视眼里充满了怒火，脸色阴沉的望着曹正淳说道。

    “什么事情？你的手下将我这生最爱的人断送了生机，这个理由够了吗？”

    “咱家从小就没有了根，所以不懂这些情情爱爱的事情。不过这么多年来，我到是一直有个心愿。那就痛痛快快跟你打一场，看看到底是你铁胆神侯的武功厉害，还是我这练就五十年的天罡童子功高明。”

    “如你所愿。”

