    看着【天行】头顶已经紫到发黑的ID。

    龙族副队长，170级战士龙族不灭怒不可遏道：“这混蛋，杀我们龙族那么多弟兄！”

    一旁的拾荒者说道：“这家伙实力很强，大家小心！”

    龙族不灭挥起长剑：“一起上！”

    话音刚落。

    龙族不灭，龙行天下，大叔，打不死的小强，与巅峰皇少他们一群战士，纷纷抄着家伙向着对阵的天行冲杀过去！

    而后方。

    王者荣耀，风暴天使，原味少女，夜尽天明这些法师射手，则是隔着远距离锁定天行，展开集火射击！

    哗！

    蓝色的火焰，燃烧在长剑之上。

    天行开着【火焰加持】，向着这边杀来！

    双方迅速陷入战斗！

    龙族不灭他们全力以赴的攻击，纷纷被天行准确无误的招架住。

    对方的速度极快。

    在一边招架龙族众人攻击的同时，还能抽空反击！

    燃烧着火焰的长剑不断在龙族不灭他们身上划过。

    一个个七八亿的伤害猛烈吞噬着众人的血条！

    不一会儿，龙族不灭他们便纷纷被斩翻在地！

    一个个，头顶血条都只剩下一丝的气血！

    紧接着，天行远距离释放无数剑影，袭卷着后方的王者荣耀风暴天使他们，将他们也给一并打残！

    龙族所有官员，只在这一瞬间，就全部被天行一人击垮！

    屹立于人群之中的天行，不屑的说道：“你们号称流光城第一战队的龙族，堂堂的官员就这实力？”

    “根本不堪一击！”

    周围，也立即传来天阁玩家的呐喊声：

    “天阁家族，举世无双！”

    被打趴在地的龙族不灭，咬紧牙关：“码的，但凡老大，刑天，绝尘或是胖哥他们随便一个在场，也不至于这小子如此嚣张！”

    一旁的龙行天下忧虑道：“怎么办，这家伙实在太强了，咱们的实力跟他没得比，这根本没得打啊！”

    四面八方，到处都是天阁的玩家。

    龙族不灭沉声道：“看来这次，咱们是要栽在这小子手上了！”

    这时，天行提着长剑，似乎是有意，第一个向着韩雅柔走了过去！

    “听说，你是一诺倾城的老婆？”

    韩雅柔尚未反应过来。

    天行忽然发动冲锋，来到韩雅柔面前。

    剑指韩雅柔：“若是杀了你，兴许一诺倾城一气之下，就回来了？”

    一旁的拾荒者挥刀就向着天行刺过来。

    却是被天行轻而易举的一剑斩翻在地！

    拾荒者指着天行大喊：“你要是敢动我们队长的女人，你就死定了！”

    天行一声冷笑：“连自己的女人都保护不好的男人，是有多废物？”

    说罢，天行提起长剑，就要刺向韩雅柔。

    就在这时。

    地面忽然一阵颤动。

    与此同时。

    吼——

    一声响彻云霄的剧烈龙鸣，赫然从远空中传来！

    天行以及周围的天阁玩家，纷纷抬头望向远空。

    赫然见得一团“烈火”，正向着这边飞跃而来！

    “那是什么？”

    天阁玩家纷纷陷入不解。

    而场上的所有龙族玩家，均是心头一震。

    天行眉头一皱：“龙鸣。”

    “那个难道是……龙皇！”

    刚把话说完。

    远空中的那团烈火，已经以极快的速度逼近过来。

    与此同时，天行他们脚下的这座荒城，地上忽然燃起一道道火苗！

    逐渐强烈的炙热感，从地底升起！

    再次抬头时。

    一头浑身燃烧着烈火的巨大火龙，从荒城上空飞跃而过！

    “181级光明龙族五阶浴火龙皇！”

    场上，一个识货的天阁玩家使用大师级探查术查看到空中那头火龙的信息后，吓得一声大喊。

    周围，其余天阁玩家也是大惊失色。

    天行匪夷所思道：“光明龙族的龙皇，怎么会来这里？”

    就算是本就归属于流光城的天阁玩家，知道一诺倾城曾经坐下坐骑就是一头龙。

    他们也必然不会想到：眼下这头五阶署名龙皇，就是当初一诺倾城座下的那条龙！

    谁又能想到：一个玩家能够将一头五阶龙皇当成坐骑呢？

    而且他们也并没有看到此时此刻，就骑坐在龙背上的张奕！

    直到这条火龙向着陆地上坐落下来。

    其坐落的位置，正是天行所在的位置！

    天行很强，但是面对五阶龙皇，还是吓得他赶忙往后退却，给那头龙皇让出位置来。

    紧接着。

    浴火龙皇：巴布，径直在荒城之中坐落下来！

    吼——

    巨龙并没有发动攻击。

    仅仅只是一声咆哮，便能吓得四周一众天阁玩家，纷纷往后倒退好几步！

    下一刻。

    众人瞩目之下，只见得一名身着长袍的人族御兽师，从龙背上跃下。

    直到此时，包括天行在内，场上所有天阁玩家，方才感到无比的震惊！

    这头五阶龙皇，居然是这个人族御兽师的坐骑！！

    而且天行看到：这名御兽师不是别人，正是他们天阁一直在找寻的一诺倾城！

    而后方，龙族的玩家。

    龙族不灭，龙行天下，韩雅柔他们看到张奕与小巴，纷纷激动不已。

    “队长终于回来了！”

    张奕面无表情的注视着ID已经变成紫色的天行，冷声说道：“听说你们队长找我？”

    天行上下打量了张奕一眼。

    不屑道：“你就是龙族队长，也是前几天鬼族入侵时，连续击杀两只四星鬼王触发全服公告的那个一诺倾城？”

    “想不到，居然是个御兽师、”

    天行字里行间，都充满了对张奕的不屑：“我很好奇，就凭你这样，是怎么击杀四星鬼王，又是怎么驯服这头五阶龙皇的？”

    之所以没将张奕放在眼里，不仅仅是因为张奕是个御兽师。

    就在刚才，天行也被这头五阶龙皇给震撼到了。

    可当他发现这头龙只是一只坐骑的时候，他内心的恐惧感瞬间就淡了下来。

    因为众所周知：天启世界里的坐骑，都是不具备攻击能力的！

    哪怕这头龙是一只五阶龙皇。

    它也终究，是个坐骑！

    张奕直接避开了天行的问题。

    冷声问道：“你们队长，七月流火呢？他不是想见我吗，让他来见我。”

    天行轻笑一声：“你有资格见我们队长吗？”

    张奕看向天行，开口道：“你有资格跟我说话吗？”

