    好喵喵产品的销量暴涨，不可避免带来了股价增涨。为了方便交易，好喵喵再次进行了一拆十的拆分股（香港股市一手是1000股），但股价又一次的上涨到了80港元以上。也就是原先的800港元以上。

    不过相对于好喵喵的股价，最大的收获就是御膳房的系列产品。

    应该说，在御膳房的各种品牌中，由于类型比较偏门, 产量比较少，再加上品控严格，物流要求高，就导致价格方面不怎么亲民，品牌的流传度也并不怎么广泛。

    然而这次大量的捐赠，同样等于做了一次广告, 让全国人民熟悉了这些高档食品品牌。

    再加上恰好遇到三鹿奶粉事件，导致老百姓的愤慨，更导致了国产奶制品的全军覆没。（这一事件同样因为众所周知的原因，这里不详细说明了。有兴趣的可以自己去了解）

    当老百姓了解到，御膳房产品采用的是全流程监管，并且消费者可以个人在网上溯源？MMP！多花点钱就花点钱吧！总比吃一堆莫名其妙的东西来的好。

    确实如此，在三鹿奶粉事件终于过去，苏丹红又双叒叕特么的快马杀到？

    老百姓何其苦？就算等到十几年后，他们照样要吃香港脚酸菜？也不知道倒了几辈子霉了！

    但不管怎么样，御膳房产品突然爆火。这让宁雪晴都是精神大振。她又开始了雄心勃勃的计划：

    一方面走向更高端。说到底，药膳无非就是食膳，最多就是养生作用。但宁雪晴就想新开发出“太医院”品牌，直接闯入中药市场。

    好吧！容光也管不了那么多, 只要首长高兴就好。就是听到“太医院”这个名字, 某个光头恶少就感觉下身凉飕飕？是不是离“敬事房”已经不远了啊？

    另一方面，就沉向中低端，索性进入常规食品饮料市场。并且进一步的开发中央厨房系统。

    其实在食品领域, 中国有着突然的中央厨房优势, 就是因为——交通存储特别的便利。甚至超过了欧美发达国家。

    别不信！

    像在欧美发达国家, 城市里还好一些, 有着大型购物中心。但只要到了乡镇, 普通家庭就需要采购大量的冷冻食品和罐头食品，生鲜食品的比例就不怎么样。

    反而在国内，每天都要吃掉4亿斤的新鲜蔬菜？注意，这仅仅就是蔬菜！就是依靠发达的交通系统和物流存储系统。要不然，就去学国外的屁民吧！快快乐乐的啃洋葱和胡萝卜去吧！真以为外国人喜欢吃那些玩意吗？

    反正女强人一有行动，容光这个懒货就吓得瑟瑟发抖。

    一群女汉子又欢天喜地的折腾去了。容光再次进入到了懒散模式，因为京城奥运会即将开幕了……

    ……

    见容光懒懒的躺在沙发上，手中的肥宅快乐水被两孩子轮流偷喝，元泉就气不打一处来：“容光，你是怎么当爹的呀？不知道碳酸饮料就是不健康食品？能给宝宝吃吧？”

    容光不在意的傻笑几声。作为一个合格的父亲，不就是孩子健康成长最大的威胁吗？

    “你还笑？”元泉更是火冒三丈，“你就没办法弄到开幕式的门票吗？还在家里看电视直播？”

    容光终于明白，原来小泉泉生气的是这个！

    讲真，如果真的动用关系，容光还是能够弄到几张开幕式门票的。不过这样一来，绒绒意意该怎么办？老爸老妈又怎么办？还不如一家人齐齐整整待在家里呢。

    “泉泉，你不是进了政协吗？你怎么也没那个本事呢？”容光反驳道。

    “我是女人, 我怎么好意思开口？”确实如此，在外面元泉还是很矜持、很内向的, 就是喜欢在窝里横，“这事就应该你们男人主动去做！”

    “呵呵。”容光打哈哈道。立刻转移了目标，“意意，听到了吗？以后要保护好妈妈姐姐哦？”

    绒绒却抬起头：“粑粑！绒绒会照顾好弟弟的。我在幼儿园里都安排好了，谁也不敢欺负弟弟。绒绒有许多好朋友！哼！”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)

    这似乎是幼儿园扛把子的赶脚啊？

    元泉立刻溺宠的搂住自家闺女。她比较内向，就特别喜欢这样女汉子的性格：“容光，瞧瞧咱们家的丫头，幸好不像你！”

    “呵呵。”容光随口胡诌道，“其实电视直播好。可以多角度抓住精彩镜头，比现场精彩多了。这就像我旅游时候喜欢看风景，我就特喜欢《祖国风貌》，各种美景，有的需要一整年四季拍摄，你去旅游一次能看到吗？无非就是旅行团拜庙购物凑热闹！”

    “我呸！你就是找理由不带我们去旅游！电视直播能和现场比吗？那个有气氛！气氛！”

    “行行！开幕式快开始了，听说很精彩啊！老谋子又来了个震惊世界！”

    “喂！我说懒鬼！当时海选导演的时候，你为啥不去？万一你拿到了呢？”

    “啊？那可是老谋子！”

    “老谋子咋啦？你就怕了吗？别让我瞧不起你。就算你拿不到总导演，你当老谋子的副手，那也够资格啊？那是多大的荣誉？那可以吹一辈子！”

    “……”

    容光哑口无言。其实小泉泉并不知道，在目前的四大名导中，老谋子成为了总导演，就算其他三位不计较名利，他们也绝不会成为副手。也就是说，其他导演都行，就是容光他们三个不行！

    他们都是有自己创作理念的，而且根本就不会妥协。如果一起合作的话，保证天天打成一团，搞得一团糟。这就是所谓的王不见王！

    就像许多华娱文里，嘲笑陈楷歌是吟诗小达人？

    真以为陈楷歌不懂吗？他从小到大就没参加过海选吗？

    首先，老谋子的地位不可动摇，总导演本身就基本内定了。其次，陈楷歌也不可能成为老谋子的副手。还不如走个过场呢。

    无非是陈楷歌比较的傲气。其他人走过场，或者像冯晓刚和容光那样，找个理由不去。或者索性认认真真走过场，起码有个态度。

    但陈楷歌连个态度都不给。你们爱谁谁吧！

