    眼前一黑，张悬差点没摔倒在地。

    以为对方是真的心中纠结、彷徨，不知所措，做梦都没想到，在这里挖坑等着。

    一向都是他给别人挖坑，怎么都没想到……被一个小丫头诓了……

    先问了很多大道理，自己解释遵从内心……结果，你就这样遵从内心的？

    “我也喜欢你，喜欢悬悬会的众人，身为老师，不喜欢你们，如何能好好授课？”

    满脸尴尬，张悬摆了摆手。

    被一个学生表白……丢人丢死了。

    “老师知道我的意思，我的喜欢指的不是那种……”洛七七抬头。

    “去战师堂吧，我还有事！”

    说完，不再理会对方，张悬转身就向名师堂的方向飞了过去。

    “咯咯……”

    洛七七笑了起来。

    自己这位老师，一向沉稳，还是第一次见到慌不择路的直接逃走。

    “反正，你也说了，遵从内心，我尽管称呼你老师，却没有真正意义上的拜过师……只要不是亲传，就不算什么！”

    秀眉一抬，洛七七嘴角扬起。

    之前，她一直压抑心中的想法，师生之礼，不可逾越，此刻，经过老师的“开导”，豁然开朗，笑容也比之前要多了。

    她是称呼张悬为老师，但……没进行过严格意义上的拜师，只是传授辅修的学生而已，算不上真正的老师。

    既然如此，喜欢对方，就不算违背规矩！

    ……

    “呼……真危险！”

    飞了一段，张悬停下来，一头冷汗。

    虽然他做事有时候没有底线，但……学生就是学生，这是不能乱来的，不然，不愧做名师，为人师表。

    “现在的孩子，都这么大胆吗？”

    摇摇头。

    自己向洛若曦表白，可是花费了很大功夫，纠结了不知多久，才开的口。

    这丫头，直接一句，我喜欢你……

    妈呀，幸亏跑得快，不然，还不说出更多，让人尴尬的话？

    “世风日下啊，世风日下……”

    摇了摇头，张悬一阵郁闷。

    他一向洁身自好，从不与女子有过多纠缠，没想到还是遇到了如此难以下台的一幕。

    想想都觉得头疼。

    这让他以后，怎么去面对洛七七？

    “算了，不想了，先去名师堂吧……”

    心境运转，再次恢复了心如止水的境界，张悬正打算去名师堂，就看到一个俏丽的身影急速而来。

    “张师！”

    “玉飞儿？你不是回去了吗？”

    张悬一愣。

    正是刚刚离开的玉飞儿，此时的女孩，不知什么时候换了一件火红色的衣服，十分紧身，将曼妙的身姿完美凸现出来。

    不得不说，这位火辣的公主，身材的确极好，虽然赶不上胡夭夭，但曲线也十分明显，前凸后翘，双腿笔直修长，绝对是万里挑一的绝世美人。

    尤其是胸前，不知是故意修饰了一下，还是之前没注意，紧身衣服的压迫下，异常饱满，划出惊人的弧度。

    “张师，我也有事和你说……”

    玉飞儿咬牙。

    “咳咳，我还有事，改日，改日吧！”

    张悬摆手。

    “不行！你能听七七说话，为什么不能听我的？”玉飞儿哼道。

    “这个……”张悬头上满是冷汗。

    其实就算他情商低，看到对方刻意换了衣服，而且表现的如此明显，也能猜出一些了。

    “我只有一句话，想和张师说，你去哪里，我愿意跟随在后面，一直走下去……”玉飞儿道。

    她一向火辣，做事也果断，不过，能说出这话，已经是尽最大努力了。

    “原来是这样啊！”

    听到这话，张悬松了口气，手掌一挥：“那好，拜师吧！成我的学生，我会一直带着你，要不……当我婢女也行，这样就可以一直走下去！”

    “你……”

    玉飞儿咬牙。

    “呃？不想拜师？那这话以后需要再提，我还有事……”

    呼！

    没有丝毫停留，张悬天道身法一眨眼就被发挥到极限，顷刻从眼前消失。

    “哼！”

    见他离开，玉飞儿捏紧的拳头这才松开，低头看了一眼，微微一笑：“我倒要看看，我和七七，你会选择谁！”

    ……

    “这叫啥事……”

    逃到一个没人的巷子，张悬这才松了口气。

    本以为是难以下台的一幕……结果是两幕……连续被表白，压力实在太大了。

    要不是最近心境暴增，恐怕都心态失衡，要投江自尽。

    “看来，必须尽快找到若曦，表明我已经有女朋友，让她们死心，不然，继续这样下去，太被动了！”

    张悬摇头。

    人太优秀了就有这种烦恼。

    真是头疼！

    看来，要去将洛若曦找来，表明名草有主，不然，一直这样下去，怎么得了？

    可不想被人连番表白。

    连续两个还能吃得住，要是一连十几个，都没工夫修炼了。

    “下次，见到女的，要提前收为弟子，千万不能给她任何幻想……”扶着下巴沉思了一下。

    实在不行，见到漂亮女孩，直接收徒，不然，让对方惦记，也是挺麻烦的。

    边感慨边向前行，不一会，终于到了名师堂。

    青源帝国名师堂，比战师堂更加恢弘，高大的建筑，代表了第一职业的身份和尊严，还没来到跟前，就看到不少名师进进出出，更有无数修炼者前来拜师。

    找个没人的巷子，将名师袍换上，名师徽章带上，张悬这才大步向里走去。

    看到胸前的六颗星，果然没人阻拦，全都一个个满是恭敬。

    六星名师，在青源帝国最巅峰那群人眼中，算不上多厉害，但在普通人眼力，还是极其尊崇的，尤其是如此年轻的六星，只要不陨落，成为七星，绝对板上钉钉。

    “张师，能给我签个名吗？就签在我这件亵衣上……”

    “我先来的，签在我这里……”

    “你滚一边去，张师是我的……”

    ……

    刚走进名师堂的大门，就看到一群女子乌压压，冲了过来。

    “我……”

    张悬脸色一变。

    见过粉丝，可没见如此大庭广众就冲过来，要在内衣上签名的！

    “诸位，你们激动的心情我可以理解，但是……我是个正直的人，而且有女朋友了，不是随便就给签名的！再说，看一个名师，我希望你们多在乎品质，不要光看外表……”

    手掌竖起，连连摆起，张悬一脸的义正言辞，不过，话没说完，就见这群女子，从身边冲了过去，齐刷刷向前涌去。

    “神经病！”

    一个女子来到跟前，哼了一声，满脸不屑，紧接着晃动着一脸的肥肉，和磨盘大小的屁股，向前冲去，边冲边喊：“张师……等等我！”

    顺着她冲去的方向，张悬看了过去，立刻看到一个白衣青年，站在不远处，胸前七颗星星闪耀着光芒，正一脸歉然的看向众人：“诸位，我今天还有事要处理，改天在给你们签吧！”

    “我们现在就要……”

    女子乌压压的乱喊。

    “好，好……”

    苦笑一下，白衣青年显示出了极强的涵养，手掌凌空一画，笔走龙蛇，一个名字凌空出现。

    “虚空临书？这是……七星书画师？”

    张悬眉毛一跳。

    书画师，分为诸多境界。

    录实、灵动、意存、惊鸿、化灵、灵智、灵智破凡……

    领悟灵智破凡就是六星书画师了。

    前六星，都需要纸张做为媒介，才能作画，写出文字……而达到七星，已然可以虚空临书，不需要纸张，也能留下字迹！

    眼前这位白衣青年，用笔虚空留字，一看就知道，在书画的领悟上，达到七境，也就是七星书画师的级别。

    “张九霄……”

    看清楚名字，张悬嘴角一抽。

    原来这个青年，叫张九霄，难怪称呼张师……还以为是他。

    也对，天下姓张的很多，并不只有他一个张师。

    只是……他叫“悬”，最多几尺，像个蚂蚱，人家九霄，如同大鹏……意境差的太多了。

    正在感慨，凌空书写的“张九霄”三个字，悬浮在空中，带着特殊的韵味和气息，让人看上一眼，就流连忘返，情不自禁的陷入其中。

    正是七境书画才有的特有能力。

    “好了，我今天就书写一次，你们自行决定归属，我还有事，就先告辞了……”

    写完名字，张九霄笑了笑，带着优雅之意，转身就走。

    “真是太帅了……”

    要签名的诸多女子，一阵花痴。

    “不愧是张师，每次回来，都会引来无数女子，我们跟在后面，简直就和不存在一般！”

    “是啊，青源帝国名师堂号称第一的天才，五百年不遇……再加上人又如此知书达理，怎么比？”

    “的确不能比……”

    张悬身后，几个名师苦笑着，走了过去。

    “青源城名师堂第一天才？”

    张悬点头。

    年纪轻轻就达到七星级别，又有书画师辅修，这么炫目，难怪能让无数人女子为之疯狂了。

    “果然到处都有天才……我虽然不弱，却也不能自满！”

    张悬暗自警惕。

    天才哪里都有，他就算进步很快了，但也不能骄傲。

    心中正在警戒，就见刚才那个磨盘屁股的女子，再次走了过来，鄙视的看了一眼：“看什么看？没见过漂亮女人啊！”

    “……”张悬。

