    “什么？！你不回来了？”谢广坤接到项南的电话，得知他不准备回家了，立刻就在电话里嚷了起来，“那你表舅还在家等着给你接风呢，你不回来能行么？”

    “爹，别扯那臊了。我表舅那么大官儿，能在家等着给我接风么？”项南撇撇嘴道，“我谁啊，我县长啊？”

    “哎，你这孩子，我说话你咋不信呢？”谢广坤嘴硬道。

    “那行，你把电话给我表舅，让他跟我说句话~”项南笑道。

    “那个……这个……”谢广坤一下整没词儿了。

    “行啦，爹，别这个那个了。”项南笑了笑，“我留在城里是有正事儿。我同学王兵开了家公司，想让我过去帮几天忙。

    我不寻思着我表舅帮我介绍的，那个县教委的工作，现在不是还没正式通知么。所以我就想先去我同学那儿。

    一来攒点工作经验，二来学学人际交往，三来也赚点小钱儿。要不，我光在家等消息，不也是等么。”

    “噢，你是这么想得呀~”谢广坤听完儿子的话，也觉得他说得有道理。

    现在去县教委工作的事儿，光说正在办，但还没有正式落听。这会儿让孩子回来，的确也没啥事儿做。

    那就不如先留在城里，一边工作一边等消息，这样两不耽误。

    “不过，儿子，你不回来，爹是真想你呀~”谢广坤又道。

    “我也想你呀。”项南违心的道，“等回头儿，我发了工资，我买一大堆礼物，载回村儿里给你。让你老好好风光风光~”

    “礼物啥的不重要，钱带回来就行了。爹都这么大人了，吃啥都没用了，攒钱给你买楼娶媳妇儿。”谢广坤一听，连忙说道。

    “行，我知道你老的意思。”项南笑道，“行了，我挂了啊，手机快没电了。”

    “嗯。”谢广坤点点头。

    ……

    又过了近半小时，火车终于抵达开源。

    项南随后背着笔记本，拎着行李，下了火车，出了车站。

    他当然不会去找王兵。王兵虽然是他同学，可并不念同窗之情，不仅试图撬他墙角，而且还多次给他挖坑。像这样的人，自然是离得越远越好。

    项南考虑了一下，决定先去租房。

    开源是铁领下辖的县级市，房价并不贵。据项南所知，零五年时，房价还不到一千，租房自然也就更便宜了。

    项南拎着行李，在街上遛了两遭，最后选了个月租五十的单间。

    房子就是个最普通的平房，里面除了一张硬板床，一张破桌子，一把破椅子之外，多余的家具、家电一个没有。

    电倒是有，水得到院子去接，宽带则是想都甭想。

    不过，项南也有解决的办法。离这不远，有个黑网吧，他准备先在笔记本上码字，然后再用U盘去网吧传。

    虽然麻烦了些，但总归是条办法。

    而他之所以这么艰苦，主要是因为没钱。他现在兜里也就五百元，刨除两个月的饭费、上网费，剩下的钱可就不多了，必须能省则省。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    好在他也不是没过过苦日子，就决定先这么熬下去，等作出成绩来再说。

    所谓，有志者，事竟成，破釜沉舟，百万秦川终归楚；苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。

    ……

    安顿下来之后，项南开始码字。

    他要写得是《鬼吹灯》。这本小说，是天下霸唱的不朽之作。

    他零六年的时候，在天涯论坛莲蓬鬼话连载，引来百万点击。之后，又签约起點中文网，连载了百万字，引起极大轰动。

    长期蝉联百度搜索风云榜，网络小说榜单第一名。同时还登上全国各大畅销书排行榜，是零六年最火的作品，单是实体书就卖出上千万套。

    根据其改编的影视剧、广播剧、有声小说、漫画、游戏，更是不胜枚举。天下霸唱也因此成为多次荣登中土网路小说作家富豪排行榜，收入以亿计。

    项南就是打算复制天下霸唱的成功之路。他随即就开始写了起来。

    ……

    与此同时，谢广坤也通知家里的，中午不用准备酒席了，儿子留在城里，先不回来了。

    “不回来了？！咋回事儿啊？”赵金凤一听，疑惑的问道。

    “不回来就不回来呗，瞎问个什么劲儿？”谢广坤瞪了老婆子一眼道。

    “我问问都不行了么？老头子，永强是不是出事了？”赵金凤担心地问道。

    “胡说什么。”谢广坤瞪了他一眼道。

    “爹啊，永强为啥不回来啊？”姐夫皮长山也好奇地问道。

    得知永强今天要回来，又知道他将来会去县教委上班，皮长山早起就过来帮着忙活，以讨小舅子的好儿，将来他也好提携自己。

    没想到忙活半天，永强居然不回来了，这让他顿时大为扫兴。有种俏媚眼儿抛给瞎子看的郁闷。

    “永强啊，在城里给同学帮忙捏。”谢广坤扯着嗓子，得意洋洋的向女婿道，“他同学在城里开了个大买卖，非拉着他帮忙。

    永强这孩子义气啊，就决定先帮他几天。等县教委的聘书一下来，他再回来上班。”

    “噢，永强这孩子就是好人缘儿。”赵金凤一听，笑着点点头。

    “嗯，这样也行。在城里上上班儿，攒点工作经验，学个眉眼高低，也挺好的。”皮长山也赞同的道。

    “所以说，这孩子聪明啊，都不用大人操心。”谢广坤也得意洋洋道。

    ……

    项南在出租房里，啃着馒头咸菜码字，渴了就喝口凉水，累了就在床上躺会儿。三天时间，就码了近六万字。

    其实他这还是慢的。像血红那种大神，两小时就能码一万字，那才是真的神速。

    码完之后，他就传到U盘里，去了黑网吧。

    当时的网费，一小时一元钱，算是比较便宜了。不过机器的配置很差，最多也就是赛扬D处理器，启动都得等一分多钟。

    项南随后在天涯论坛注册，并随后将《鬼吹灯》一段一段的传了上去。

    传完之后，他还抽空儿打了把CS，过了一把横扫千军的瘾。

    等打完CS，回到天涯网站，就见他的帖子已经多了十几条留言。

    “楼主写得不错啊~”、“快更新，不够看啊~”、“期待下文~”、“楼主木有***~”

