    好家伙，还能再装叉一点么！

    众人看着从枫树上抱妹飘落的路明非，心中忍不住浮起这个想法。

    不久前，当路明非带着绘梨衣走进这片红色枫林的时候，全校的目光都关注了过来，他们也都想看看这位被传的沸沸扬扬的S级到底有没有S级实力。

    可万万没想到路明非竟然这么强，等到他们反应过来的时候，战斗就已经结束了。

    他们揉了揉眼，确定没看错，一个个内心震动的简直无以复加。

    尽管他们对路明非的血统实力有过保守估计，如果真是S级，高低也要比学院里那些A级学员强上不少。

    但也没想到会强这么多，面对伏击，对方直接以摧枯拉朽的气势碾压了过去，仅仅两三分钟，也就是一首歌的时间，伏击手们就纷纷落马。

    这些人从枫林间栽落下来，有的一脑袋栽进旁边泥土里，暴露的双脚还时不时抽搐几下，有的直接半挂在枫树枝干上如荡秋千般晃晃荡荡……

    太惨了。

    惨不忍睹。

    要知道在枫林里伏击的成员们都是狮心会以及学生会里精英中的精英，无论是作战经验还是心态胆识都要凌驾在很多学员之上，有的学员甚至还执行多次猎杀失控混血种的任务。

    面对那些残暴的混血种，他们手起刀落，连眼睛都不会眨一下。

    就算是面对远超自身实力的对手也能爆发出顽强斗志，这就是精英中的精英！

    可现在这些精英竟然一个个掩面痛哭是什么鬼？！！而且那哭声简直不要太大声，哪怕隔老远他们都听的真真切切。

    卡塞尔学院的战斗精英们被打的嘤嘤嘤哭鼻子？

    这……这简直比被人当面踩脸还要羞耻啊。

    观战的学员以及教授都不由得眼角抽搐。

    看着那云淡风轻，一手抱妹便将伏击团队轻松击溃的男孩，难道这就是S级的真正实力么……

    远处教堂顶端的屋檐上，楚子航居高临下的看着这一幕。

    他并没有像其他成员一样身穿作战服，最外面罩着一件黑色长风衣，风吹起了风衣的衣摆，猎猎作响如战旗飘荡。

    此刻青年那张面瘫脸不禁微微抽动几下。

    路明非展现出的实力同样让他意外。

    那些伏击的狮心会成员里还有他的一些得力干将，那些人的实力楚子航还是非常了解的，真要是强行出手的话，连他也要费一番功夫，可没想到三两下就被自己这位昔日校友拿捏了。

    想到路明非曾经在那个放学的暴雨天气，因为突如其来的暴雨，没有带伞的男孩最后才走，没人愿意搭他一程，哪怕是其同班同学那个叫柳淼淼的女孩也没愿意让自家司机送路明非回家。

    最后路明非自己顶着件衣服窜跑了，雷电炸响的一刻，这家伙还被吓得鬼叫一声，差点滑倒在雨水里，紧接着就狼狈的离开了。

    而那一幕仅仅只是路明非衰仔般人生的缩影。

    光是楚子航听到对方那衰到怀疑人生的事迹都不下十几个，他甚至还知道对方暗恋一个叫陈雯雯的女孩，不过那个女孩好像一直跟一个叫赵孟华的眉来眼去。

    如今路明非在卡塞尔学院凌厉出手，怀中抱妹，将他的得力干将打的满地找牙。

    楚子航真的很难想象，当初那个衰到极点的男孩，有一天会在卡塞尔学院再度遇到对方，而且男孩还是以如此牛逼的方式出现。

    不过事实就是事实，哪怕楚子航再不相信，但也知道发生的这一切都是真的。

    每个人的境遇都各不相同，就像当初他坐在那个男人的迈巴赫上遇到的那一幕幕怪诞离奇的事物，而在那之前，楚子航从未想过有一天自己会走进这样一个真实世界。

    也从没想过那个曾令他无比厌恶的男人有一天会真的离开。

    可这一切的确发生了，成为了永远也无法改变的事实。

    “会长，我们现在投降还来得及么？”

    苏茜看着爆发后的路明非，神色有些不自然的摸了摸自己的鼻子。

    她生怕一会路明非这位S级冲上来的时候，会直接怼着她的鼻子来上劲道的一拳。

    光是想一想就觉得酸爽。

    苏茜可不指望路明非能够对她怜香惜玉，毕竟那些伏击成员里也有女生，但对方却不管不顾，凡是朝其开枪的，上来就是一记重拳。

    苏茜甚至还看到一个女孩的门牙从面罩缝隙里飙射了出来，在阳光下闪烁着璀璨的光芒。

    太凶残了。

    苏茜心中不可抑制的战战兢兢起来。

    要知道不久前她可是当面给路明非胸口来上那么一发，而且正是因为自己那一枪，路明非这位S级就紧跟着参加了自由一日的战斗。

    想想也是，冷不丁的给对方来一枪，结果还要自己女友出面制止，任谁也会觉得没面子啊，更何况对方还是S级。

    在苏茜看来，路明非摆明就是打算找回自己场子的，所以一会路明非真冲过来的时候，又怎么可能会饶得了她。

    “你放心，一会路明非过来，我会阻止。”楚子航冷冷的说。

    这句话说出来的时候，并没有多么强烈的语气，但却给人一种非常坚定的感觉。

    苏茜知道，楚子航一直都是这么冷的一个人，凡是他决定的事情，就一定会尽全力而为。

    当然，对于这种语气还有另一种解读，那就是纵然顶不住，楚子航还是会说这句话来表明自己的决心。

    “啊，嗯，谢谢，谢谢会长。”

    苏茜张了张嘴，差点“感动”到泪流满面。

    看着对方那张冷峻的面瘫脸，女孩忽然在脑海里浮现这样一副画面。

    那就是冲来的路明非怼着她的脸邦邦邦就是几拳，楚子航在一旁冷着脸，一副“有本事你再动她一下试试”的冷峻模样。

    然后路明非就一拳拳打过来，楚子航自始至终都是那副面瘫模样。

    苏茜忍不住捂脸。

    那画面太美，简直无法想象啊。

    ……

    奥丁广场上。

    凯撒一头金色长发飘扬，晃动着手里一杯白兰地。

    虽然狮心会与学生会双方仍在紧张的对峙氛围中，但此刻这位一身白色西装的学生会主席，品着名贵酒水，更像是来参加一场宴会的宾客。

    “诺诺，你可没讲你的这位小弟这么强啊？”

    青年似乎在对着空气说话，因为他的身边并没有人。

    “喂喂喂，什么叫我没跟你讲，明明是你一直避而不战，反而自己龟缩在奥丁广场里好吧……啪！”

    耳机里传来女孩不满的声音。

    她嘴里还在嚼着口香糖。

    “我可以理解为这是激将法么？”

    凯撒耸了耸肩，目光玩味的看了眼身后英灵殿的顶端角落，那里隐隐有狙击镜片在反光。

    楚子航有狙击手苏茜，他凯撒同样也有自己的王牌，而且女孩还是他的女友。

    “怎么了，你是要跟他决斗么？”

    耳机里，女孩不嫌事大的说。

    “这个……”

    凯撒罕见的语气一滞，面色有些发窘。

    “哈哈哈，凯撒，原来你也有怂的一天啊。”

    耳机里传来女孩肆无忌惮的嘲笑声。

    而在英灵殿的角落里，一头红发女孩正笑得花枝乱颤，紧身作战服将其完美身材勾勒的淋漓尽致。

    女孩正是诺诺。

    “我这可不叫怂，而是战术性策略，毕竟能够智取，为什么要力敌呢，历史上的君王从来都不是靠个人武力登上宝座的。”凯撒说。

    “哦，也就是说，你怂了？”

    女孩依然揪住这个字不放。

    “我……好吧，我承认不动用言灵的情况下，未必能打得过你的这位S级小弟。”凯撒苦笑。

    这是他第一次承认自己不如别人，而且还是对自己喜欢的女孩说。

    “凯撒，你可要为你说的话负责，哪天让你俩用言灵打一场，输的那个果奔学院三圈，怎么样？”

    诺诺来了劲了。

    “喂喂喂，作为我的正牌女友，你说果奔这句话的时候，难道就没有担心过我会输么？”凯撒有些郁闷。

    “我当然不担心你会输，因为你一定会输。”

    耳机那头传来诺诺极为自信的声音。

    “好，那我还就赌了，不过我敢，你小弟敢么？”凯撒将手里的白兰地一饮而尽。

    “他……”

    诺诺语气顿了一下。

    美眸透过狙击镜瞄向红色枫叶下的路明非。

    后者像是有所感应，突然抬头朝她这里看过来，女孩吓得差点把口香糖咽了下去。

    诺诺可没忘记此前被路明非一记顶心肘支配的恐惧。

    很明显男孩比此前更强了，真给她再来上一发八极崩，搞不好她真就被崩了啊。

    坏了，这家伙刚刚该不会是发现我了吧。

    我现在要不要把手里的狙击枪扔掉以示清白啊！

    ……

    而在学院人工湖旁的一处长椅上。

    芬格尔同样看着不远处爆发的路明非，在其身边是一众新闻部成员。

    虽然这时候也知道搞到路明非这位S级新生爆发照片的重要性，但新闻部成员们也着实不敢靠近，生怕被当作对手一拳KO他们。

    “都傻眼了吧，其实这些都是我小师弟的毛毛雨，更劲爆的还在后面呢。”

    芬格尔半躺在长椅上，一脸自傲的说。

    搞得好像是他引发了这般轰动，而不是路明非。

    “部长是不是还有什么重大消息没来得及跟我们宣布呢？”

    一旁的副部长很会来事，当即就来套近乎。

    “切，你以为我离开的这段时间去哪了？实不相瞒，你们眼中的S级新生路明非，那已经成为我亲密无间的小师弟了，我俩的事情不便多说，但我可以透露一点，那就是我跟他好到能完全可以穿一条裤子的那种。”

    说到这里，芬格尔的神色更自傲了。

    “我就知道咱部长不是一般人，要不部长给我们说说S级，哦不不不，说说你小师弟的一些事迹呗。”

    副部长兴奋的搓了搓手，满脸热切的说。

    “好说，有热乎的肘子么？现在有点饿了。”

    芬格尔摸了摸肚子。

    周围新闻部成员们嘴角抽动。

    话说芬格尔这家伙明明伤的那么重，却不急着治疗，而是先来热乎肘子填饱自己的肚子。

    “有有有，我这就去食堂刷卡，部长等我！”

    说完，副部长一溜烟窜向了学院大食堂。

    “你们还一个个杵着干嘛，想知道内幕的话，食堂有啥配菜见样都给我来点，赶紧的。”芬格尔大爷般，语气不满的说。

    “诶诶好嘞。”

    一群新闻部小弟连忙点头，旋即步了副部长的后尘。

    他们不禁在这时候祈祷，即便是自由一日，学院大食堂也要开门啊！

    ……

    卡塞尔学院，一座不起眼的两层小楼。

    之所以说不起眼，是因为它身处卡塞尔学院，这里到处都是恢宏的建筑群。

    有哥特式教堂与图书馆，有宏伟的广场与英灵殿，还有浩大的人工湖，百慕大的稀有草坪，整座学院简直就像是一座中世纪的大型古堡。

    这一切的恢宏堆叠在一起，所以显得这座小楼格格不入。

    然而这仅仅只是表面，实则无论是卡塞尔学院的教授还是学员们，都无比渴望能够进入这座小楼。

    因为它是校长办公室。

    一旦被邀请进入，就相当于跟那位传奇的屠龙教育家面对面交流，这可是一份难以想象的殊荣。

    对于学员们而言，比拿奖学金还要激动，而对于教授们而言，甚至堪比终生教授的评定。

    此刻在这座小楼里，施耐德站在巨大的落地窗前，那对铁灰色的眸子透过玻璃，凝望着枫林间落下帷幕的战斗。

    而在其身边略微靠前的位置，站着一位身穿考究西装，满头白发的老人。

    对方仅仅随意站在这里，就给人一种极为深邃的感觉，那对眸子里不知道蕴藏着多少故事。

    百年沧桑，一瞬而过。

    老人正是卡塞尔学院的传奇校长，昂热。

    “校长，要不要叫停一下？”

    施耐德顿了顿，还是将内心想法说了出来。

    “施耐德教授，你不是一向主张实战么？”

    昂热没有回头，他随手端起一杯倒好的威士忌，微微在手里晃荡着酒杯，语气颇有些玩味的说。

    施耐德眼角微微抽动了一下。

    可能是路明非在CC1000列车上的“表现”，给了他太大震撼，虽然他一向主张铁血杀伐，但这些学员们真要是这时候硬刚S级，那跟送死没什么区别。

    毕竟路明非这个男孩的恐怖，施耐德在列车上就已经深深领教过了。

    “放心吧，我们的S级出手还是非常克制的，最多把他们打哭。”

    昂热笑着说：“就当是一次考核好了。”

    “对谁？”

    “对所有人。”

    说完，昂热将手中的威士忌一饮而尽。

