    一阵半梦半醒的感觉之后，再睁开眼时，叶梓已经立于一节全金属质地，没有任何多余装饰的车厢之中。她先是瞄了一眼手腕上的主神手表，确认了这次的任务和《无限恐怖》原作中的生化危机一别无二致，就开始饶有兴致地打量起了横七竖八躺在车厢地板上的新人们。

    “小胖子，中年大妈，这个看上去面相憨厚的大叔应该是牟刚，那么剩下的就是…”叶梓的视线缓缓地扫过一个又一个的身影，这些面孔与她脑海中原文的描述渐渐重合起来、对上了号。最后，她的目光停留了在年约二十五六的一男一女身上。

    这长发披肩的女子五官精致、柳眉朱唇，戴着的那副眼镜非但没有掩盖她的姿色，反而是更加平添了一分优雅知性的韵味。此刻处于沉睡中的她，小巧的鼻翼微微翕动着，可爱的睫毛也随着呼吸的起伏轻轻地微颤着，实在是我见犹怜。

    要说更引人注目的，也只有她胸前的那一对浑圆了：宽松的粉色连帽衫，还有仰天平躺的姿势，大部分有料的妹子碰上这两大因素，身材都会被遮掩的差不多。但俗话说奶…咳咳，我是说酒香不怕巷子深，只有她这种傲人的身材，才能在重力的影响下，仍然不屈不挠地显出那诱人的曲线。这让素来为身材贫瘠而苦恼的叶梓，简直要眼红得馋哭了。

    而男子的身形瘦高，看上去有一米八几，比叶梓高出了一个头多。他虽然是一副办公室白领的打扮，但从他的脸色与体型上就能看出，绝对不属于那种久坐不动、饮食不规律的亚健康人群，而是经常锻炼，体格在平均值以上的类型。

    至于外貌嘛，虽然不到影视明星那种可以靠颜值吃饭的地步，但是在普通人当中，即便是以叶梓相对挑剔的眼光来看，也算是相当英俊的了。可以说，若叶梓要挑男友的话，这位的颜值也应该是在她心中的标准线之上的。

    不用说，这二人自然便是詹岚与郑吒了。

    “等等，李萧毅哪儿去了？莫非…是我把他的那个名额顶替掉了么？”又端详了二人片刻，叶梓突然注意到了这个事实，脸上划过一丝哭笑不得的神色。

    在她穿越之前，无限爱好者之间曾经调侃过一件事，说是李萧毅的两大天敌，分别是异形和穿越者。后者是因为在绝大多数的魂穿同人文中，李萧毅都是那个被夺舍的倒霉蛋。

    只是没想到，她作为早就穿越了的资深者，还是跟李萧毅扯上了关系…或者说，变相地救了他的命？毕竟在错过了进入主神空间的机会之后，他可能还得在学校中多忍受几年的校园欺凌，但总比丧命异形之口，死得痛苦无比要好。

    “生化危机一啊，看来这次的恐怖片世界，要比前几场轻松多了。”与叶梓差不多同时回过神来的张杰，同样扫视了新人一圈，接着从口袋中掏出了一条香烟，点上火之后，随口与叶梓先聊着。

    “是啊，跟死神来了比起来，这简直跟度假无异了…诶，等等，好像新人要醒了。”

    看着郑吒眼皮微动，似乎马上要醒来，叶梓右手在大衣口袋中摸索了一下，变戏法似地掏出了一副墨镜，架在了自己的小巧的琼鼻上：一来，这是为了更好地贴近自己cosplay的那个形象；二来，这样她便可以在不引起任何人注意的情况下，肆无忌惮地观察郑吒他们的举动。

    “不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”与原剧情一样，张杰故作高冷地说出了那句经典台词，而郑吒在冷静地环顾了一番之后，开始秀起了他的英文。

    “Where is this place？Who are you guys？Why would I be in this place？(这里是什么地方？你们是谁？我为什么会出现在这里？)”

    你还别说，郑吒的口音虽然是标准的中式英语，离地道的英式或者美式都差了不少。但光说流利程度的话，绝对是能和老外顺畅沟通的水平，也不知道是平时工作中需要用到，还是为了在酒吧里撩西方妹子，所以苦练过一番。

    见此情景，张杰先是瞟了叶梓一眼，见她双手插在口袋中站在一旁，一副事不关己的模样，便心知这姑娘又打算耍赖偷懒，将“给新人介绍世界观”这件麻烦事推给自己，只好暗叹一声、向郑吒开口道：“仔细想想，它应该已经把这一切植入你脑海里。”

    待众新人悠悠醒转之后，张杰这才吐了一口烟气，淡淡地道：“这一次是生化危机第一部，菜鸟们，你们的运气可真是好啊，第一次进来就遇到了这么轻松的恐怖片，即使是死也会死得很轻松才对。”

    （噗哈哈哈哈，老哥你平时不是这样的人啊，这么装逼真的合适么？）

    虽然心知张杰的目的是尽可能地吓唬那些新人，免得他们把轮回世界当成一场游戏，轻视大意之下白白送了性命。但看到他这副不同寻常的“冷峻”模样，叶梓面上波澜不惊，心里却是笑得花枝乱颤，只恨自己没带摄像机把这一幕拍下来。

    而此时，那个小胖子也理清了现状，用他那惊人的作死天赋，在三言两语之间就惹怒了张杰。不过这一次，张杰在把他压倒在地后，并未和原剧情一样把沙漠之鹰塞进他嘴里，而是顶住了他的太阳穴…估计是受到了爱洁的叶梓的影响，毕竟仔细想想，让爱枪沾上别人的口水这种事，确实挺恶心的。

    经过了这个小插曲之后，除了詹岚偶尔提出几个问题之外，新人们都老老实实地听着张杰介绍世界观。而叶梓注意到，郑吒的目光却好几次地飘向她的方向，似乎是在好奇这个明显不是剧情人物，却始终没有开口的女孩到底是谁。

    终于，随着车厢缓缓停下，保护伞特种部队和爱丽丝等一众剧情人物鱼贯而出，来到了车站平台上。张杰带着一众新人紧随其后，叶梓则是不紧不慢地缀在后面…片刻之后，郑吒与詹岚二人不约而同地放慢了脚步，脱离了其他的新人，靠近了叶梓的方向。

    郑吒应该是单纯出于好奇，詹岚则可能是因为叶梓既是资深者，又同为女性的缘故，比起张杰来说，更倾向于靠近叶梓的身边。

    “Hi，我的名字是詹岚，詹天佑的詹，山风为岚的岚。这位姑娘，方便认识一下吗？”还没等郑吒开口，詹岚抢先一步，与叶梓搭上了讪。

    “我叫叶梓，‘世惟材是梓’的梓，叫我叶子就好啦。”叶梓冲他们二人友善地笑了笑，语调轻松地答道：“我和张杰…呃，就是刚刚给你们讲解情况的那位，是同一场进入恐怖片轮回的，算下来的话，这已经是我们的第四场了。”

    郑吒也是个自来熟的性子，在做了自我介绍之后，见叶梓看上去是个挺热心、挺好说话的姑娘，便礼貌地请教道：“关于在恐怖片里生存的诀窍，叶子你有什么作为资深者的经验之谈，方便传授一下吗？”

    “当然没问题，刚才是由于时间有限，张杰也只来得及大致地介绍一下情况…其实吧，关于主神空间、关于恐怖片中的任务，值得一说的东西可是着实不少呢。”见保护伞特种部队已经开始破解大门，叶梓示意二人跟上，保持在一个既不至于掉队，又不至于被剧情人物听见他们说话的距离：“直到丧尸被放出来为止，咱们都是绝对安全的，有大把的时间好好聊聊呢。”

