    一瞬间，一股凄厉无比的惨叫声，猛地从赤炎蟒蛟口中响起！

    然后，只见原本朝着叶辰扑杀而来的赤炎蟒蛟，此刻仿佛在空中被凝固一般，无法动弹分毫。

    接着，在它那庞大无比的身躯之上。

    “噗！噗！噗……！”

    连续六道蔚蓝色的刺眼剑芒，此刻顿时在它身上爆溅出无数鲜血，然后它的身躯便如同断线风筝一般，狠狠地朝着熔浆池潭当中碎落而下。

    砸落起无数熔浆！

    不过。

    让叶辰一脸诧异的是。

    只见这条赤炎蟒蛟在摔落在熔浆池潭当中的瞬间，竟然犹如长鲸吸水般，疯狂地开始吸收熔浆池当中的能量。

    而原本在它身上。

    那六道触目惊心，看上去足矣将其重创的剑痕，此刻竟然再度以肉眼可见的速度开始迅速恢复起来！

    “看来这条赤炎蟒蛟已经与这处熔浆池几乎完全融合在了一起，甚至可以一直借助熔浆池当中的庞大能量，来不断恢复身上的所有伤势！”

    “除非我将它引出熔浆池当中，在将其重创！否则的话……便只剩下一个办法。”

    “那便是一击将其秒杀，根本不对它任何恢复伤势的机会！”

    看着摔落到熔浆池当中的赤炎蟒蛟，身上的伤势此刻已经恢复一半后，叶辰瞳孔微微一缩，整个人眼中闪过一丝决然之色道。

    同时，另一侧。

    “嘶！”

    只见被叶辰一剑重创后的赤炎蟒蛟，此刻猛地从熔浆池潭当中狂袭而出后，瞳孔当中闪过一丝惊惧与狰狞之色后，便警惕地扫视着眼前的叶辰。

    在它看来。

    眼前这个区区武魂境六重修为的家伙。

    根本不可能会是它的对手才对！

    可让它没有想到的是，这个武魂境六重的修为的武者，不但可以完全跟它抗衡，甚至方才所爆发而出的那一招，威力强悍到足矣将它重创的地步！

    若不是在它身前的熔浆池可以帮它恢复体内伤势的话……

    恐怕此刻它已经陨落在了眼前这名少年的手中！

    “吼！”

    不过，当它看到叶辰脚下的那条淡金色龙魂时，先前瞳孔当中的惊惧之色顿时消失的一干二净。

    接着，它便猛地仰天嘶吼一声。

    再度朝着叶辰的方向甩动巨尾，夹杂着无数熔浆，朝着叶辰身上狠狠地狂砸而来！

    “找死！”

    看到这一幕后，叶辰双眸当中同样闪过一丝凶芒，接着浑身一股滔天杀意顿时施放而出，整个人开口暴喝道。

    若是没有获得大荒决天拳的话。

    或许眼下他对这条赤炎蟒蛟的确没有任何办法，甚至只能够暂避风芒！

    但是现在，拥有大荒决天拳的叶辰，对于眼前这条武师境三重修为的赤炎蟒蛟，自然不会有任何退缩的想法！

    这一次！

    他要以自己实力，将眼前这条武师境三重修为的赤炎蟒蛟，直接一击秒杀！

    就在赤炎蟒蛟夹杂着无数剧毒熔浆，朝着叶辰身上狂袭而来之际，叶辰顿时便感觉到周围的温度猛地暴涨，仿佛陷入到火山爆发当中一般。

    感受到这股庞大威压，叶辰深吸一口气，然后将浑身上下的所有灵力，全部聚集在右拳当中。

    接着，他便猛地开口一声爆喝！

    大荒决天拳！

    半式！

    话音刚落，叶辰的右拳缓缓抬起，一股庞大无比的恐怖力量在整个洞窟当中不断散发而出。

    洞窟当中。

    无数天地灵力疯狂地汇聚而来，在洞窟上空当中形成一个巨大无比的恐怖拳印！

    这只拳印庞大无比，几乎覆盖了整个火山之上！

    “嘶嘶！”

    一侧，原本瞳孔当中闪烁着凶残光芒的赤炎蟒蛟，此刻看到上空当中狂暴无比的巨大拳印后，在它瞳孔当中闪过一丝浓郁无比的恐惧与惊骇之色。

    至于先前的贪婪与狂热之色，此刻早已经消失殆尽！

    “孽畜，给我死！”

    没有理会瞳孔当中闪烁着恐惧之色的赤炎蟒蛟，叶辰双眸当中闪过一丝战意后，当下开口暴喝道。

    接着，他便猛地将右拳狂轰而出！

    上空当中的那只巨大拳印，也随着叶辰的这番动作，此刻便的迅速凝实起来，最后化作半只足有数丈大小的漆黑色拳印，快如电光般朝着赤炎蟒蛟身上轰击而来！

    这道拳印！

    几乎笼罩了方圆数百米之内任何范围！

    让眼前的赤炎蟒蛟，根本逃无可逃！

    随着这只巨大无比的漆黑色拳印落下后，整个火山洞窟直接被碾压成了一片废墟。

    就连洞窟当中的无数熔浆，在受到这道拳印的轰击之下，眨眼间便化为无数飞灰，原本体型足有数百米巨大的赤炎蟒蛟，直接被这道漆黑色拳印碾压成一片血沫！

    数百米外。

    众人所在的山丘之上。

    “这是……火山爆发了吗？”

    看到宛如天崩地裂般的这一幕后，不论是江婉儿，还是卫萧跟李晨曦，此刻齐齐流露出一股震撼之色，接着一阵喃喃道。

    接着，他们心中便浮现出一阵侥幸。

    显然，这处火山爆发的位置，便是先前他们所采集焚焰草时的那处位置！

    若是他们在火山处继续逗留半天的话，恐怕此刻已经被这道恐怖无比的火焰，直接摧毁成一片飞灰，甚至就连尸体，都未必能够留下……

    “叶师兄呢？”

    见叶辰的帐篷迟迟没有动静，一侧的江婉儿便走到帐篷前，将其缓缓掀起后，发现里面竟空无一人，当下美眸当中闪过一丝疑惑之色，接着急忙开口询问道。

    闻言，一侧的卫萧跟李晨曦下意识地摇了摇头。

    “难不成，方才火山当中的动静，便是叶辰所引发而出？”

    朝着被褥上摸了摸后，江婉儿发现当中一片冰凉，显然叶辰已经离开许久，于是她的美眸当中闪过一丝震撼与不敢置信后，心中一阵暗道。

    虽然她有些担心叶辰的安危。

    可是眼下火山位置极为危险，以她跟身后卫萧以及李晨曦三人的实力，根本无法返回到原来的火山洞穴当中查探情况。

    显然，眼下她只能够静静地等候叶辰回来。

    ……

    火山洞窟内。

