    老镖师带着裤子返回车队，手里撮着裤子上的几根狼毛，口中咒骂：“好狡诈的狼崽子，应是第一波的时候就将人给暗中偷了出去。”

    这也和许道通过蚍蜉得知的情况一样。

    随后车队的少镖头走出来，安抚了一下车队中的人，也他只是令镖师们下次扎营的时候小心点，把营地缩小，车厢更靠紧些。

    但在第二天，尚未等车队扎下营来，车队便在山岭中遭遇了大雾，昨夜袭击众人的野狼虽然没有再出现。

    可队伍四周出现了怪异的枭声，有高大的人形在车队四周晃荡，队伍中不多时就响起了惨叫声。

    等镖师们赶到叫声响起的地方，地上只残留着血迹和刀把子。且血迹甚大，滴了一路，被抓走的人显然是活不了。

    且这几人还和昨天夜里死掉的不同，他们不是散客，而是队中负责在外游走的趟子手，胆子大、心思细。

    更令车队惊恐的是，枭声继续的在四周响起，还隐隐传来吞食咀嚼的声音。

    直到日上三竿，太阳大盛时，方才有镖师领人组成了一伙，直接踏入雾气。折掉两人之后，砍了三个长毛人头回来，车队四周的枭声才停止掉。

    镖师们持着长毛人头在队伍中游走，安抚起众人。

    许道凑近了瞧，辨认出是猿猴一类的猛兽，其身上虽无妖气，但獠牙突出，毛发乌黑，头颅是寻常人头的两倍。

    接下来，怪事越来越多，几乎每走几里路，车队中便要折损几人。

    队伍中的散客惊恐至极，意识到了这一路远比传闻中还要厉害，纷纷提议让车队往回走，但只是得到镖师们冷眼相待。

    随着四周的山林愈加蛮荒，甚至有瘴气开始出没，整个车队都陷入了紧张之中，附近出没的猛兽也愈加凶猛、狡诈。

    直到许道瞧见车队的少镖头登上了那个道人所在车厢，其又恭敬的退下，手上提出一袋东西，并赶紧的令人将东西散布在营地的四周，车队的晚上方才终于安稳下来，不再有凶兽出没。

    可到了白天，众人依旧得继续战战兢兢的在路上行走。

    许道还听同为散人的刀客透露，等队伍走过一半的路程，通过一处名叫“鹰愁涧”的地方时，前路只会更加的艰险，且因为天时的原因，那时候队伍便无法再调头，只能闷头往前走。

    非得到了舍诏的地界，等上两三个月的时间，山岭中雾气变幻，方才会有路通往来时的方向。

    而这时，许道所在的车队不过才进入山岭五日，勉强走完三分之一的路程。

    百号人马的队伍就已经只剩下了六七十号人，余下的全都折损在了路上。幸好折损的多是新加入车队的，车队中的老镖师、趟子手没有缺太多。

    因为一路上胆怯、无知、莽撞的人都死得差不多，剩下的人都老练，且愈加团结，再加上有驱除妖物的粉末，车队接下来的情况反倒是好过起来。

    许道也因此成了车队中少有的散客之一。

    这一日。

    车队照常扎下营地，生出几堆篝火，除了守在四方的人之外，其余人都或坐或站，歇息着，但没有人敢直接入睡。

    许道也照常的拢着手，低调的躺在自家毛驴腹背上，有一搭没一搭的望着阴暗的天顶。

    毛驴趴在地上，口中正不住的嚼着黄豆，一口一口咬得咯吱作响。

    因为吃得好，胆子大，毛驴一路走下来，不仅没瘦，反而还长得愈加肥硕，皮毛油亮。

    营中人也在安静的进食、歇息，正当众人以为今夜要就这样过去时，一阵狐鸣啾啾的声音在四周响起。

    许道听见这怪叫声，眉头一挑，他张头往声音传来的方向望去，但因雾气深沉的原因，望不见什么东西。

    “是什么东西在叫，狗？”队伍里有人小声嘀咕起来。

    蹲坐在许道身旁的刀客停住吞吃干粮的动作，他揪过身旁一个趟子手，急声询问：“到甚么地界了？”

    “听、听少镖头说，是什么野狐禅、野狐岭来着？”刀客力气大，趟子手被揪住衣襟，勒得差点喘不过气来。

    而刀客一听见这话，脸色当即大变，口中喷饭而出，失声说：“措鸟！是野狐女！”

    就在这时，队伍中其他的老镖师也都神情紧张，抓紧了手中的刀枪棍棒。

    可他们一个个都没有起身，而是脸色阴晴不定的静坐在原地，瞥着四周，目光迟疑。

    许道睁开眼，诧异张头打量着四周人，突地听见旁边传来刀客的声音：

    “小子，我见你一路上安分守己，是个老实人。给你句好话，待会儿千万屏住呼吸，憋死都不要先吐气，否则第一个死的肯定是你！”

    “老实人……”许道听见对方的话，心中古怪起来。

    他一看身旁，便发现一路上颇是胆大的刀客竟然蜷缩着身子，一头扎进了自己的皮袄中，像是鹌鹑一般。

    这时，车队中其他的镖师都动作起来，但绝大部分也都是低头埋首，一副屏气凝神的样子。

    只有两个镖师连忙凑到了少镖头的跟前，耳语几句。

    许道望见那少镖头脸色也是变化，对方望了望车队正中央的宽大马车，然后也脸色阴沉的静坐在原地。

    这时，只是剩下一些不明所以的人还在张头四顾，并惊疑四周大多数人的动作。

    许道心中计较着，他虽然不甚畏惧刀客口中的“狐妖”，但也是暗暗压住一口气，同时动用起敛息玉钩，更大程度的压制身上气息。

    不多时，车队附近的狐鸣声更近，且此起彼伏的，似乎有一只，又似有两只。

    突地，一颗尖利的狐头从雾气外探出，够过了车厢，打量起车队中的人马，它们眼睛细长，呈粉红色，口齿尖利，舌尖像是咬着一嘴血。

    许道望着，在狐头上瞧见了妖气，心中暗道：“炼气级妖物！”他顿时明白为何四周众人一副如临大敌的模样。

    只是许道尚不知车队的镖师们为什么全都没有动手，活像是一副等死的样子。

    “啾啾！”狐妖从雾气中钻出了，顿时引得现场发出惊骇声。

    许道也是瞪大了自己的眼睛，一副错愕的模样。

    只见走出的狐妖，并非通体狐身，其身上五六尺，人般大小，且是直立走出，身前并有两妇人之物挺着。

    除了狐头外，狐妖其余部位皆如人一般，且姣好，只是遍体生白毛，又时时匍匐在地，做出一副兽行模样。

    咻！一丝粉红色的雾气，突地从这只狐首人身的妖物口中吐出，令现场顿时燥热起来……

