    在宋仁懵圈的过程中，游戏里面的伊森已经抵达到目标地点了。

    伴随着‘砰’的一声车门关闭，伊森已经走下汽车了。

    眼前是一条乡间小道，而后面则宽广的大陆。

    宋仁下意识的朝着后面退了两步。

    然后经听见游戏里面的伊森低声的自语：“米娅……她真的在这里么？”

    听到伊森的话，宋仁一阵蛋疼。

    米娅在不在他不知道，反正他知道的是后面肯定没有什么好东西在等着他。

    有心想要立刻退出游戏，但同时宋仁又有一点点的好奇。

    要知道恐怖游戏的话，距离上一次陈旭制作，那还是好几年前呢。

    一款《逃生》让巨山精神病院，成为了许多人的梦魇。

    至于后面的‘寂静岭PT’，毕竟只是一个不完整的DEMO演示而已。

    而眼前这个叫《生化危机》的游戏，宋仁是又好奇又有一点怕。

    不过来回踱步了两圈，最终宋仁还是决定先探探底。

    毕竟有句话叫做：来都来了。

    这他都专门卡着12点的来玩了，这不得进去看一看？

    况且跟当初的巨山精神病院不同，好歹这是大白天，周围很明亮。

    看着周围的环境，宋仁稍微松了口气，至少这边他感觉还是蛮轻松的。

    宋仁控制着伊森朝着树林的深处的小道前进，中途遇到了很多蚊虫。

    不过也并没有什么高能的场景，最后一个大别墅出现在视线里面，不过却被一个大铁门阻拦了前路。

    上前去探查了一下，铁门被锁链给锁住了，无法通过正面的方法打开。

    “这不就是《逃生》里面的套路么？”

    宋仁看着眼前没有办法通过的正门，以及旁边十分明显的小道，心里面暗道一声。

    这他熟啊！

    继续朝前面走着，来到一个转角的时候，宋仁就看见前面一个人影一闪而过。

    不过在这里还真的没有把他吓到。

    为什么？

    因为这人影太快了，他都没有看到只听见了脚步的声音，等他转过头去的时候就已经看不见了。

    继续顺着小路继续朝着前面前进，一路上宋仁还发现了一些腐烂了的尸体以及被切割刀片跟绳索铁链绑在一起的各种动物尸体，如果是正常的话宋仁感觉自己应该是有点吃不消了。

    但因为清醒模式，这个时候宋仁倒是感觉还好，而且这些个尸体其实也是经过一些特别处理的，并没有真的那么血腥，顶多就是有一点点的恶心。

    在前往房子的路上，操纵着伊森宋仁还在一堆垃圾里面找到了米娅的手提包，以及里面的一张驾照。

    当然这不是关键，真正关键的地方那就是宋仁在米娅的手提包里面，还找到了一张藏宝图碎片。

    【宝图碎片：如果能够找到另外八张碎片，或许能够发现什么了不得的宝藏】

    看着其中的备注，宋仁显得很惊讶。

    因为之前陈旭也在官博上提到过，那就是宝图碎片每个玩家都是随机出现在各个场景的。

    当然不会藏的很过分，一般都是会在一些可收集的地方，例如垃圾堆、桌子还有床头等等，而不是说什么故意藏在哪个角落中。

    他这个运气很好啊！

    竟然一上来就找到了一张藏宝图碎片！？

    宋仁表示非常惊讶，甚至冲刷走了一些萦绕在心头的恐惧。

    当然这份很好的心态也就维持到他打开了屋子的大门。

    外面的场景一片光明，但是打开屋子的大门后，宋仁就沉默住了。

    站在大门口，房间里面一片漆黑，一点点都不友好！

    而且最关键的一点，那就是这《生化危机》的画面表现真的太好了。

    丝毫不亚于之前的《神秘海域》。

    推开门的那一刹那，能够清晰的看见在光线下纷纷扬扬飘荡在空气中的灰尘。

    尤其是配合着VR沉浸式体验，打开门的那一个嘎吱声更是将屋子的那种空洞感给完美的展现出来。

    只能说让人身临其境。

    “陈总也是的！一个活动游戏，你做的那么好干什么！？就这个游戏画面表现，你买88这不亏大发了么？”宋仁看着感觉到一阵的蛋疼。

    毕竟恐怖游戏画面越好就越真实，而越真实那带来的恐惧就越强啊！

    这不亚于《神秘海域》的画面表现，让宋仁心里一阵发憷。

    继续玩，又或者干脆认怂别玩了。

    宋仁在进行着心理博弈，可很快他就感受到什么叫做来自‘陈总的爱’了。

    玩家没有办法下定决心？

    没关系，陈总来帮你！

    站在门口犹豫了好久，随后在宋仁惊愕的目光中，游戏里面的伊森自己行动起来。

    “都已经到这里了，我已经没有回头路了……米娅，我来找你了……”伊森一边说着，一边迈进了屋子里。

    ‘咣当……’

    踏进屋子后，顺便还把大门给关了起来。

    屏幕瞬间陷入了黑暗，游戏中的伊森发出一阵喘息的声音，不知道从哪里掏出来了一个手电筒。

    “陈总，我真的是谢谢你了！”

    宋仁看着一片漆黑的房间，亲切的问候了一下。

    很显然这是为了预防玩家临阵逃脱的强制行动，这设定简直是崽种啊！

    宋仁尝试的拧了一下大门，果不其然通往外面的门已经打不开了。

    现在他已经是瓮中之鳖了。

    进来了？

    除非退游戏，那你就别想出去了！

    都已经到这个份上了，宋仁也没有想退出的想法了，而且在清醒模式下，到目前为止他的感觉其实还挺好的。

    在房子里面到处逛了一下，每走一步宋仁都是小心翼翼的，生怕有什么东西忽然出来搞他一下。

    吓人倒是没被吓到，但在客厅还是厨房的一个地方，宋仁倒是被恶心到了一下。

    因为在这里微波炉里有腐烂的动物尸体，全污垢黏黏的冰箱门中有一堆屎黄色的不知名物体，以及放在桌上打开盖子看见满是蟑螂的污秽玩意，配合着VR沉浸式的体验，直叫宋仁受不了。

    原本这大晚上的他还有点饿，想着是不是待会儿煮点饺子，但现在他是一点没有食欲了。

    房间里面稍微摸索了一下，很快宋仁就找到对应的线索了。

    在二楼有一个录影带，将录影带放到电视里面开始播放。

    这是三年前一个某不知名的节目组，三个人前往鬼屋进行节目的录像带。

    为首的叫做彼得，剩下来的两个人一个叫做安德烈跟克兰西。

    原版的游戏内容，这一块是让玩家的视角成为录像带里的摄影师克兰西。

    而在VR版本里面，陈旭则没有使用这样的模式。

    主要也是这种视角的转变，其实反而会让玩家产生一种出戏的模式。

    同时这个环节的内容并没有太重要，主要是为了给玩家介绍一些背景，还有揭示一下解密的玩法以及接下来的路在哪而已。

    所以陈旭也是让玩家跟伊森一样，坐在电视前看录像带。

    而且其实从恐怖感来说，看录像带反而比自己成为录像带里的人，来的更强。

    空档的房间里面回荡着录像带中的声音。

    这边宋仁是看一眼游戏里的屏幕，又转头看一眼身后。

    生怕他在看录像带的时候，中途有一个什么怪物忽然出现在身后吓他一大跳。

    不过好在并没有出现这样的场景。

    没出乎宋仁的意料，录像带里三个作死的家伙一个没跑掉。

    一个失踪，一个被钢管插死，还有一个生死不知。

    目前的宋仁还算比较淡定，除了环境稍微恐怖了一点，还在他的承受范围内。

    尽管那个被钢管插死的倒霉蛋，死状有点吓人，但提前做好了心理准备宋仁还是比较淡定的。

    按照录像带里的提示，宋仁在壁炉下找到一个把手，打开墙壁的密室。

    “应该就是从这下去了。”宋仁来到墙壁后密室，看了看下面，一片漆黑同时好像还有一滩水。

    宋仁站在上面稍微墨迹了两下，然后踩上梯子下去。

    中间出了梯子咔嚓一声断掉，让他摔了一跤外，并没有什么惊吓点。

    “咦……难道陈总改性了？这没有什么太吓人的地方啊！倒是跟之前的《寂静岭PT》差不多，这是让我自己吓自己？”一路摸索宋仁也是表现的很惊讶。

    这人吧，有时候就是这样。

    玩之前他怕被吓到，可现在好半天没有什么高能的场景，反而让宋仁感觉有一点不习惯了。

    感慨着的宋仁蹚着水往前走，伴随着前进水位也逐渐升高，浑浊的水看不清下面到底有什么，同时头顶上的石壁也压迫着宋仁。

    ‘哗啦……哗啦……’水声在安静的环境下显得十分刺耳。

    “可惜了老张看不见我现在的表现，要不然的话绝对让他惊讶。”宋仁感慨着。

    但话音一落，一声尖叫就从宋仁口中迸发了出来。

    “艹，卧槽！”

    浑浊的水面泛起了一阵气泡。

    一颗高度腐败充满了蛆虫的脑袋占据了宋仁的整个视野，跟他来了一把贴贴。

    哪怕是清醒模式，都让宋仁吓得一抖。

