
　　（请一个小时后刷新一下，麻烦大家了）

　　高夫人是好意，让墨莲远离了崔府。

　　崔明姝不喜墨莲，那就打发走了，不让墨莲在崔明姝面前晃。

　　可高夫人低估了崔明姝的心胸狭窄的程度，崔明姝不想墨莲过的好，便派人去察看墨莲过的怎么样。

　　富户之子除了出身一般外,长的一表人才，对墨莲很好，家里也很和睦，墨莲过的很幸福。

　　这让收到消息的崔明姝不舒服了，她有一天晚上过去，把墨莲跟富户一家四口都杀了,还把这家人的尸身都扔到深山里。

　　之所以把一家人都杀了,崔明姝是想着只杀墨莲一个的话,可能会让人查到她头上，全杀了被人发现只会以为是富户的仇家干的。

　　到现在，村子里的邻居都以为这家人有事离开了，不知道这家人实际上是全死了。

　　崔明姝该死。

　　“淳一和尚。”妉华无声地念了句。

　　崔明姝本性蠢且坏，但狠辣到这种地步，不完全出于她地本性，因为她的识海里被人动了手脚。

　　她的魂魄微微发红，跟厉鬼有相似之处，让她的性情逐渐变的更为暴躁。

　　崔明姝现今记忆最深刻的一句话，是淳一和尚说的，让她“凭本意做事”。

　　这句话，结合上暴躁的脾气，让本就自私戾气重的她，做事更为狠毒。

　　谁给崔明姝的识海动的手脚，除了淳一和尚不做他想。

　　在她离开崔明姝之前,崔明姝的识海还好好的,淳一和尚动手脚的时间，只能是在她离开之后。

　　从穆斐十的遇袭受重伤，到了志、郎宗延想杀她,再到崔明姝这事，都有淳一和尚的手笔

　　有必要早些把淳一和尚找出来了，好弄清他这么做的目的。

　　淳一和尚离开了金庐寺，这又离开了梧山道观不知去向，不知道淳一和尚是不是推算到了她想去找他。

　　满天下的去找一个擅长推算的人，不是件容易的事。

　　“走。”妉华站起，对穆斐十说道。

　　她的目的已经达到，没必要在这里呆着了。

　　两个宗师跟他们的三个手下的丹田都废了，从此绝了修炼的路。

　　五人都没死。

　　死是最简单的，到阴间去受罚，却没办法给阳间的受害者亲人一个安慰。

　　让他们活着受罪，比死更让他们痛苦。

　　五人没死但都残了，从此后别说站着，连好好坐着都是奢望，疼痛如影随影。

　　至于后续扫尾，有靖王在，正好交给他处理。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，大王。”穆斐十很敬业，从头演到尾，有始有终。

　　妉华带着穆斐十隐了身,离开了。

　　这件事造成了极大的轰动，并持续了很长一段时间。

　　无论是除妖师还是普通的百姓，对于真的出现了天打五雷轰，都极为震撼。

　　百姓们本来对上天就心存着敬畏，这下更加敬畏了，以前对上天是什么样子的很模糊，现在有了大致轮廓。

　　人在做天在看，不再是一种自我安慰或放狠话之语。

　　经这一事，除妖师在百姓中走下了神坛，不再是高高在上的神仙人物。

　　妖也不是除妖师所说的，个个都想吸食人的阳气血肉。

　　妖也好，除妖师也好，都跟普通人一样，有好有坏。

　　而除妖师里坏的人占的比还要大，因为除妖师修炼都是靠着杀戮进行的。

　　百姓自发地对左近的除妖师除妖事件的前前后后做了调查，汇总后发现，除妖师杀的妖里，只有不到一成的妖真的为祸了地方，伤到人的性命的，在这不到一成里，也只占一半。

　　而死于除妖师之手的人，近几十年来占了九成六的样子，四舍五入一下，近乎是百分百的普通人都是除妖师杀的。

　　对比结果太能说明问题了。

　　除妖师本身就是祸害百姓的源头。

　　介于除妖师有法力，捏死个百姓不费吹灰之力，百姓不敢多指责除妖师，他们能做的，就是尽量远离。

　　对除妖师供着捧着的情形，在渐渐消失中。

　　相比之下，妉华这个妖王在百姓心目中，成了世上有仙人的例证。

　　有的百姓在家里给妉华立了生祠，因为不知道妉华的原形是什么，立的是人形。

　　……

　　了志道人跟郎宗延被雷劈成了残废，让绝大多数的除妖师都心惊胆寒，唯恐哪天自己也会被雷给劈了。

　　他们自己做了什么事，各自都明白的很。

　　以前敢肆无忌惮地杀妖，敢肆无忌惮地对百姓呼来喝去，一不高兴就出手伤人杀人，是因为除妖师们知道，他们无论怎么做，都不会受到上天的惩罚。

　　他们甚至怀疑有没有被百姓称为老天爷的上天的存在。

　　现在不用怀疑了，有。

　　虽然只有了志跟郎宗延他们遭到了雷劈，但他们多少都感觉到了，他们的修炼进入了迟滞，吞服灵丹的效果打了个极大的折扣。

　　还有人修炼着修炼着，突然疯了，突然瘫了，有的甚至丹田爆炸。

　　后来知道了，这些人是走火入魔了。

　　这让修行者很难以接受。

　　向来修炼只需要想办法增长法力即可，但现在，还需要进行心境上的调适。

　　……………………………………………………

　　了志道人跟郎宗延被雷劈成了残废，让绝大多数的除妖师都心惊胆寒，唯恐哪天自己也会被雷给劈了。

　　他们自己做了什么事，各自都明白的很。

　　以前敢肆无忌惮地杀妖，敢肆无忌惮地对百姓呼来喝去，一不高兴就出手伤人杀人，是因为除妖师们知道，他们无论怎么做，都不会受到上天的惩罚。

　　他们甚至怀疑有没有被百姓称为老天爷的上天的存在。

　　现在不用怀疑了，有。

　　虽然只有了志跟郎宗延他们遭到了雷劈，但他们多少都感觉到了，他们的修炼进入了迟滞，吞服灵丹的效果打了个极大的折扣。

　　还有人修炼着修炼着，突然疯了，突然瘫了，有的甚至丹田爆炸。

　　后来知道了，这些人是走火入魔了。

　　这让修行者很难以接受。

　　向来修炼只需要想办法增长法力即可，但现在，只增长法力

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第785章 我不是个人（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 