    “什么？”

    几个人闻言，都是猛的一愣。

    厉星华和厉北辰不动声色地交换了一个眼神。

    江宝宝那女人回来了？

    老爷子可对她喜欢的紧！

    厉北爵更是一脸无语。

    还以为衍宝已经把这件事情忘了，怎么偏偏这个时候提起来了！

    厉北爵想着，感受到厉老爷子看过来的眼神，只好点头承认道：“是，江宝宝回来了，好像是因为工作原因。”

    怕厉老爷子误会，他多解释了一句。

    厉老爷子看看怀里的小家伙，心头突然微微一动，急忙问道：“衍宝，你已经见过妈咪了吗？”

    “见过了呀！”墨白立刻点头，见厉老爷子提起江宝宝时，神色似乎有些激动，又急忙夸奖道：“妈咪特别好！特别温柔！是我见过长得最漂亮的妈咪！”

    厉老爷子听了，心里顿时一阵窝心。

    衍宝这小家伙，从小就嚷着要妈咪……

    长大了些便不再提，人也安安静静的，不像个五岁的孩子。

    是因为江宝宝回来了，才让他的性格改变这么大吗？

    厉老爷子想到当年的往事，忍不住在心里长叹了一口气。

    “北爵，既然宝宝那丫头回来了，说明你们还有缘分！衍宝一直都很想妈咪，什么时候请她来家里坐坐？或者……你考虑一下复婚？毕竟当年……”

    “爷爷。”厉北爵直接打断了厉老爷子的话，眼底一片冰冷：“她不配做衍宝的妈咪。”

    厉老爷子抱着墨白的手一僵。

    墨白的小脸也有些不解。

    爹地为什么要这样说妈咪？

    衍宝明明就很喜欢和妈咪在一起！

    他才没资格做自己的爹地呢！

    “太爷爷，妈咪真的很好的！我超级喜欢妈咪！”

    墨白故意大声的说着，就想要气厉北爵。

    他甚至有些后悔刚才帮他说话。

    哼！坏爹地！

    就知道说妈咪坏话！

    厉北爵猛的从沙发上站了起来。

    “爷爷，我有话和衍宝说。”

    他不由分说的从厉老爷子怀里，把墨白接了过来。

    当着老人家的面，墨白也不想太过吵闹，乖乖的没有动弹。

    厉北爵找了一个安静的地方，便开始和眼前的小家伙谈判。

    “衍宝，从现在开始，不要再当着他爷爷的面提那个女人，否则不管接下来你怎么闹，我都会取消那笔投资。”

    凭什么！

    墨白小朋友立刻就想不爽的反驳。

    可话到嘴边又咽了回去。

    “哦，我知道了。”他答应的痛快。

    厉北爵有些意外，却终究没再说什么，带着他重新回到了客厅。

    墨白跟在他身后，故意做了一个大大的鬼脸。

    不说就不说！

    妈咪的投资解决了就好！

    爹地还在自己的考察期呢！

    两个人回到了客厅，发现厉星华不知道什么时候带着厉北辰离开了。

    厉老爷子想着刚才的事，忍不住劝道：“北爵，你父亲刚才那些话……”

    “无所谓。”厉北爵淡淡回复。

    厉老爷子叹了口气，没再说话。

    自从十年前，厉星华带着在外面养的女人和野种，堂而皇之的进门，厉北爵就变成了这副性子。

    父子之间的关系也一度僵化。

    厉老爷子大发雷霆，见厉星华被外面的女人迷得唯命是从，对他失望至极。

    这才直接把厉家掌舵人的位置，传给了自家长孙厉北爵。

    厉老爷子想起往事有些唏嘘，随意摆了摆手：“算了，聊点别的，宝宝那丫头这次回来……”

    “爷爷，我不想聊这个。”厉北爵再次强硬的打断了厉老爷子。

    他不想再听到江宝宝那女人的名字了！

    厉老爷子无奈，只好换了个话题道：“你还在找当年那个丫头吗？”

    “嗯。”厉北爵神色一动，点了点头。

    厉老爷子闻言，顿时无奈的叹了一口气，忍不住开口劝道：“都这么多年了……北爵，对一件事太过执着不是什么好事，你也是时候放弃了，趁早找个合适的……”

    “爷爷，你知道我的性格。”厉北爵直接打断了厉老爷子，语气没有任何商量的余地。

    厉老爷子果然瞬间没了声音，只是摇了摇头，心里有些后悔。

    当年自己怕国内不安全，一出事就把北爵立即送去了国外。

    如果不是因为这个，他兴许还能和那个女孩再见上一面……

    要是早知道这小子执念这么重，当年说什么，他也要把人找出来不可！

    可是现在已经过了这么多年了……

    厉老爷子没再提这件事情，顺势又换了个话题。

    墨白在一边听着，心底也有些不解。

    太爷爷说的是谁呀？

    爹地在找什么人吗？

    算了！反正和自己也没关系！

    小家伙没有多想，把问题抛到了脑后。

    祖孙三人聊了一会儿天，又吃过了午饭，厉北爵这才带着墨白离开。

    坐在车上，小家伙仍旧惦记着给江宝宝投资的事。

    “爹地，你什么时候去给妈咪投资呀？要快一点哦！要是比赛快开始就来不及了！”

    墨白天天混在程序和游戏之间，对这其中的弯弯绕绕多少了解一些。

    厉北爵知道他对这件事上心，一边开车一边答道：“我明天就让人去谈，你可以放心了？”

    “嗯嗯！”墨白闻言瞬间眼神一亮。

    明天是来得及的！

    这下妈咪就不用发愁啦！

    厉北爵余光瞟着小家伙开心的神色，眼底忍不住划过一抹暗光。

    明天，他就让江宝宝拿着钱滚蛋！

    ……

    第二天下午。

    江宝宝接到电话，简直怀疑自己是不是听错了。

    站在了两个人约好的咖啡馆门前，她还有些怀疑，是不是在做梦。

    厉北爵突然转性了？

    被自己那样对待之后，居然还打算投资？

    该不会是故意把自己叫来耍着玩吧？

    可是就算不来，说不定他也会用各种方法找上门……

    才不能让他再见到墨白！

    想着，江宝宝堆起了十二分的防备，推开门走了进去。

    进门才发现这里早已经被包场。

    “啧……真是烧包……”

    她小声的吐槽了一句，抬脚朝着最角落的位置走去。

    厉北爵早已经等在那里。

    “厉总，原来真的是你啊。”

    江宝宝语气有些嘲讽，在厉北爵对面坐了下来。

    厉北爵懒得废话，啪的一下甩出了面前的合同。

    “看一下签约款项，有问题直接说。”

    他言简意赅，似乎多说一个字，都是在浪费时间。

    江宝宝挑了挑眉，神色满是意外。

    这么干脆？

    这家伙该不会中邪了吧？

    她想着，随手翻开合同，仔细的端详了起来。

    原本以为里面有什么陷阱，可完完整整的看了两遍，她却并没有发现任何不合适的地方。

    就连投资金额，也是之前说好的——三十亿。

    这是任何战队都没有的待遇。

    江宝宝看着合同，不但没有欣喜若狂，反而迟疑了两秒。

    厉北爵怎么可能这么好说话？

    这合同……肯定有问题！

    他才不是什么慈眉善目的好人，更不会做慈善！

    江宝宝仔细的端详着每一页的说明，想要从中看出些问题。

    厉北爵却有些不耐烦了。

    他食指轻轻敲打的桌面，眼底闪过一抹算计的神色：“你看好了没有？合同没有问题，但是想要签约，我也有条件，你答应了，才能把这笔钱拿走，不然一分也别想得到！”

