    小白菜那边招兵买马加紧着进度，其他玩家也没闲着，大多技能专精合格的都在准备着自己的草原之行。

    这也导致世面上出现了一大波程序猿辞职风波，让很多公司莫名其妙。

    至于为什么都是程序猿，原因也很简单，虚拟游戏虽然盛行，不过由于兴起时间尚短导致消费成本并不低，一台便宜的虚拟机起码都是两万联邦币起，配置好点的都是五万往上了，并且虚拟账号每个月还要交一千的运营费，加上市面大多游戏都要正版购买，导致一般学生根本就消费不起。

    学生消费不起，那么愿意花钱沉迷游戏都是哪一批人呢？是哪些人有足够的消费能力但却在二三十岁了依旧没有女朋友并且对游戏如此热衷呢？

    答案：当然是程序猿了.....

    所以....没错，星海里的玩家百分之七十都是程序猿出生.....

    由于星海的优秀运作，导致市场虚拟货币的价格被炒得太高，很多程序猿看到了一条只玩游戏也能赚钱的路子，完美的可以脱离现在码农的悲催日子，再加上最近市场饱满，很多娱乐公司对员工压榨越发严重，多年的怨气积累，于是一场轰动的辞职风波便在C市开始了。

    星海的玩家大半都集中在C市，近乎一万多的程序员辞职也让C市很多公司猝不及防.....不明白这些平时逆来顺受的员工是肿么了，不仅集体辞职，并且辞职理由之奇葩，令人发指.....

    低调点的会找个环境原因来说事，比如公司只有坐便器没有蹲坑导致大便使不上力愤然离职、又比如厕所有味道，公司没地毯等等原因。

    高调点的如蒲云川直接当面怼老板。

    老板：为什么离职？

    蒲云川：肠胃不好。

    老板：肠胃不好请病假呀，何必离职？

    蒲云川：实在消化不了您画的大饼，我上班是来赚钱的，但老大您却爱跟我谈理想，我的理想就是不上班，并且还有很多钱！

    老板：“........”

    诸如此类态度嚣张跋扈，连压在公司那半个月工资都不要的比比皆是，众多HR顿时一脸懵逼，不明白为何这些家伙底气突然如此之足.....

    初始时那些老板还不以为然，毕竟在华中，最不差的就是人，辞职了再招就是....

    可.....

    大约在半个月后，他们猛然发现，市面上程序猿好像都失踪了一般，以往招聘信息发出去都是海量人来面试，而如今.....

    很多公司发现半个月了居然没一个人上门？神马情况？

    难道是工资给少了？要不要加五百？

    就在这些大老板纠结要不要忍痛提高点待遇的时候，却不知道，这样的缺人寒冬今后还会越来越夸张.......

    ---------------------------------

    现实世界那边还没开始完全发酵，因为玩家稀少的原因，除了C市有些动荡，大多数城市都还没有太大感觉，并不知一场市场危机已经隐隐要爆发.....

    而此时辞职的玩家自然都是一门心思准备去草原闯荡，打下一片天地，从此过上再也不用上班的苦逼日子....

    不过理想虽然没好，现实却有些骨干，战斗人口的大涨价导致很多新人凑不齐初始部队，不说新人，一些初一代节奏比较慢的老人望着这市场都有点抓急。

    嚣张辞职的蒲云川便是其中之一......

    昆仑演武告一段落后，蒲云川通过小白菜们的事儿顿时反应过来，自己要再这样打酱油，将来恐怕又是一条咸鱼.....

    当初考了名校出来后结果却是小一辈中混得最惨的，一想到刘凯那一伙初中毕业的渣渣，开挖掘机起家后面都能混到开保时捷，自己985毕业在大城市头发都熬没了也没熬出一辆帕萨特，弄的爸妈平时见亲戚都没什么底气，一想到此他就心中就一阵憋屈.....

    而如今自己作为第一批玩家，拥有这么好的机会，总不能还混成一条咸鱼吧？难不成真就像某公寓里面那律师说的：机会如雨点般向我打来，都被我一一躲过？

    一想到此蒲云川决定不能再这么下去了，于是决定拼搏一波，无论是为了家人还是为了追求伊莎贝尔更有底气.....

    嚣张的辞了职后，蒲云川第二天便带着伊莎贝尔来到主基地，准备买一些战斗人口，闯一波草原。

    但到了买卖市场也才发现如今局势好像已经很艰难了，通过小白菜事件过之后，很多人都明白想要在草原站住跟脚，花灵玩家是必不可少的，这一下让原本在基地里划水的花灵玩家都成了香饽饽。

    你想要招募一个花灵玩家合作如今却是非常难的，如今的花灵玩家不仅在股份要求上要得非常高，而且对合作玩家的硬件要求也越发挑剔。

    拥有足够多积分或者足够多战斗人口的玩家更容易招揽到花灵，这一下让蒲云川有些捉急了。

    论硬实力，自己虽然很久没上线，但技巧排行的分数还是在前二十之列的，可当初选择北上从军这任务无果之后，在积分上面却是有些囊中羞涩了，虽然领主对于北上从军玩家都补偿了两万积分并且允许重新接大型任务，可.....如今的市场，两万积分够干什么？

    蒲云川看了看市场上那些战斗人口的标价，顿时感觉一阵无力.....

    龙马骑士：900积分一骑、狮鹫骑士：1300积分一骑、五大部族精英兽族战士：疾风部巨魔要八百积分一个、大地部族的图腾战士要一千积分一个、雷霆部族的战士也都不低于八百积分，自己两万积分想凑一个二十人的精英队伍都有些难....

    而且还要买补给、装备、日常用品等等，一想到此蒲云川不仅暗叹：还真是一分钱难倒英雄好汉....

    “要不要找人合作呢？”蒲云川带着商量口气问伊莎贝尔道。

    伊莎贝尔闻言摇了摇头：“我刚才帮你打听了一下市场，现今花灵大多都要起码三成的股份，如果你想合作那种有战斗人口的玩家，必定也会被要去不少股份，这样一来就没办法用更多股份去招募优秀的开发者玩家了，长久来看，弊大于利......”

    花了几天时间，伊莎贝尔很快理解了兮夜这个势力的情况，作为艾莉丝最优秀的后代，也曾在帝国混到了公爵之职，眼光自然比一般人来得长远。

    “话是这么说......”蒲云川顿时抓耳挠腮，有些着急道：“可.....如今第一步都走不出去，该怎么办呢？”

    “也不是没有机会.....”伊莎贝尔突然眯了眯眼道。

