
　　轰！黑洞被蓝小布的戟芒轰中，发出一阵凄厉的声音。这名矮个合神境心头一懔，蓝小布应该是神王境界，可对方居然能从他的漩涡中挣脱，还能轰中他的噬魂鱼口，这哪里是一个神王能做到的？要知道在他的漩涡吞噬规则之下，神王境的修士被卷入其中，必定早已分不清方位了，更不要说出手攻击。

　　不等他继续想下去，一种淡淡的威胁感觉传来，这名矮个合神修士感受到这种淡淡的威胁，再想到蓝小布不惧他的吞噬领域，心里有了忌惮。必须要速战速决，可没等他全力对蓝小布出手，覃苦却祭出法宝扑向了他。

　　退走再说，无论是不是能干掉蓝小布和覃苦，这名合神境修士也不想将自己置于险地。退进去，他有的是帮手。

　　尽管覃苦只是一个神王，他心里很清楚，覃苦这个神王也是远强于一般的神王。现在他被人牵制住，覃苦在一边出手的话，对他不利。

　　这名矮个神王刚刚退走，那种死亡的气息就更浓了，此刻他哪里还不知道危险。没等他回过神来，一道道可怕的绞杀力量从下方卷起，下一刻这一道可怕的力量就将他的双腿全部绞去。

　　这是虚空神阵，六级的虚空神阵。这名合神境修士脸色苍白，他知道自己今天可能要葬送在这里。能布置虚空神阵的，没有一个简单之辈。而对方不但可以布置虚空神阵，还能布置起来六级虚空神阵。

　　“再吃我一拳吧。”蓝小布见绞杀神阵立功，更是虚空跨出一拳轰向了这名合神境修士的头颅。

　　虚空绞杀神阵中的杀势漩涡并没有就此消散，而蓝小布拳头几乎裹着一个世界的变化轰来。不仅如此，远处还有一杆长枪轰来，那是覃苦加入了战团。

　　这名矮个合神修士眼里露出绝望，今天踢到铁板了。他疯狂燃烧自己的神元，祭出噬魂鱼。只要挣脱这一次攻击，他就冲出这里，再也不回来。

　　轰！失去了大部分实力后，这名矮个合神的噬魂鱼被蓝小布一拳轰飞。而拳意却没有消散，锁住了这合神境修士的头颅。

　　……待的秋尽时，生息短，草木化为霜。

　　矮个合神没有能力继续反抗，在这瑟瑟秋意杀伐气息之下，他打了个激灵，看了看远处的那两株树，心里有一种不甘。

　　“嘭！”血雾炸开，这名合神境修士再也没有发出半点生息，头颅被蓝小布这一拳轰成碎渣。

　　从蓝小布冲出矮个合神境修士的噬魂鱼吞噬，到蓝小布借助之前的虚空阵纹布置下绞杀神阵，再到这矮个合神境修士觉察到危险，覃苦祭出法宝动手，这都是在短短的时间发生。

　　等覃苦的长枪强势彻底形成后，他才震惊的发现，矮个合神已被蓝小布斩杀了，他竟然什么忙都没有帮到。如果一定要说帮忙，也许他的出手让矮个合神惊了一下。

　　“宗……”收起法宝的覃苦刚刚叫了一个字就赶紧住口，他看见蓝小布并没有停止手中的动作，而是疯狂的卷动道诀手印。

　　随着蓝小布的手诀落下，虚空中的规则气息也不断变幻，然后他竟然看见一个虚幻的世界渐渐被打开。

　　覃苦瞪大眼睛看着这个虚幻的世界，打开别人的世界？这他还是第一次看见。

　　世界神之上的修士为什么被杀的相对较少，那就是因为别人清楚就算是杀了世界神以上的修士，也得不到人家的东西，因为人家的世界你是打不开的。也因为如此，他才没有被杀，到现在为止还被用束道线锁住。

　　而现在他看见了什么？蓝小布居然在打开一个合神境修士的世界，不仅如此，他还看见了这个世界的雏形。可以肯定，再有一段时间，这个世界将彻底被打开。

　　这种手段……

　　蓝小布甚至可以看清楚对方世界中一堆珍贵的材料，可偏偏在这个时候，他手中的道韵突兀顿滞，那即将被打开的世界一下就涣散开，一切都归于平静。

　　“宗主，这是……”覃苦也感觉到蓝小布功亏一篑了。

　　蓝小布却并没有多少失望，而是笑了笑说道，“这是第一次，有些地方还不大明白，不过下次就不会了。”

　　蓝小布倒是没有说谎，这次失败的原因他很清楚。他在打开对方世界的时候，需要通过自己的道韵规则构建一个通道。而他刚才没有想到，加上他的实力无法支撑让对方的世界稳固下来，所以导致了溃散。23sk.Com

　　下次只要他的实力不到，那他在打开别人世界的时候，就会先构建一个属于自己的规则通道。这样哪怕对方的世界开始崩溃，他也可以拿到对方世界中的东西。

　　“宗主，你怎么来这里了？”覃苦这才想起正事。

　　蓝小布说道，“我正想问你呢，我是因为寻找离开这一方宇宙的路才来到这里。”

　　覃苦也是说道，“我和宗主一样，之前我在闭关几年后，觉得需要购买一些东西。所以去了一个坊市中，在那个坊市中我听到一件事，那就是七界大漠深处有一样东西，就是七界石。七界石可以前往另外的宇宙世界，我听到这个后，立即就想要过来看看，只要确定了七界石的确是可以离开无根神界，我就将这件事告诉宗主。

　　我没想到进入七界大漠后，我被沙漠漩涡卷离这里来了。然后我打听到了七界石，结果一进来就被那个矮子盯上。这个地方有两个领头的，一个是这个矮子，还有一个家伙和这矮子修为差不多。说要在这里常住，需要拿出一条神灵脉。”

　　“你真拿出那条上品神灵脉了？”蓝小布疑惑的看着覃苦。那条上品神灵脉是他给覃苦的，按照道理说覃苦不会拿出来才是。

　　覃苦摇头，“我没有拿出来，可这个矮子不知道有什么本事，居然知道我最近在上品神灵脉下修炼过，所以他判断我有一条上品神灵脉，这才让我拿神灵脉。我不愿意拿出来，他立即就要动手。我知道不是他的对手，所以我拿出了那神灵脉，后面的事情你知道了。”

　　蓝小布没想到覃苦来这里是为了帮他的忙，很显然覃苦拿出神灵脉后，对方还要覃苦打开世界，覃苦不同意才会被锁在这里，如果他不来的话，覃苦的世界能不能被打开他不知道，但是覃苦必死无疑。

　　蓝小布感激的说道，“覃兄，多谢了。走吧，我们一起进去看看。如果七界石真的在这里，那我就送你离开这里，我也要离开这一方神界了。”

　　覃苦连忙说道，“我随便到哪里也是一样，我就和宗主一起走吧。”

　　“好，那就一起走。对了，你说这里还有一个和这矮子差不多的家伙？”蓝小布问道。

　　覃苦点头，“是的，这家伙也是合神境，他们两个掌控七界石一方所在。进入这里的人都需要交纳神晶，我之所以被制住，是因为我身上的神灵脉太过惹人眼红。”

　　“是不是神晶没有了，就会被赶走？”蓝小布问道，他已经想到为什么外面很多地方都是死去的骨骼了。

　　“是的。”覃苦答道。

　　两人说话间，已是走进了进来。

　　蓝小布神念之间扫到了十来个人，这里有些许淡弱的神灵气，倒是可以修炼。

　　部分没有修炼的修士看见覃苦进来，都是露出惊讶的目光。很显然覃苦的事情，他们都知道。

　　蓝小布一边刻画各种虚空阵纹，一边观察周围的环境。

　　这片空间不算大，方圆不会超过一里。

　　走在蓝小布身边的覃苦忽然说道，“对面来的人就是另外一个合神，他和那个矮子一起控制这里。”

　　“当初他有没有对你动手？”蓝小布停了下来，疯狂的刻画着虚空阵纹。

　　覃苦摇头，“没有，从始至终，他都没有动手。我只是从他和那矮子的对话中，听出他也是这里的掌控者之一。”

　　蓝小布的目光也落在这个走向他们的家伙，这的确是一个合神境，修为似乎比那矮子还要低一些，合神一层左右，中等身材，一头长发。

　　“在下全奕，请问道友是新来的吗？”这男子走到蓝小布面前停了下来，甚至还抱了抱拳，他询问的显然不是覃苦而是蓝小布。

　　蓝小布也随手抱了个拳，“没错，新来的。”

　　全奕忽然问道，“之前我见费宾出去了，他没有找你？”

　　费宾应该就是那个矮个合神了，蓝小布呵呵一笑，上下打量了一番全奕这才说道，“他对我朋友不大友好，所以我不小心捏碎了他的魂魄，现在灰飞烟灭了。”

　　全奕听到蓝小布这话，眼神微微一僵。他太清楚蓝小布话是什么意思了，蓝小布意思是已将费宾杀掉，现在是神魂俱灭。这话也是在警告他，不要动歪念头。

　　全奕的脸色立即就恢复了正常，“两位可是要在这常住？费宾的地方还不错，如果两位觉得可以，倒是可以住过去。”

　　蓝小布答道，“我是来看看七界石的，听闻七界石可以离开这一界，不知是真是假？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七四二章 杀合神破世界免费阅读。https://xs.23sk.com 