    就在林延潮临出门要走出文渊阁时，他突然停下脚步道：“恩师，学生还有一件密事禀告。”

    申时行问道：“何事？”

    林延潮道：“有关于张鲸……”

    说完林延潮将一封信从袖子里抽出奉上，这封信正是张鲸之把柄。

    申时行将信拆阅后问道：“此事当真吗？”

    林延潮道：“千真万确，这三家的人都被我保护起来，人证物证俱在，只要将消息泄露出去，张鲸死无葬生之地。”

    申时行将信放在案上，然后道：“此信用得得当，可以扭转时局，若是不当，也是一个烫手山芋，逼急了张鲸是会狗急跳墙的，你何必交给我？你可也有把柄握在张鲸手上。”

    林延潮道：“张鲸将内廷弄得乌烟瘴气，若再如此下去，他日又是一个王振，刘瑾。这样的人要么被恩师掌握之，要么就必须除之，所以学生以为这把柄留在恩师手中，比留在学生手中更有用。”

    说到这里，申时行点点头，不过脸上仍很是慎重。

    林延潮又道：“但是学生以为恩师倒是不急着把这张牌打出去？内廷去了一个张鲸，换上的人又未必听恩师的话，与其如此，倒不如拿着此事要挟张鲸，让他俯首称臣这才是上策。”

    “譬如这一次裁撤净军，张鲸再三阻扰，还暗中让御史弹劾学生，想要阻扰此事，而恩师只要拿出这把柄，张鲸绝对服服帖帖，不敢造次。”

    数日后风雪夜里的乾清宫。

    前面四个小太监掌着灯，而张诚与张鲸二人走在宫里的甬道上。

    道上的雪积了数寸，在夜深人静的深宫里，靴子踩上声音沙沙作响。

    “干爹走了以后，宫里就剩你与咱家二人了，怪是寂寞的。”张鲸叹道。

    张诚道：“听闻你在宫里又找了一个对食，何谈寂寞二字。”

    张鲸苦笑道：“对食又怎么样，解闷而已，广厦三千，夜眠不过六尺，咱们太监就是没根的人，哪里来就到哪里去，在世上一点念想也留不下。以前总觉得干爹太迂腐，常教导我们什么平日多做善事，替来世积点阴德，那时我总觉得听不进去，现在干爹去了，我才终于有点明白他的苦心，只是有些太晚了。”

    张诚停下脚步道：“但干爹可是因你死的。”

    张鲸道：“你与我说这个？干爹是自己想不开，没有人能逼他。”

    张诚摇摇头，抖了抖斗篷上的雪道：“说吧，这么晚了，来找我什么事？”

    张鲸叹了口气道：“实不相瞒，我有把柄被人拿住了。”

    “是谁？你是东厂督公，你不拿人把柄也就算了，谁敢拿你把柄？”

    “是当今翰林院侍讲学士林延潮。”

    “林三元？以你今时今日的地位，就算有把柄，林三元也扳不倒你。”

    张鲸道：“我不怕林三元，但是他把这把柄给申时行了。”

    张诚顿时色变，但见张鲸现在确实是害怕，他在自己面前从来没有怕成眼前这个样子。张诚凝思片刻然后问道：“你准备怎么办？”

    张鲸道：“申时行和林延潮对付我，我也防着一手，申时行身边的心腹也有我的人，他打听只字片语。这一次陛下免朝数个月，大权不免有些旁落，林三元一直劝申时行出面，将朝政揽过来，作一个有为的宰相。”

    “但申时行却没有这个胆子，这一次林三元鼓动申时行上密揭，我的人在文渊阁里偷听得知，二人意见相左。”

    “那又如何？”

    张鲸冷笑道：“你以为申时行不想把这事办得漂亮吗？那是此人生性谨慎，他未必不想当个权相，而是没有这个本事。”

    “所以你打算投靠申时行？”

    张鲸点点头道：“你真了解我，只要咱家在天子那边替他睁一眼闭一眼，他的权势虽比不上当年张太岳，但也差不远。”

    “你也是堂堂厂督，怎么会想给他办事？”

    张鲸道：“眼下文官对我十分不满，我又有把柄在申时行手中，他是文臣领袖，只要他能替我压下那些文官，那么我还有什么好怕的。大家各取所需，也是一拍即可。”

    “至于颜面那就无妨了，咱们太监又不是那些文官，要名声作什么，不是有句话‘山不来就我，我就去就山’。”

    张诚道：“但是自冯双林以后，陛下可是最恨内阁与内臣有所勾结啊！”

    张鲸笑了笑道：“只要你不说，就不会有第二人告诉给陛下。”

    张诚怒道：“那可不一定，我不会替你圆谎。”

    张鲸闻言噗通一声跪在甬道的雪地里哭道：“干爹就我们两个儿子，你平日最孝顺干爹，我就请你看在干爹的份上，救救我这一次，我实在是没有第二条路可以走了。”

    “我不投靠申时行，我就没命了。”

    张诚欲走不理，却见张鲸死死抓住了他的裤腿，前面几个掌灯的小太监看了这一幕，连忙转过头去面朝甬道的红墙根站好。

    一人稍迟疑了一些，另一个人骂道：“不要命了吗？”

    张诚半响叹道：“好了，我不说就是了，但有没有第二个人说，那就不是我的事。”

    张鲸闻言大喜叩头道：“多谢你了，多谢你了，你就是我再生父母，以后你就是我干爹了。”

    张诚摇头然后离去。

    张鲸在雪里跪了好一阵，见张诚走远后方从雪地里爬起来，寒笑几声最后离去。

    万历十五年的正月过后，天子免朝已是到了一个令人发指的地步。

    朝中百官怨声载道。

    但也就是在这时林延潮已是联络好钟羽正，林材，杨稿等八名科道言官，准备一起上疏建言裁撤净军之事。

    官员联名上疏可谓声势巨大，这是雷霆一击，没有七八成把握，不敢有人冒然如此。

    现在可谓是万事俱备，只欠东风。

    就是在这一日，方从哲匆匆奔至翰院里向林延潮道：“学士大人不好了，南京工部尚书舒应龙今日上疏天子，请求朝廷裁撤净军！”

    此言一出，正在商议明日上疏的林延潮以及他的党羽们都是色变。

    裁撤净军之事，已是就差临门一脚了。

    但现在却有人抢在自己前面上疏。

    此事好比什么？

    给他人作嫁衣。

    钟羽正等人都是失色，此事他们筹备了许久，现在却为人抢先了。

    而林延潮却道：“好个张鲸！”

     众人不知情由。

     原来舒应龙就是编修舒宏志之父，两个月前方才迁为南京工部尚书，成了正二品大员。

     这是张鲸算计自己。

    林延潮当机立断：“立即备车进宫。”

    不久林延潮文渊阁值房里见到了申时行。

    申时行见林延潮正在处理公务，头也不抬地道：“你来是为了南京工部尚书舒应龙上疏的事吧？”

    林延潮点头道：“恩师，这必是张鲸的主意，他要……”

    申时行停下笔看向林延潮道：“老夫早已经知道了。”

    林延潮在路上已是从惊怒转至平静，失去先机，也就意味着事已成定局。

    这个时候生气一点用也没用，不是忙着去质问，更不是去撒泼。

    林延潮正色道：“恩师，学生以为只要裁撤净军的事，能在御前通过，至于是不是学生亲自上疏的并不重要。”

    申时行放下笔起身离座道：“你猜的不错，这一次是张鲸针对你的，他知道裁撤净军之事已是板上钉钉，而你马上要上疏，故而指使舒应龙抢先，将功劳据为己有。”

    “但这奏章我却不能不批，因为天子已是下了口谕，允许减免户部向各省摊派的七万两刍料银，并且还答允三年后再减去十万两，这条件实在出乎我们当初的打算。”

     

    林延潮既有些难过，又是欣然道：“那就好，那就好，此乃是国家之幸，社稷之幸，只要能裁军撤饷，学生的这点委屈又算的了什么。”

    申时行叹道：“不，这是老夫的过失。当初要不是你的坚持，老夫实是不敢与天子争这三十万两银。一年三十万两，十年就是三百万两，前年平缅之役所费也不过两百万两。”

    “但你为朝廷争下的，又岂止是这两百万两。若是天下官员都如你这般不惜自己，而为国家社稷考虑，那么就是三皇五帝也要让你三分。”

    林延潮道：“恩师过誉了。”

    这句是实话，林延潮本早与科道谈妥，最后裁饷也有一些为了自己名声，想要达成出人之意料，一鸣惊人的效果，所以逼着申时行与皇帝谈判。

    但此刻林延潮已将自己的得失放下：“只要有利于国家，有利于社稷，学生那点鸡毛蒜皮的事与天下比起来又何足道哉？事不宜迟，圣上素来优柔寡断，若上意有变，收回旨意，就追悔莫及了，学生恳请恩师立即拟旨以免夜长梦多。”

    申时行点点头道：“你想得开就好。”

    说到这里，林延潮知道这件事已是板上定钉，自己已经没办法扭转什么了，当下向申时行长长一揖，然后离开了文渊阁。

    离开文渊阁后，林延潮一瞬间明白了事情来龙去脉。

    张鲸必然是事先与申时行达成了协议。是了，自己将张鲸的把柄交给申时行，只是为了威胁张鲸不在裁撤净军的事上捣乱。

    但是自己没料到张鲸居然如此果断，不仅放弃了净军，还直接倒向了申时行。

     Ps:最近更新有些慢，这几章不好写，既要让潮仔受一点挫折，又不能虐主，左右间的尺度很难把握，实在是很费脑筋。预告一下，现在的损失，以后会补偿回来。让大家焦急了，求原谅。

