    作为迷宫城的主人，牛头人一族对这里自然是轻车熟路。

    而且迷宫城在设计之初，就考虑到一个问题，那就是迷宫虽大，但如果是面对智慧生物，很有可能会被对方摸出规律来。

    为了解决这个问题，牛头人一族利用磁岩的特性，再配合其中的特殊植物，制造出一套可以移动磁岩墙壁的系统。

    在黑杀军团扑向王高、卡金两支队伍的时候，驻守米诺陶区南门的灰毛军团，就开始调整南部迷宫的墙壁。

    卡金团队在分析了占卜内容之后，帕里斯通和金当机立断，立刻带着剩下的六百多名队员，向东侧狂奔。

    就在他们开始向东运动的时候，周围的磁岩墙壁微微震动，发出刺耳尖锐的摩擦声音。

    金脸色一变：“看来我们真的被盯上了。”

    “加快速度！”帕里斯通虽然不在意别人的生命，但对于自己的生命，还是非常在乎的。

    四王子此时也释放出自己的念能力，开始观看未来十秒钟自己会遇到的情况，然后做出应对。

    现在他不得不拼命，虽然卡金团队已经在迷宫采到了上百株全愈香草，但不代表他们现在可以高枕无忧。

    相反，四王子现在更加需要金和帕里斯通等人的保护，这个时候再磨磨蹭蹭，到时候估计就要全军覆没了。

    当然，卡金团队还是有隐藏着一些底牌的，只是现在不适合使用而已。

    争分夺秒的狂奔之中，四王子聚精会神的感应未来，突然他一个急刹：“左手边，快。”

    两个来不及反应的队员，瞬间被上面压下来的磁岩压成肉泥，鲜血飞溅到四王子的脸上，他却没有丝毫理睬，向左手边的通道狂奔。

    其他人也跟着跑过去。

    此时在跑动之中的金，也释放出范围惊人的圆，观测着磁岩移动的各种迹象，试图找出磁岩移动的先兆。

    三分钟后，金的圆出现变化，从大规模覆盖，变成了线状，附着在周围几公里之内的磁岩墙壁上。

    “向下。”

    众人一愣。

    帕里斯通看了一眼金，立刻跟了上去，其他人也迅速跟上去。

    连有预知未来十秒钟能力的四王子，此时也非常好奇的看着金，这个号称世界五大念能力者的顶级强者，果然有两把刷子。

    其实对于金的念能力，卡金团队中绝大部分人至今都不清楚，除了之前跟着金的贪婪之岛团队之外，其他人都不清楚其真正的念能力是什么。

    因为这个家伙到目前为止，表现出来的能力，都是各种各样的放出系念能力。

    但凡被金见过一次的放出系念能力，他都可以很快模仿出来，而且威力比原版差不了多少。

    至于其他能力，帕里斯通等人只知道，金的经验丰富，善于观察对手和周围的环境，可以使用丰富的经验，应对各种情况。

    念能力者全力爆发的速度，加上团队之中有不少辅助型的念能力者，让卡金团队的移动速度快得惊人。

    米诺陶区南门的监控室内。

    灰毛将军看到这一幕，脸色阴沉的吼道：“笨蛋！别在他们附近移动磁岩，扩大包围圈。”

    “是。”负责操控磁岩移动系统的军官，此时也是一脸郁闷。

    只是当初设计磁岩移动系统的时候，就因为迷宫规模太大，内部通道太过于复杂，导致在移动的过程中，可能出现拆东墙补西墙的情况，形成一些空隙。

    现在金和四王子俩人的能力，加上快速的狂奔，导致牛头人无法将卡金团队封锁在迷宫的局部区域。

    就在超大范围的包围圈，即形成的那一刻。

    轰！

    整个迷宫城地动山摇起来，受到这一次震动的影响，导致包围圈出现延误又被卡金团队溜出了包围圈

    就在此时，灰毛将军却一脸惊恐的看着监控画面，只见迷宫城南部的某一处，出现了一个半径几公里大坑。

    从天空中俯视下来，迷宫城内南部出现了一个大坑，艾尼路浑身缠绕着耀眼的电光。

    他只是被周围不断压迫过来的磁岩，搞得有些不关高兴，便拿出亿点实力，直接将周围的磁岩排斥开。

    地动山摇中，卡金团队一行人“上窜下跳”、“左右逢源”了十几分钟，终于跑到了迷宫顶部。

    看到月明星稀的夜空，金此时才松了一口气，就在此时，众人才发现六七公里之外，半空中出现密密麻麻的赤红色光点。

    “这是赤焰萤火虫？”帕里斯通若有所思。

    金则转过头吩咐道：“飞凯，投影之镜。”

    穿着白色长袍的大光头，点了点头：“是，金先生！”

    大光头双手伸长，两只手的拇指、食指指尖靠在一起，形成一个三角形的空洞。

    三角形空洞瞄准六七公里之外的赤焰萤火虫群，大光头低沉着声音念道：“投影之镜。”

    顿时一片投影出现在众人面前，一番调整之后，他们看到了漂浮在半空中的艾尼路，以及站在不远处的王高、维奥莱特等人。

    “是人革联的最高执政官王高，还有雷神艾尼路。”

    “竟然是他们。”

    “他的胆子真大，要是出事了，人革联就要更换最高执政官了。”

    卡金团队的人小声的讨论起来。

    金和帕里斯通对视一眼，俩人都不约而同的露出一丝凝重的表情，他们也没有想到，所谓的一线生机，竟然是在人革联这边。

    而另一边，黑将军带领着黑杀军团，看到周围不断的晃动，他通过心电感应向灰毛将军问道：

    ［乌头，怎么回事？］

    ［锡糜，你的目标摧毁了一大片迷宫，现在通道都被堵住了，只能从顶部出来，直接过去。］

    ［那就将我们升上去。］

    ［已经在弄了，你们原地站好。］

    顿时黑将军上方的磁岩墙壁开始向周围移开，露出一条向上的空洞，他们脚底下的地板开始向上抬升。

    在磁力加速下，地板迅速飞升。

    不到三十多秒，地板就载着黑将军和他的黑杀军团，出现在迷宫城的顶部。

    此时他们距离王高这一边，大概只有233公里左右。

    就在此时，地板并没有停下来，而是变成了磁悬浮飞行地板，载着他们直冲向王高等人的所在地。

    另一支由副将带领的黑杀军团，同样出现在迷宫城顶部，搭乘磁悬浮飞行地板，飞向卡金团队那一边。

    只是卡金团队，由于非常靠近王高一行人，看起来这两支黑杀军团的牛头人部队，都是向同一个方向飞过去。

    卡金团队这边，那个占卜师再次占卜。

    占卜的箴言如下：

    赤焰萤火，深渊雷霆。

    渊南则生，速离此地。

