    “呼，终于搞定了。”

    段木擦了一下脸上的灰，站在建筑前满意的一点头。

    “段木，你这活干的是真漂亮啊。”一旁的中年妇女看着眼前焕然一新的家，脸上顿时露出了喜悦之色：“难怪一到入冬我那几个邻居就都找你修房子，坐在屋子里能够明显感觉到房间的温度在提升。”

    【惠美理好感度+3，获得30点经验值。】

    “这下我家那孩子，应该就不会那么嫌弃了。”惠美理脸上露出一抹开心的笑容：“你还不知道吧，我有儿子了，前不久刚死的，那孩子我一看就喜欢的不得了。”

    段木眼角跳动了一下，这话说的……怎么听着那么别扭呢。

    不过，他也明白，惠美理的意思是说有个最近刚来到尸魂界的孩子，被分配到了她家，成为了她的儿子。

    “那真是恭喜你了。”段木眼中闪过一抹异色。

    说实话……

    惠美理能够涨好感度，真的是有些出乎段木的预料，要知道以前接她的委托，无论段木怎么努力去工作，她都会到处挑毛病，然后用各种理由来减少付出的委托费，甚至有的时候还会赖账。

    她在西7区的名声也是出了名的刁钻刻薄，很多跟段木关系好的西7区居民，都劝段木不要接她委托的工作。

    而且小气的不行，明明房子都到处漏风了，但却从来都没想过请人来修理，两年前段木为了刷好感度，甚至跟她说如果需要的话，自己可以免费帮她修缮房屋，结果换来的却是惠美理那极其戒备的目光！

    最后，索性段木也就放弃了在继续与其打交道。

    原本他以为今年也和往年一样，对方不会来找他修缮房屋，结果当他将修缮房屋的委托都做完后，马上入冬了，惠美理居然找上门来了，而且破天荒的先交了委托费。

    还真是完全变了一个人呢。

    看着惠美理脸上温柔的笑容，还有那种与段木记忆中截然不同的气质，这让他忍不住在心中感叹‘母亲’这两个字的伟大。

    不过是收养了一个孩子，居然能让一个人产生如此大的变化。

    “我家小介这孩子特别的聪明，才11岁，就已经能够写很多字了，甚至还会背诵很多古文……”惠美理口中宛若念经一般，讲述关于自己孩子的事情。

    段木虽然心中有些不耐烦，但脸上却没有显露分毫，反而听得很认真，时不时插上一句。

    两人的交流在旁人看来……就宛若是两个中年妇女凑在一起唠家常一般，当中一个不断在说自己的孩子如何如何，另一人则是不断的点头附和。

    “唯一不好一点，就是人太娇气了。”惠美理说罢，笑道：“不过，这也怨我了，一直都没怎么维护过房子，他会觉得冷也很正常。”

    “毕竟是孩子嘛，娇气点很正常。”

    “是啊。”

    惠美理一点头，随即不知想到了什么，叹了口气道：“只不过，老是说些我听不懂的话，我问他想要什么，他说想要躺在‘被炉’里看‘电视’，还想要玩那个叫什么‘掌上游戏机’的东西。”

    “嗯？”

    原本有些不耐烦的段木，顿时精神了起来。

    被炉？

    电视？

    掌上游戏机？

    这些现代化的词汇，段木已经很久没有听到过了，来到尸魂界的人基本都很少会谈论生前的事情，再加上段木一直没有刻意的去打听过，所以这还是他第一次听到有关于现世的消息。

    短短的一句话，已经能让段木从中分析出很多有用的信息了。

    电视尙还算是近现代的产物，很早以前就已经诞生，但掌机却绝对是现代产物，哪怕是最早的掌机都是接近90年代末期才普及的。

    如此看来，距离瀞灵廷发生巨变的日子，应该不远了。

    不过……

    跟自己也没什么关系，无论静灵庭发生什么，应该都波及不到自己这里来。

    而且，对于自己所处的大概年代，段木很早以前就推算出来了，他在志波家修行的时候，空鹤大姐就说过，现如今的十番队队长是日番谷冬狮郎！

    “对了，你也是近几年才死的，应该知道这些东西都是什么吧？”惠美理问道。

    段木闻言一笑：“被炉其实就是很多人家里都有的‘燵’，只不过现世的燵并不是用木炭和碳团发热，而是用一种名为‘电’的能源；至于电视和掌机，却是现世的产物，尸魂界中大概也只有在静灵庭里才能够找到了。”

    “原来是燵啊！”惠美理一脸的恍然，赞叹道：“这一百多年，现世还真是发生了不少变化呢。”

    “……”段木。

    说实话，来到尸魂界近五年，他的时间观念变得越来越模糊了。

    这里的人，动不动就将几十年、上百年的时间挂在嘴边，让段木这个生前死后加在一起都没有超过27岁的大龄青年，在这里有了种变成婴儿的感觉。

    两人又聊了一会，段木看了看天色，便告别离开了。

    临近年底，天气已经转凉，街道上的行人穿着的衣服也都厚了起来，穿着往常黑色工作服的段木看起来反而有些格格不入。

    不过，这身衣服也成为了段木的标志，走在街上远远的就能认出来。

    “段木小子，这是收工了吗？”

    “段木，我这刚烙的饼，你拿回去跟小月一起吃吧。”

    “段木哥哥，你什么时候再来陪我玩啊？”

    “……”

    走在西7区的街道上，凡是看到段木的居民都会将他叫下来聊一会天，而段木也不好意思拒绝，结果当他走出西7区时，天色已经完全黑了。

    因为刚好是晚饭时间的缘故，他手中多了一个个装着食物的小布兜。

    一边向家里走，段木一边统计了一下恢复营业这一个月里所收获的经验值。

    “980点经验值，一个月居然得了近千点，要是每个月都能这样就好了。”

    话虽如此，但段木也知道这几乎是不可能的，这个月的收获可以说是年前最后的旺季了，入冬加上过年，很多人都会修缮一下房屋，所以这个月的委托才会出奇的多。

    最重要的是……

    好感度越高，越难提升，很多段木的老顾客，好感度都陷入了瓶颈；在这种情况下，段木也只能一边去维持与老顾客的关系，一边想法设法的发展新客户，这让他万事屋的业务变得越来越大了。

    最近段木甚至还开展了上门医疗的服务，虽说大多数都是开些草药，如非必要，很少使用回道来给顾客疗伤。

    当然，在工作之余，段木也没有放下修炼，可以说每天都过的很充实。

    进展虽说称不上突飞猛进，但也算是按部就班。

    当前经验值：2800

    这一个月里，段木只用了不到四百点的经验值，都用在修炼上不明白的地方。

    “等过些天闲下来，再去拜访一下空鹤大姐吧。”段木叹了口气，想获得大量的经验值，果然是要从空鹤大姐身上着手啊。

    ……

    回到38区，站在店外，就听见里面传出一阵嘈杂声。

    段木脸上并没有意外之色，而是习以为常的拉开店门，顿时一阵热闹的氛围扑面而来。

    店铺宽阔的大厅中，一个个面容凶恶的大汉，三五成群的坐在大厅各处的桌椅上，一边喝酒一边聊天。

    眼前的一幕，不知道的可能还以为这是什么酒馆呢。

    虽说……

    如今的万事屋，在不知不觉中，还真有了酒馆的服务。

    更严格的来说……

    这里更像是危险分子的聚会场所。

    这些人自然那些恶人，一个月过去，人数不仅没有减少，反而不知为何变得更多了。

    刚来到这里时，大奥等人对于段木都很害怕，可随着相处的时间久了，当发现平常的段木意外的很好相处后，这群没心没肺的家伙就逐渐放开了自我，不在那么拘束。

    虽说，还是段木让他们干什么就干什么，但平常的时候都会聚在一起在店里喝酒。

    最初附近的邻居还有些害怕大奥他们，可久而久之也都习惯了这群面容凶恶，却都只在私下里互相逞凶，对外一个个都挂着笑脸的家伙。

    只当这些人是些长的比较凶恶的家伙，却不知道这群家伙都是真正的危险份子，每天都会跑到编号靠后区域厮杀，最近由于卯月的缘故，这群家伙除了与人厮杀的乐趣外，还多了财务需求……

    对于这点，段木并没有去横加干涉，因为这本就是编号靠后区域维持了数千年的规矩，而且除了一些特例，正常人都不会选择在那种奉行丛林法则的区域生活，死了也是活该。

    至于为什么因为卯月而多了财务需求，则是因为……

    卯月除了看板娘外，又扩展了新的业务，她从酒婆那里进了一批最劣质的酒，然后价格翻个5倍卖给这群恶人。

    虽说服务基本等同没有，店员态度极其恶劣，但这帮家伙一个个也都不在乎，反而经常一呆就呆一天，就仿佛将这里当成了临时的放松场所一般，甚至有很多79区以外的恶人闻风而来。

    最初还有人闹事，都被一直坐镇在店里的岩鹫带着大奥他们搞定了，虽说也有段木前往编号靠后区域杀了一些人的原因在内。

    在足够的威慑力下，一个月的时间过去，这恶人的聚会场所居然被卯月经营的人气鼎盛，赚的钱都快能赶上段木每天工作的一半了。

    赚钱虽然是好事，但眼前的一幕，总是让段木觉得好像有哪里不对劲。

    “段木老大回来了！！”

    段木刚一进门，就有眼尖的看到了段木，店里嘈杂的声音顿时一静。

    “段木大哥，您工作辛苦了。”

    “我这里刚从南部行商那收了些‘保护费’都是上好的好酒，您要不要一起喝点？”

    “……”

    对于这些恭维的问候，段木的回复很简单，只有一个字。

    “滚。”

    “好嘞！！”

    店铺内的一群人，顿时浩浩荡荡的离开了万事屋，出了门一哄而散，分成几股势力各自向着自己所在区域而去，毕竟这当中很多人之间都有所摩擦，走在一起难免会想要砍死对方。

    但凡是在治安良好区域闹事的都死了，而且一死死一片，所以还是分散走比较好。

    迎着段木冰冷的目光，造成眼下局面的罪魁祸首，大奥颤笑一声道：“段木老板，那我们也先回去了啊。”说罢，头也不回的带人就跑，那摸样就仿佛生怕跑慢了会被打死一般。

    段木倒不否认，自己刚刚确实有了要不要干脆锤死大奥的念头。

    “我发现你最近好像越来越喜欢数钱了啊。”段木看了眼吧台里正在数钱的卯月，虚眼道：“以前也没发现你这么喜欢做生意啊。”

    “以前也没有这么傻的客人啊。”

    卯月头也不抬的回了一句：“而且我还不是为了多赚点钱让你挥霍，你翻翻账本，最近在买酒和下酒菜的支出上明显是越来越多了。”

    “……”

    段木张了张嘴，反驳不能。

    能够大鱼大肉，谁又愿意天天吃毫无油水的面条呢，喝酒吃肉怎么也比喝酒啃摘来的野果强。

    嗯，以后该克制一下了。

    “可是这样很容易影响到我们的客人吧？”

    “没事。”

    卯月笑道：“我叫了岩鹫和大奥他们，明天我准备在外面建个楼梯，然后在二楼开个门，以后把万事屋的业务搬到二楼去，一楼就当酒馆了。”

    此言一出，段木下意思道：“你不会准备起个艺名叫登势吧？”

    “啊？”

    “呃，没事。”段木急忙道。

    好家伙……

    自己的万事屋好像越来越接近原版了啊。

    “那我的卧室呢？”

    “二楼空间那么大，你的卧室就占用了那么一点地方，还跟个监牢一样围了一圈铁栅栏，剩下那么大空间根本就没用上。”卯月顿了一下，继续道：“放心吧，办公的地方与你的卧室中间会彻底封死。”

    “万事屋只能从外面的楼梯上去，你的卧室只能从酒馆里的楼梯上去，岩鹫和他的小弟这段日子也跟你干了不少活，这么简单的工作他们也能够干，所以你明天正常工作就可以了。”

    闻言，段木点了点头。

    如果是这样的话，他就没什么意见了，而且有一项额外的收入也不错，毕竟入冬以后能够接到的委托也会减少很多。

    “对了，今天接到个报酬不错的委托。”

    卯月从吧台里拿出委托本，递给段木道：“是43区几家联合委托的，他们要运货送去白道门那里，但由于43区那边有很多流窜的劫匪，所以希望你能够带些人帮忙护送。”

    段木闻言有些无语，自己这是又扩展业务了吗？

    “他们好像是听说我们店里经常有很多凶神恶煞的家伙，所以才会跑来委托的。”

    “……”段木沉默了一下，无视了这句话里的槽点，疑惑道：“现在应该不是静灵庭的采购季吧？”

    “我也不是很了解。”

    卯月摇了摇头：“好像是四番队近期要举行副队长的更替仪式，所以准备提前几天采购一些物资，等仪式结束后，举办宴会。”

    “这样啊。”

    段木点了点头，眼中异色稍纵即逝。

    ……

