    “陛下！”

    “你要干什么？”

    “逆贼，快放开陛下！”

    ……

    看到这一幕，一众龙卫纷纷怒骂起来，气氛再次变得紧张。

    “退下！”

    看到一些激动的龙卫就要冲上来，王冲手掌一伸，连忙阻止了他们。

    他此时的神色也变得严肃无比，李玄图的性情变化不定，谁也无法猜到他到底要做什么，一旦出现什么差池，后果不堪设想。

    “殿下，我知道你不是那种不顾大局的人，请殿下无论如何放回陛下！”

    王冲一脸正色道。

    在他身后，三大上古神胎缓缓靠近，特别是第三神胎体内湛蓝色的冰寒光芒缓缓流动，已经做好了再次动用“冰封世界”的准备。

    一旦冻住李玄图，王冲就会立即发动圣皇留下的那道攻击，重伤李玄图，夺回李亨。

    只是李亨现在就在李玄图手中，面对李玄图这种洞天境强者，就连王冲也没有把握可以顺利抢回李亨。

    而失败的后果是任何人都承担不起的。

    而对面，李玄图就好像根本没有听到王冲的话一样。

    他的目光仔细地打量着手中的李亨，那刀剑般的目光，仿佛刺透到了李亨的脏腑深处。

    “小子，知不知道，只要我一个念头，就算这里有千军万马，我也可以像杀死一只鸡一样轻易地杀掉你！”

    李玄图冷声道。

    李亨两脚悬空，身上所有的穴道都被封住，动弹不得，不过他神色凛凛，毫无畏惧。

    “知道！”

    李亨同样盯着李玄图，并不怯场。

    “朕是一国之君，不管你想做什么，朕都绝不会屈服于你。”

    “如果你想动手的话，就赶紧动手吧！”

    “先皇仁慈，天下皆知，你想让我诋毁先皇，朕绝不做那贪生怕死之事！而且江山也绝非可以随意交易之物，朕就算死，也绝不可能禅位于你，将天下万民托付到你这等暴戾无度之人手中。”

    说到最后一句，李亨同样怒视着李玄图。

    如果不是实力不够，他早已和李玄图激战起来。

    这混蛋把自己看成什么人了！

    如果他真的做出此等猪狗不如的事情，又有什么资格做大唐皇帝？

    那岂非是说先皇识人不明？

    那将是对先皇最大的侮辱！

    看着眼前仿佛一只愤怒的公鸡般的李亨，李玄图再次深深地皱了一下眉头，一双凌厉的眼眸更是直接看进李亨的眼睛深处。

    而李亨也是丝毫不让。

    终于，李玄图的神情动了一下。

    “唉！”

    李玄图深深一叹，仰起头来，原本冷峻的脸上露出一丝难言的神色，有落寞，还有挫折和颓败：

    “想不到这一次，本宫还是输了。”

    “李太乙，你又赢了！”

    声音一落，李玄图手掌一松，终于放开了李亨，呼，罡气涌动，李亨顿时破空飞出，被李玄图随手掷了出去。

    “！！！”

    李亨双脚落地的同时，全身的穴道也被瞬间解开，这一刹那，连他自己也呆住了。

    李玄图和先皇是死对头，而且李玄图生性“凶残”，内心深处，李亨其实已经做好了必死的准备，但是他怎么都没有想到，口口声声要夺他皇位，弹指之间将所有龙卫全部击溃的李玄图，竟然会在这个时候轻易地放过他。

    不过他很快就无暇去思考这些了，一阵阵破空声从耳中传来，一名名龙卫包括李将军在内此时纷纷从远处飞掠而来，神情紧张无比：

    “陛下！”

    ……

    而另一侧，看到李亨脱困，王冲也长长地舒了一口气。

    他虽然嘴上一直在说李玄图处处留手，并无杀意，但这毕竟只是他的感觉，直到这一刻，他原本绷紧的神经才真正放松下来。

    不过很快，王冲眼皮微跳，立即注意到了李玄图最后说的那番话。

    “李太乙，你又赢了”，李玄图说这话时神情复杂，这其中显然另有故事。

    这到底是怎么回事？

    难道圣皇和李玄图之间，曾经还发生了什么自己不知道的事情？

    这个念头掠过脑海，王冲越想越觉得很有可能。

    圣皇和李玄图，当年都是彼此最大的对手。

    对李玄图，圣皇应该不仅仅是把他当成了一个纯粹的死敌，否则也不会留他到现在。

    而且圣皇明知自己命不久矣，李亨又显然压制不住李玄图，又怎么可能不对李玄图做出妥善的安排？

    两人之间，很可能曾经有过一次最后的会面，甚至立下过某种赌约。

    ——不然无法解释，以李玄图的性格，为什么会对李亨处处留手！

    而另一侧，李玄图却并没有在意王冲，他的目光望向苍穹深处，神情恍惚了一下。

    冥冥中，一副画面浮现在他的脑海之中。

    地牢之中，火光摇曳。

    李玄图到现在都还记得，当那个人苍白着脸色，踏步进入时，心中的震动。

    他从没有想过，那个生命中骄傲的仿佛天之骄子一般，实力丝毫不在他之下的宿敌，竟然也会有如此虚弱的一面。

    “李玄图，朕的时日不多了，朕知道，你一向不服朕，朕给你最后一次战胜我的机会……”

    那个人的声音在地牢中回响，第一次震荡到了李玄图的内心深处：

    “朕去之后，未来必有人来找你，那时便是你的脱困之日，没有朕的制衡，大唐帝国再无人是你的对手。”

    “朕知道，你一直觉得你当年棋差一招，只差一线，就能够获得最终的胜利。朕也知道你一直认为你是比朕更好的大唐继承者和统治者……”

    “朕给你机会，朕也不杀你，等到你脱困之后，你可以直接去找我选择的继任者，如果你觉得自己比他更强，比他更适合做大唐的统治者，便可以废掉他的帝位，取而代之，但是如果不是，朕要你彻底打消念头，在朕之后，代朕永远守护大唐！”

    “这就是我们之间最后的赌约，也将为我们两人之间的恩怨彻底划上一个句号！”

    ……

    他从没有想过，这最后一次争斗，他也还是输了！

    李太乙留下的继任者或许年轻，也没有李太乙那般惊才绝艳的武功和实力，甚至都配不上李太乙子孙的那重身份，但他确确实实是一个合格的大唐皇帝！

    大唐在他的手中，或许会比在自己的手中更加的繁盛！

    他想要皇位，但更是李氏的子孙。

    “罢了！”

    李玄图长叹一声，衣袖一拂，目光再不停留，便在众人的目光中，转身往外走去。

    那一刻，他的身影有种说不出的落寞。

    “小子！”

    就在和王冲擦身而过的刹那，李玄图突然停下脚步，随即伸出一掌在他的肩膀上拍了一下：

    “李太乙没有看错你！”

    王冲一脸惊讶，下意识地看向李玄图，然而还没等他反应过来——

    “砰！”

    李玄图按在王冲肩膀上的手掌突然一震，一股庞大的力量蕴含着强大的规则之力，立即轰入到了王冲的体内，一瞬间，王冲体内零散的，不完整的洞天规则顿时仿佛受到某种强烈的刺激，跟着震颤起来，并且按照某种规律梳理，成长起来。

    不只如此，王冲的洞天规则原本完全来自太乾，属于自成体系，但是李玄图这一掌之后，王冲立即感觉到体内破碎的洞天规则和天地之间建立起了某种特殊的联系。

    这就好像一口干涸的池塘通过沟渠连通到了远处的河流一般，突然之间有了活水之源。

    王冲即便什么都不做，体内的洞天规则也会自发地不断从天地之间获取力量，慢慢成长。

    “前辈！”

    王冲心中一震，他就算反应再慢，此时也明白过来，李玄图这是在帮他提升功力，拔升他对洞天规则的感悟。

    “唰！”

    然而不等王冲说话，李玄图搭在王冲肩膀上的五指收回，他的身躯一纵，已经拔地而起，跃入虚空，朝着远处而去。

    他的声音袅袅，远远传来：

    “你叫了我几声殿下，这就当是我就送你的一点临别小礼物吧！”

    “大唐就交给你们了，不要让我失望！也不要辜负李太乙的期望！”

    声音未落，李玄图的身影早已化为一个细小的黑点，消失在了远处的虚空之中。

    而太极殿前，听到李玄图的话，王冲神色错愕不已。

    “前辈，你要去哪里？”

    几乎是下意识的，王冲转过身来，朝着李玄图消失的方向大喊道。

    “我自有我的去处，这大唐已经不再适合我了……”

    李玄图的声音在王冲耳边响起，说完这句话，他的气息彻底消失在了王冲的感应之中。

    这一刹那，望着远处，王冲神色唏嘘，感慨不已。

    李玄图也是一代枭雄，只可惜，这个时代，他不是主角。

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲很快回过神，向着不远处的李亨走去。

    战斗已经结束，但风波却远没有停止，接下来还有许多事情要做。

    ……

    时间缓缓过去，随着李玄图的离开，以及大量禁军的出动，整个京师很快平静下来，而与此同时，另一处地方。

    “咻！”

    在许多人肉眼看不到的时空深处，一道乌金色的符箓如同惊鸿般，从时空中飞速穿梭。

