
　　要是得不到解药，沐垣生的身体就会废了。

　　孟盈看得出来，许年华拿这事也没有办法。

　　现在唯一能解救的办法，就只有去找老太太了。

　　“我能等。”

　　沐垣生打破了他们之间的这份沉默。

　　许年华深呼吸，“现在必须隔半个小时清理一次。”

　　“好。”

　　沐垣生坐起来。

　　孟盈的脸色绷紧，没有一点点表情。

　　“你不用担心。我死不了的。”

　　孟盈看了他一眼，“我不会让你死的。”

　　“……我也不会死的。”沐垣生勉强扯出一抹笑。

　　忽然，孟盈抬手就敲向沐垣生的颈后。

　　沐垣生两眼一黑，就晕了过去。

　　许年华愣了。

　　“你做什么？”

　　孟盈把沐垣生放倒在床上，目光冷冽，“不是不相信你，是他等不起了。”

　　“你想干嘛？”

　　“找老太太拿解药。”

　　“你现在去，就是一命换一命。”

　　许年华说：“他不会让你这么做的。”

　　孟盈勾唇，“他是我男人，我得护着他。”

　　“你……”许年华劝着，“要是以前，我倒是能让你去搏一搏。可是你现在的情况，去了就是送死。”

　　“我是死过一次的人，无所谓。”

　　“你要是死了，我怎么跟他交待？”

　　许年华真是要被这俩口子给折磨疯了。

　　都这种时候了，能不能让他省点心？

　　孟盈凝视着沐垣生那张惨白的脸，“我跟他之间，还没有达到谁死谁会陪葬的地步。我不想他死，是因为他是我看上的男人。只要他活着，就行了。”

　　“你……”许年华急得不行，“你这种时候，能不能别这么任性？”

　　“不是任性。”

　　孟盈说：“我不像他，背负着重任。他要是死了，我的乐趣就没有了。许年华，万一我死了，你告诉他，不用伤心，偶尔怀念一下就可以了。我孟盈，活了几十年，就对他有点感觉。为了这点感觉，我也得让他活下去。”

　　许年华拧着眉头。

　　此时他对孟盈竟然生出了佩服之心。

　　一个女人，能够这么云淡风轻地说出这样一番话，不是甜言蜜语，却更能够打动人心。

　　她看起来很在乎沐垣生，但又总是一副可以随时离开沐垣生的样子。

　　他都不知道。

　　孟盈到底是爱沐垣生，还是不爱。

　　但是他肯定。

　　沐垣生对孟盈，是真的动了情。

　　要不然他也不会为了保护孟盈，和老太太反目，还中了这么毒的招。

　　可是沐垣生现在的情况，真的不太乐观。

　　用不了两天，他可能就完蛋了。

　　许年华和沐垣生相识多年，他私心的还是希望，沐垣生能够好好的。

　　所以。

　　他不再阻止孟盈。

　　……

　　孟盈又一次去了那个古色古香的小院。

　　她叩门。

　　门开了。

　　还是魏莲来开的门。

　　“你竟然还敢来！”魏莲很诧异。

　　孟盈推开她，直接往里面走。

　　魏莲追上来，“你想做什么？”

　　“把老太太叫出来。”孟盈说：“有一笔交易，我想跟她聊聊。”

　　“你简直目无尊长！”

　　“别浪费时间了。我现在要是恭恭敬敬的，你们敢受吗？”孟盈走进客厅，往那椅子上一坐，十分狂妄，“叫老太太出来。”天籁小说网

　　“你……”魏莲都想打死这个不懂规矩的女人。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，585、我的男人，我得护着免费阅读。https://xs.23sk.com 