    一幢两层别墅中。

    五六岁的小女孩抱着一个玩具熊，身体紧紧地缩在床底下，紧张地望着不远处紧闭的房门。

    这是一间卧室，里面大部分装潢都是粉色的，粉红色的床上摆放着好几个布娃娃，一旁的圆桌上还有一个大型玩具屋，可以看出这是小女孩的房间。

    踏！踏！踏！

    一楼突然传来脚步声，随后是女主人刺耳的惨叫。

    “杂种，你杀了我妻子！”

    男主人愤怒的声音也随之传来：“给我出来！不管你是谁，我都要弄死你！”

    踏！踏！踏！

    又一阵脚步声响过，急促且快速。

    呯！呯！呯！

    枪声连续响起，男主人随着脚步声追到了楼上，并从小女孩的房门外跑过：“给我出来，我要杀了你！”

    突然，一声巨响。

    声音从二楼到一楼。

    男主人似乎从楼上掉了下去，发出了一阵哀嚎。

    听到声音的小女孩儿完全不敢出声，也不敢从床底出去，只是紧紧抱住怀中的玩具熊。

    好像只有这样，才能给她更多的安全感。

    “好痛......”

    “你到底是谁？”

    男主人似乎看到了什么恐怖的画面，声音从原本的愤怒强硬，转变为恐惧和颤抖：“不，你不要过来，不……啊！！！”

    惨叫声过后，外面再次恢复平静。

    门外再也没有响起声音，但小女孩依然不敢动弹一下，即便身体僵硬难受，又饥饿口渴。

    慢慢地，她睡着了。

    也不知过了多久，小女孩醒了过来，她是被饿醒的。

    门外没有任何声音。

    就好像那个令她恐惧的东西已经离开了。

    小女孩揉了揉肚子，正当她想着是不是要从床底出去时，门外再次响起脚步声。

    踏！踏！踏！

    声音停下，就在门外。

    不知何时，毛茸茸的玩具熊被小女孩抱得很扁，她的双眼紧紧地注视着房门，仿佛连呼吸都快要停下了。

    咔嚓！

    已经上锁的房门被打开，缓慢地向内推开。

    小女孩空出一只手死死地捂住嘴，从打开的门向外看去，门外竟是没有一个人，但门却还在慢慢移动。

    下一刻，脚步声在房中响起，却看不到任何人。

    那声音走走停停，就好似在寻找着什么，最近的时候甚至就在床边。

    最终，那声音的主人似乎并没有找到自己想要的东西，径直离开房间，顺便还把门带上。

    脚步声渐行渐远。

    很快就传来一楼大门被重重关上的声音。

    “它出去了？”

    小女孩这样想着，正要松一口气，就听见身后传来一股奇怪的声音，就如同玻璃弹珠掉在地上，并持续滚动的声音。

    在这个安静的卧室中，这种细小的声音也显得格外的明显。

    小女孩的身体再次变得僵硬，这张床是靠墙而放，也就是说她身后是一堵墙，按理来说不可能有东西掉落，那这声音又是怎么发出的？

    最终，她缓缓转过头。

    背后并没有出现什么恐怖事物，只有一颗彩色的玻璃弹珠。

    小女孩的脸色恢复了一丝血色，正要捡起玻璃珠，突然想起自己不是把这颗玻璃弹珠放在玩具屋，它又怎么会出现在这里？

    她回过头，瞳孔顿时一缩。

    身前不足半米的地方，多了一个绿油油的恶心的头颅，那仿佛有虫子在爬动的眼珠正死死地盯着她。

    伴随着小女孩的尖叫声，别墅内的所有灯光全部熄灭。

    早上。

    一个身材肥胖的黑人妇女来到别墅门口。

    她是一家保洁公司的员工，被雇佣每隔几天来这边打扫一次卫生，今天正好是来这里的日子。

    在拨打电话无人接听，敲门又无人应答的情况下，她尝试着拉动门把手。

    见门没有被锁，她打开了大门。

    然后就被客厅中的景象吓的一屁股坐在地上。

    ……

    “你说你发现这里的情况后，第一时间就选择报警。”

    “可我怎么觉得是你想偷这家人的钱和贵重物品，结果被抓到了，所以杀人灭口？”

    别墅门口，一名叼着烟的白人警探对着惶恐不安的黑人妇女发问，并将手慢慢按在了枪套上。

    “不是我，不是我……”

    黑人妇女连连摆手，黑色的脸硬是给吓得颜色都浅了些。

    “好了，多恩，不要玩了。”

    同为白银的警长把叼烟警探拉入别墅，指了指前方被白线描边的凶杀现场：“这是一起很恶劣的凶杀案，我们必须要以最快的速度抓到凶手，说说你的看法。”

    前方躺着一具无头男尸，周围还有从二楼掉落的扶手碎片，而男尸的脑袋则摆放在十步之远的餐厅的桌面上，散出的血迹已经凝固。

    多恩摆了摆手，说出自己的调查：“这座别墅一共有三名受害者，分别是31岁的男主人和28岁的女主人，以及他们六岁的女儿，致命部位都是在颈部。”

    说着，他吸了一口烟，并用手在自己的脖子上比划了一下：“身体和脑袋分开，切口很平滑，就好像在他们活着的时候将他们固定住，用高精密的仪器切开一样，这简直就是完美的艺术……”

    眼看着多恩越说越歪，警长连忙打断他的话，说道：“我不需要知道那么多，你只要告诉我，有没有发现凶手的线索？以及什么时候能够抓到凶手？”

    多恩自信的笑道：“我们绝对抓不到凶手！”

    警长一言不发的拉起袖子，他忍不住了，面前这张脸太欠揍了。

    “没有脚印，没有指纹，没有痕迹，甚至连周围的所有监控里都没有发现任何异常，就算去花重金请那些神探过来，也是这个结果。”

    似乎是意识到自己有可能被打，多恩急忙补充道。

    警长不满道：“那你的意思，是要把没有发现任何线索的调查结果交给上级？”

    多恩摊开手，道：“我可没有这样说，事实上我们还有一条路。”

    警长：“哪条路？”

    多恩：“清洁公司！”

    “你是说，这是那些东西干的？”

    警长看了看眼前明亮的别墅，突然感觉身体有些发冷。

    “除了那些东西，没有人能在杀人后不留下一点线索。”

    多恩很肯定的回答道，在自己的专业领域，他很有信心。

    “如果有可能，我真不想再联系那些疯子。”

    警长一副便秘的样子，但还是说道：“你去联系吧，我要通知局长，清洁公司的费用我们两个可付不起。”

    多恩做了个没问题的手势，见警长离开，便直接拨打电话：“你好，请问是恶魔清洁公司吗？”

