    PDD吧。

    “这个吧是pdd的个人贴吧吗？有木有人啊？”

    “怎么好像一个人都木有？”

    “有的，兄弟，啥事？”

    “额……之前看过他锐雯的视频，所以过来瞧瞧，怎么这个吧好像这么少人？”

    “很正常。QQ群的人比较多，这里人很少。”

    “有群？给个群！”

    ……

    QQ群。

    花了好半天才加了进去。

    “欢迎新人！”

    “欢迎欢迎！”

    “咱胖弟弟又多一个粉丝了。”

    “额……大家好。”

    “新人啥段位？”

    “白银。”

    “有一起开黑的没？”

    “哪个区？”

    “征服之海。”

    “新区啊！”

    聊了一会。

    然后……

    群里也开始发那种动图跟视频。

    作为职业战队上单，PDD当然有很多精彩的击杀画面。

    比如说上单女刀锋。

    比如说翻盘总管信。

    比如说上单小鱼人。

    都是很不错的值得新人去学习的材料，只不过，一般来说，这些动图跟视频都没有解说。

    所以，能不能学到东西，就看每个人的悟性了。

    另外……

    也不是所有都是可以学到东西的，有的只是很普通很普通的击杀。

    这时新人也是道：

    “有没有锐雯的视频？”

    那发视频的人就真的把锐雯的视频给发了上来。

    新人看了两三个，打字道：

    “你们有没有见过那种开挂的锐雯。”

    “什么开挂的锐雯？”

    “就是那种一秒钟就能秒人的锐雯。”

    “有这样的锐雯吗？”

    “我也不知道那人怎么操作的，我玩ad伊泽瑞尔，一秒钟就被他秒了。”

    “有没有视频，发上来看看。”

    “没有。”

    “那说个鸡毛啊。”

    这时，鸡毛兄说完又接着道：“有没有谁知道PDD什么时候直播？歪歪频道号是多少。”

    “他直播自然会来群里说的，没说，那就是没有。”

    “时间不定，歪歪频道是：90007，进去后，自己去分频找找就有。”

    “你们说的这个歪歪是什么？”

    “歪歪是一个直播软件，有时候PDD会在上面教粉丝怎么玩游戏。”

    “哦。”

    话音刚落……

    “兄弟们！直播了，最后一次直播。之后就要专心准备比赛了。”

    “卧槽，来了。”

    在一群人的教导下，懵懵懂懂地总算是搞明白歪歪直播是什么了。

    竟然还有这样的东西。

    虽说有点复杂，而且很像翻版的QQ，不过，能看直播这一点倒是不错。

    加入到直播间后。

    接下来……

    新人也是坚持不懈地发着一条消息。

    “主播知道锐雯怎么秒人吗？”

    PDD直播当然也十分顾及自己的粉丝，不然，他自己玩不好，干嘛要直播呢。

    说道：

    “这兄弟在说什么，怎么一直都在发同一句话啊。”

    “‘主播知道锐雯怎么秒人吗？’，兄弟，锐雯不是一个秒人的英雄，是打持续消耗的英雄。”

    “‘我见过会秒人的锐雯。’，锐雯当然也可以秒人。”

    “‘一秒钟就死那种。’，不可能的兄弟，开挂吧。一秒钟怎么秒，一秒钟三个q都按不完好吗。”

    “‘你今天就遇到了。’，那你可以举报啊。说不定是卡了bug什么的，很正常。这游戏时不时都会出现一些bug。”

    “什么！‘感觉比我锐雯玩得好？’卧槽，这兄弟，我自信国服没有人比我上单玩得好的。你知道我韩服多少分吗？”

    “‘不信你去看看。’兄弟，在哪看？”

    “‘女帝吗？’有这个人吗？歪歪，还真有。不过，兄弟你这直播间没人啊。”

    “‘好像是叫女帝。’，‘你也不确定。’，那说个毛线啊。”

    “刷新一下看看。”

    PDD一刷新。

    屏幕立刻就变成了黑色，好像还真的可以看。

    然后一个电脑屏幕就显示了出来。

    现在已经是晚上七点了。

    上官星阑刚刚吃完晚饭回来。

    没想到，中午还是让张教授给看出来了。

    而且，还问她为什么跟踪她。

    这话说的！

    这叫跟踪吗？

    这叫保护！

    当然，上官星阑肯定不会这么说，他只会说：“你自己出去吃好吃的，都不带上我。”

    张教授直接被气乐了。话说，自己跟她什么关系，她为什么要带上她。

    “我为什么要带上你啊？”

    “不讲义气！”

    上官星阑紧接着便是一副生气了的样子。

    张教授实在有点弄不明白上官星阑的脑子到底是怎么想的。

    不过……

    捏了捏上官星阑的脸，也只能是聊到这了。

    这不！

    两人刚刚一起出去吃完饭回来，张教授去洗澡了，而他则是打开电脑，接着直播。

    反正……

    张教授肯定不洗个半个小时以上是出不来的。

    直播前先在贴吧发一下自己开播的消息，紧接着，就等观众来了。

    由于之前并没有提前说什么时候播，所以现在来的人还很少。

    可能，最多最多，也就是几十人吧。

    不过按照之前的经验，这几十人会在很短的时间内，就会变成几百人。

    鼠标在人气那里晃了晃，果然，提升得很快呢。

    咳咳！

    那接下来也要开始认真地播了。

    标题改一下。

    “去洗澡之前打一把。”

    另外，自己的名字也改一下。

    不要‘请叫我女帝’了，就改名叫‘温稚’吧。

    主要是前面的名字太长了，观众不太好记。

    而且叫起来也不顺口。

    做完这些，就正好是刘谋所看到的画面。

    刘谋就是PDD。

    因为正好现在在排队，所以他也就稍稍地看一下。

    “就是这个吗？女帝。我怎么刷新一下，就变成温稚了。”

    “是他改名了吗？”

    然后弹幕这边，已经有粉丝进来，而且弹幕也开始多了起来。

    “卧槽！这么早就开播了？”

    “哭！之前的女帝终于都回来了。”

    “晚上七点准时直播。”

    “温稚，我就说她叫温稚。现在终于是承认了！”

    “锐雯，锐雯，主播再玩一把锐雯。”

    “中午的锐雯再打一把，没看明白。”

    由于中午上官星阑突然就关播了，所以很多人还有点意犹未尽。

    上官星阑看到这，也是道：“锐雯不好玩的呀。没意思，这个英雄。就是，我不是那种主播，你们知道吗。我这里是负责快乐的。而不是很认真、很严肃地教大家怎么玩游戏的。”

    然后见到有老板直接给他刷了10个血瓶。

    上官星阑当即道：“谢谢梦里一只喵的血瓶，老板大气！老板慧眼识珠！想看锐雯？没问题！不过我只玩一次。”

