
　　虚无的空间内，庄磐的身影突然出现。

　　【任务完成，开始结算奖励】

　　任务评价：超越ACE级

　　任务奖励：

　　1.源点10000点

　　2.DECADE驱动器（通用）

　　3.天赋：时空王者（一阶）

　　4.自由属性20点

　　5.权限提升为F+

　　超越ACE级评价奖励：专属骑士通行证（黄金级）一张

　　疲惫不堪的身体在回到轮回塔后，得到了奇特的滋润，恢复了部分的气力。

　　庄磐看着自己的任务奖励，总觉得哪里不对劲。

　　“轮回塔，我的时王表盘跟时空驱动器呢？还有我的天赋怎么变成了一阶？”

　　【时王表盘与驱动器在‘假面骑士’世界中，得到轮回者确认，成为逢魔之力的载体，以通行证的形势奖励给轮回者】

　　【天赋：时间王者（伪）三阶经过轮回塔奖励转化为天赋：时空王者。】

　　【此天赋为通用天赋，具体效果请轮回者自行摸索】

　　庄磐点了点头。

　　轮回塔不会吞没轮回者奖励，这是得到公认的。

　　源点和自由属性都不用提，基本收获。

　　DECADE驱动器是他没想到的。

　　可能是最后门矢士给他的decade表盘与卡片，形态变回原样。

　　权限F+，庄磐也没有在网上找到过类似的消息，可能属于某种机密消息。

　　庄磐隐隐预测，自己这一次的收获，除了通行证以外，可能就是这个权限最珍贵。

　　只可惜，他现在完全不知道有什么用，但有了肯定不是什么坏事。

　　总比没有强。

　　最后，让庄磐感到激动的还是骑士通行证。

　　‘难不成是奖励我一个逢魔表？！那不是在低阶无敌了！’

　　庄磐兴奋的搓了搓手，突然就不累了。

　　自己拼死拼活的在轮回世界里留到最后是为什么，不就为的是开宝抽卡的这一刻吗！

　　之前承受了多少压力折磨，经历了多少危机，现在拆包的这一刻就有多爽。

　　庄磐心念一动，领取奖励。

　　一张散发着柔和金色光泽的卡片就出现他在面前。

　　庄磐伸手拿住卡片。

　　金色光芒淡下，显示出暗金色的本体，一个全骑士集合照，印在卡面之上。

　　“还是卡？难道要用decade驱动器变身？！！”庄磐疑惑道。

　　下一刻，一道讯息传入他脑海中。

　　阅读着信息，庄磐嘴角狂抽。

　　“不是吧，这么坑？！！我就说怎么可能这么好心将黄金通行证奖励给我。”

　　“之前我还在疑惑，为什么要叫通行证。现在终于懂了。”

　　庄磐手指在骑士通行证上一点。

　　一个页面出现。

　　分五排，分别代表着五个阶级的力量。

　　第一层是全骑士的基础形态。

　　二层以上的的全骑士进阶形态。

　　三层是加强形态，四层是一般骑士的终极形态。

　　五层只有逢魔与神主decade。

　　这种套路，跟他前世所玩的大部分游戏里的通行证，是一个性质的东西。

　　只有基础奖励免费。

　　想要获得高级奖励，就得花钱。

　　解锁一个二阶骑士形态要花差不多1000源点。

　　三阶，则要3000源点一个。

　　一次性解锁全部平成二十骑的形态，则只需要半价。

　　也就是，二阶全解锁，要一万源点。

　　三阶全解锁则需要3万源点。

　　解锁不光需要源点，还需要庄磐的身体素质达到要求。

　　啪啪啪！

　　一路将全部的要求读完，庄磐不由自主的鼓了鼓掌。

　　到底是哪个鬼才先想出来的通行证制度。

　　自己到了另一个世界，都要被连累，充值才变强。

　　好在，除了充钱变强外。

　　还有另一条路，那就是肝。

　　一个A级任务评价解锁一个，SSS级则解锁4个，ACE级解锁5个！

　　总而言之就是，骑士通行证，就是一个一步步解锁骑士之力的台阶而已。

　　更关键的还不是这个，这些骑士之力，还需要有人通关所属的骑士世界，才能点亮。

　　否则，花钱也没有用。

　　但他自己已经不能进入骑士世界了。

　　也就是说，他现在只能用decade本体，其他的如帝骑哥一样，都只是一次体验卡。

　　包括逢魔，也有一次体验机会。

　　想来想去，庄磐发现，自己这个黄金通行证看似高大上，实则短时间根本没什么用。

　　唯一的好处就是，庄磐有了一个直到五阶的直通车。

　　只要达到要求，就能解锁帝骑与时王的力量。

　　他不需要再怎么冒险，就可以确认自己的未来，起码能达到五阶轮回者的地步。

　　轮回广场。

　　一道弘大的声音突然响起。

　　轮回者“在下无名”在原生世界【假面骑士】中获得超越ACE级评价，奖励专属黄金通行证一张！

　　【假面骑士】世界，随后将加入剧情世界，难度为一至五阶浮动，请各位轮回者量力探索。

　　于此同时。

　　在所有轮回者震惊的目光中。

　　一个微缩的宇宙从轮回塔仿佛无边无际的白雾中显现，缓缓下落，最后进入中心的轮回塔之中。

　　久久的震撼之后，轮回广场内，又如同沸腾的油锅般炸开。

　　“我没听错吧！单人通关一个五阶的原生世界？？！这还是人吗？”

　　“ACE级！！这个评价是第一次出现吧！”

　　“是的，SSS级虽然少，但轮回塔降临以来也出现过不少，基本隔个一年两年就会出现。但ACE级，真的是第一次出现！”

　　“这个无名大佬应该是在刷进阶世界，碰巧抽到了这个【假面骑士】世界，直接就给干通关了。”

　　“黄金通行证，迄今为止，最高级的通行证好像就是青铜级吧！破记录了啊！”

　　“我记得有人说过，什么级别通行证其实就是对应等级的通行证。有青铜通行证必能突破三阶，那黄金通行证不是说，无名大佬至少也能达到五阶！”

　　“全球的五阶强者加起来，好像就五百多人吧！这么说，无名大佬最起码也能位列全球五百强！！！”

　　“不止，肯定不止，要知道，这可能只是无名大佬的一阶晋阶世界而且，未来不可限量啊！”

　　“你们说，无名大佬有没有可能问鼎‘神位’。”一人突然说道。

　　“难难难，很难。太难了！”

　　“全球百强榜的前十，这两年换了多少人。全都冲击‘神位’失败，死在轮回世界里了。”

　　“那些大人们，哪一个不是战绩显赫，都倒在这道天堑面前。”

　　“是啊，是啊。我们夏国，现在也不过只有‘剑仙’与‘龙王’两位六阶。”

　　“对面的神鹰联邦也不过三位，‘宙亚’，‘哈迪斯’与‘赫拉女神’。”

　　“白熊联盟也只有‘熊王’，‘凯瑟琳女神’两位。”

　　“英岛只有‘亚瑟王’一位。”

　　.....

　　六阶已经是各国传说中的仙神级别，不录入强者榜。

　　最后众人总结一通就是想要突破六阶，只靠一两次sss评价，也是几乎不可能的，就算从未出现过的ACE级也很难。

　　全球五阶轮回者有超过五百位，但六阶，一共也过十几人。

　　从逢魔的身上就能看出，他是五阶顶峰，只是在自己的世界有堪比‘神’的力量，也就是六阶的程度。

　　但放在现实，最多只能覆灭一个国家。

　　虽然世界上没有哪家杂志敢给六阶仙神排名。

　　但实际上，公认的最强者，正是夏国的剑仙，最高战绩是在一个顶级轮回世界，以一斩三。

　　第二也是公认，神鹰联邦的宙亚，斩杀过两个号称神灵的六阶轮回世界土著。

　　之下则并未暴露过斩杀同阶的战绩，也就无人敢排名。

　　......

　　个人空间。

　　庄磐点开F+级权限的描述。

　　F+级权限，只比最低级的F权限稍微强一点点。

　　第一，可以打折。

　　在轮回商场的购物都能打九五折，光这一点，就很划算，能省下不少钱。

　　第二，世界情报。

　　一般人进入副本轮回世界，都是两眼一抹黑，啥也不知道。

　　但庄磐却可以提前知道即将进入的世界的一些情报，可以多做一些准备。

　　这也是一个很有用的权限。

　　前期还好，以庄磐现在的实力，基本不可能翻车。

　　但到了后面，随机到一个难度很高的世界。

　　如果提前知道一些情报的话，会大大提高完成任务的机会。

　　庄磐现在才觉得，权限，果然是除了骑士通行证之外，最珍贵的东西。

　　可能只是因为他刷出来ACE级评价，所以才会奖励给他。

　　否则，在低阶几乎不可能获得。

　　将获得的二十点自由属性，平均分配后，每项增加五点。

　　又花费了1500源点兑换了5点自由属性点后。

　　庄磐的个人面板变成如下。

　　姓名：庄磐

　　轮回编号：CHJ20003198

　　属性

　　体质：30（23+5+2）

　　力量：30（24+5+1）

　　敏捷：30（23+5+2）

　　精神：30（25+5+0）

　　自由属性点：0

　　技能：假面骑士DECADE变身

　　天赋：时空王者（一阶）：静止

　　在假面骑士世界中，经历了多次的能量冲刷洗礼，他的身体素质自行提升了不少。

　　所以才有了括号里的第一个数字。

　　外加上，短时间内，一项属性的提升最好不要超过10点。

　　最后，庄磐的数据就变成了上面的数值。

　　说实话，相对于他变身后的各项数值，简直不值一提。

　　但这其实才是自己本身的力量。

　　变身只是工具，为了更好的强大自身。

　　庄磐时刻提醒着自己，这一点千万不能够颠倒。

　　否则，万一哪一天进入一个规则特殊的世界，不能变身。

　　他依然以为自己是一个高阶强者，就会死的不能不能再死。

　　清完完所有收获之后，庄磐再也抑制不住身体的疲惫感，

　　手一挥，从个人空间退出，回到现实世界，自己在光森高中外租的房子。

　　过了今晚十二点，就到了星期一。

　　明天，庄磐请的七天假就结束了。

　　也意味着，他作为一个获得一次SSS级评价与一次ACE评价的轮回空间知名的‘无名’大佬。

　　要上学了！

　　清晨。

　　精神饱满的庄磐洗漱完后，什么都不拿，就下楼走向旁边的学校。

　　轮回塔内的时间流速很稳定。

　　一般的六阶以下的轮回世界，无论进去多久，出来也不会超过一个小时。

　　所以，庄磐在骑士世界待了三天，出来也不过是凌晨一点。

　　学校。

　　庄磐刚走进班上，就听见一众同学在议论轮回世界内的事情。

　　他的请假回来，也没有引起别人的注意。

　　他还听到有人在谈论昨天晚上有人破纪录，刷出ACE级评价，获得黄金级通行证的奖励。

　　‘不是吧！这么快就都知道了，热搜也没这么快吧1’

　　庄磐心里有点慌，但还是保持面色平静走到自己的座位上。

　　这种感觉就像是自己写的小说，听到同学在讨论剧情。

　　没什么自己火了的感想，只觉得有些尴尬，担心自己不会被发现了，然后社死。

　　好在，庄磐的轮回身份是穿越来后创建的，从未告诉过任何人。

　　“老庄，终于来了啊，怎么样，第一个世界收获如何？”

　　庄磐刚坐下，他后座的一个圆脸男同学就将手搭在他肩上问道。

　　这同学名字叫陈宝，因为脸型的缘故，外号圆宝。

　　因为座位相近，与原主关系不错。

　　“还行吧。【西虹市首富】世界，赚了7个亿。”

　　庄磐说道。

　　“【西虹市首富】啊，不是哪个无名大佬刷通关了，现在暂时关闭了吗！”

　　陈宝疑惑道。

　　“啊，是吗！我是周五刷的。不想来学校，在家多玩了两天。”

　　庄磐反应过来，解释道。

　　“哦哦，那你运气不错。要是再完一天，你的准备就白做了。”

　　陈宝舒了一口气道。

　　看得出来，他是真把原主当朋友，会为了原主的事情担心。

　　“嘿嘿，我这个周末运气也不错。刷了【唐人街探案1】的副本。拿到了B级评价，有资格再去过【唐人街探案2】。”

　　“怎么样，要不要我把【唐探1】的攻略告诉你，你如果能进世界侦探排名前一百，起码能得500积分以上。”

　　陈宝眉毛一挑，嘿嘿笑道。

　　“是吗！那我就不客气了。我就把我通过【西虹市首富】世界里的赚钱攻略跟你交换一下。”

　　“好兄弟！！等的就是你这句话。等世界重新出来，我就去刷。”

　　一天的课程很快结束。

　　庄磐找到班主任，说自己搬到学校外走读。

　　班主任没多问就同意了。

　　庄磐简单在楼下吃了点东西，就回到出租屋内，将门锁好，躺在床上，进入轮回空间。

　　今天，他要进入自己的第三个世界。

　　值得一提的是。

　　轮回者进入轮回世界的间隔时间不是由轮回塔决定，而是轮回者自己的适应性决定。

　　轮回世界与现实世界时间流速不同，所以返回后，轮回者都要一定时间来适应有些错乱的时序。

　　庄磐有了天赋：时空王者，虽然是一阶，但一天就能够他恢复时空感。

　　【选择世界类型：剧本】

　　正在匹配...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：我驾驭一切更新，第十五章 超越ACE级免费阅读。https://xs.23sk.com 