        顾四夫人和顾五夫人来的时候，她们瞧见到程可佳和韩氏满脸的尴尬神情，而成氏在一旁哭不休。

    顾四夫人和顾五夫人面面相觑后，她们直接问程可佳：“可佳，凯儿家的何事如此伤心？”

    程可佳招呼两位长辈在屋檐下坐下来后，她瞧着还在继续伤心哭泣的成氏，她轻摇头说：“伯母，母亲，我其实是不知道何事。”

    程可佳说的是实话，成氏一通发作后，她从头到尾只是怀疑她们之间的妯娌情意，至于发生了什么，成氏没有说过。

    韩氏在一旁轻点头，她一样是一头雾水的神情，她轻声说：“我和大嫂说着话，二嫂从外面哭着进来，我们就问了问，然后二嫂就质疑我和大嫂对她的妯娌情意。”

    成氏抬眼望着顾四夫人和顾五夫人瞧了瞧，她心里面更加的伤心不已，她哭泣着跟顾四夫人和顾五夫人说：“伯母，母亲，夫家的嫂嫂和弟妹联合起来对付，让我在娘家大丢脸面。

    我只是在她们面前来说一说，她们两人还在我面前继续装无辜装妯娌情意深厚，我这些年待她们的好，她们全然没有放在心上过。”

    程可佳和韩氏互相瞧了瞧，顾四夫人微微皱了眉头，顾五夫人一脸不解神情瞧着成氏说：“她们做了什么事情，让你在娘家人面前丢了脸面？”

    顾四夫人和顾五夫人瞧向程可佳还有韩氏两人，只见她们妯娌同时摇头说：“我们不曾做任何不好的事情，更加不会对成家去做任何不好的事情。”

    顾四夫人皱眉头瞧着成氏说：“你娘家什么人跟你说的闲话？我请她过来和你的妯娌对质。”

    成氏摇头再摇头说：“伯母，都不用对质了，事实都摆在眼前，韩家人单独送了一筐菜来长园，这已经证明了大嫂和弟妹联合做了事情。”

    程可佳听成氏的话，她一下子明白过来，她跟顾四夫人和顾五夫人解释说：“伯母，母亲，我听夫君说过，前一阵子屹弟想着弟妹娘家有几个读书人，瞧着读书还行的样子。”

    程可佳和韩氏把顾佑则和顾佑屹兄弟帮忙韩家读书人的事情说了说，顾四夫人和顾五夫人觉得这也不算什么事情。

    顾五夫人瞧着成氏皱眉头说：“凯儿家的，老大也诚心诚意的帮过成家读书人的忙，卓家夫子也指点过成家读书人，只是你们成家读书人过后还非议老大对他们没有用足了心思。

    凯儿家的，我想问一问你，卓家和成家有什么直接关系吗？你一个弟媳妇的娘家人，想要当大伯子如何殷勤对待？你们成家不怕担毁名声的事，我们顾家却介意无辜给牵连上。”

    顾四夫人来不及阻挠顾五夫人的话，她已经一口气说完了，成氏的面色苍白起来，顾五夫人的话要传出去，他们成家女子只怕是无人在夫家有平顺的日子过。

    顾四夫人瞧着成氏面上的神情，她皱眉头跟成氏说：“凯儿家的，你还是回娘家住一些日子，你好好和你娘家说清楚关系，你住明白过后，我们两家再来扯一扯。”

    成氏一脸木然的神情，顾四夫人直接跟身边管事妇人说：“你们护送成少奶奶回娘家去。”

    成氏双手抓紧桌面，她摇头说：“伯母，我不能够回去，母亲的话太过诛心了，这是不给我们成家女子一条活路走。”

    顾四夫人瞧着她轻摇头说：“成氏，到了这个时候，你还不明白吗？

    你的嫂嫂和弟妹都是有身孕的人，你莫名其妙在她们面前哭诉，这就是你们成家的教养吗？

    我们送你回娘家，让你娘家再好好的教导一番，如果实在教不好，你这样的儿媳妇，我们顾家也不敢要了。”

    顾四夫人妯娌身边管事妇人直接来拖成氏，她们见成氏执意不动，低声道：“少奶奶，已经是这样的情形，你赶紧回娘家跟家里商量一番。”

    成氏终究是松手走了，她不曾回过头，她直接大步出了长园，然后两个管事妇人跟在她的后面，瞧着她们走远后，程可佳和韩氏面上的神情都有些不太好看起来。

    顾四夫人瞧着顾五夫人皱眉头说：“弟妹，我们和成家的关系没有那么的简单，你何必把话说得那样的明白？”

    顾五夫人面上有着后悔神情，她低声解释说：“我也是气极起来，则儿对待弟弟们一向用心，成家人害他在卓家丢了脸面，他不好跟旁人说，我的心里面还是明白的。

    韩家读书人的事情，他们兄弟都同我说了说，韩家的小子们品性端良，在学问上是差了那么一些，卓家夫子们觉得韩家小子们有心可以赶得上来，卓家认同韩家小子们的品性。”

    顾四夫人瞧一瞧两个侄子媳妇的神情，她跟她们两人说：“可佳，屹儿家的，那就是一个糊涂人，你们两人身子重，就别为他们兄弟折腾出来的事情伤神。”

    韩氏瞧着程可佳满脸内疚神情，低声说：“大嫂，对不住，我还是自私了一些，我只想着我兄弟们的前程，我没有想到你和大哥的为难之处。”

    程可佳瞧着韩氏轻摇头说：“这一年到头的，我舅舅家帮过不少的读书人，多韩姓的读书人不算多，只不过是我们两家有亲戚关系而矣。

    这一年到头，我舅舅家也拒绝过不少只图虚名的读书人，多成姓的读书人也不算是特别的例子，毕竟我舅舅家也只有那么多的人，他们在学府里面还要教书育人。”

    程可佳觉得怪不上韩氏和韩家人，换成是她，有这样的门路，她也会为娘家人有出息的人去费一费心力。

    这些年下来，卓家的人也指点了不少的程家学子，两家姻亲关系非常的深厚。

    这也是卓氏为何在程家越发的底气足，卓氏为何在家里越发的行事自由自在真正的原因。

    卓家大老夫人背着人的时候，她同程可佳悄悄说：“佳儿，你别担心你母亲在家里的日子如何，她只要不犯下大错，程家人会一直包容厚待她。”

    程可佳的心里面是明白的，程恩赐当年受了岳家的恩义后，他主动冷了妾室们，他对待庶子女一样冷待，纵然是庶子女长大后的亲事，他都直接托付给嫡长房处理。

    