    公车后排的韩墨回味着属于李信的背景故事，，但眉头却渐渐皱了起来。

    魔信形态下的那句台词，他找不到一个合适的契机令其变得自然。

    【去哪里寻找，重造此界的力量。】

    从这一句台词来看，一无所有的魔信是打算重造这个世界，但有着那段经历的魔信真的会这样想吗？

    他已经一无所有，重造此界又能怎么样。

    他没有理由，或者说韩墨没有想到一个合适的理由。

    毁灭神族是让诸神谢罪，诛灭魔族是为了肃清这个世界。新生之前总要毁灭旧的东西，可如果陈旧之物全部消失，又拿什么来成为新生的基石？

    韩墨思考着，感觉陷入了死胡同。

    虽然以这样的经历也可以弄出一首歌曲，但韩墨对这样的歌并不满意。这样的歌只不过是在向世人讲解李信的一生，从人信时的奋斗到神信时的悲壮，最后再到魔信的破灭。

    老实说，这种经历确实不适合做歌曲，因为传达的东西并不符合正能量。

    它讲述的事压迫与反抗，却又给人一种反抗过头的味道。就如同正当防卫与防卫过当的关系，把握不好这个度就是完全不同的结果。

    所以韩墨不想走这个方向，仍在尽力思考。

    于思考中忽略了时间的流逝，他失神地在公车之间不断流转。从公车坐到终点站，然后随便换乘一辆继续坐。

    他根本没有注意自己到底坐到了哪儿，也未曾料到在这未知的路线上会遇见一个熟人。

    “啊，韩墨先生？你怎么会在这里。”

    一道满是惊讶的声音在耳旁响起，韩墨茫然地抬头看向说话之人，熟悉的面孔令他回忆起了这个人的名字。

    “是小优啊，好久不见。”

    这个女孩就是小优，全名蓝忘忧。以前是天美总部的一个客服，但现在是一个签约歌手。

    “韩墨先生还记得这个名字啊，我还以为你已经把我忘了呢。”

    蓝忘忧坐在了韩墨旁边的空位上半开玩笑地说着，但实际上是真这么想过。

    毕竟他们相识于五月份，还曾合唱过【时差】这首歌。但在520【时之恋人】皮肤上架后就再也没了联系，韩墨这货从来没有联系过蓝忘忧。

    而蓝忘忧倒是有考虑过主动找韩墨，但为了创作歌曲而一直忍耐，直到歌曲创作出来后再想联系韩墨却发现不敢了。

    毕竟韩墨都没联系过她嘛，她一个女孩子又哪里好意思呢，结果就愣是拖到了七月。

    要不是这次在公车上偶遇，恐怕蓝忘忧得等到她的新歌发布了之后才敢找韩墨。

    而韩墨面对蓝忘忧这个玩笑也并未多想，笑着摆手道

    “那你可是冤枉我了，我一直记得你呢。”

    嗯，记得，也仅限于记得罢了。

    这就让蓝忘忧有些失落，但他两本来就没有多深的关系，韩墨这么说也没什么问题。所以蓝忘忧也不纠缠这个话题，略显关切地问道

    “韩墨先生你是在烦恼什么事情吗，我看你好像很苦恼的样子。”

    “确实有点事情，不过那都是小事，不用在意。倒是你怎么会在这里，你的歌曲作出来了吗？”

    韩墨并不想把自己的烦恼说出来，觉得跟蓝忘忧不算多熟，没必要说这些。

    而且这首歌做不做得出来都影响不大。

    “已经做好了哦，现在就是准备去强哥那里录音呢。”

    蓝忘忧笑着回答，就是那笑容有些落寞。毕竟韩墨这疏远的态度有些明显，让本来就对韩墨有些意思的她不难受才怪。

    但没办法，追男生这种事情可是不能犹豫的，尤其是优秀的男生。

    韩墨理所当然地不知道这茬，闻言也真心地对蓝忘忧表示恭喜和期待。

    “韩墨先生你就别取笑我了，我的歌可不值得你期待呢，我很菜的。”

    蓝忘忧对韩墨的期待表示无法接受，毕竟她可是很清楚韩墨就是【时差】的原创者【莎师弟】。

    “话可不能这么说，你的歌曲肯定能火起来的，要相信自己。”

    “诶呀你就别说这个了，倒是韩墨先生你准备什么时候弄新歌啊，我经常看你的直播都是一些翻唱，什么时候再来一首原创呗。”

    蓝忘忧实在是感觉不好意思而强行扭转话题，但这个话题有些踩雷，毕竟韩墨刚才烦恼的就是这玩意儿。

    不过已经打定主意不说出来的韩墨当然是不会说的，对此也只能摇头道

    “还不确定呢，最近没什么灵感，等有了再弄吧。”

    “没有灵感啊，那确实没办法。”

    话题就此终结，本就不算太熟悉的两人也很难找到新的话题。两人就这样并排坐着跟随公车的摇晃，也再过不久就会抵达蓝忘忧的目的地。

    在这期间韩墨当然又回到了思考歌曲的状态，也浑然没有注意蓝忘忧总在偷瞄。

    而在偷瞄之时，心中也在做着挣扎。

    【到底要不要邀请他呢？】

    蓝忘忧今天是去录歌的，偶遇韩墨之后也忍不住会想让韩墨来听一听。

    虽然歌曲发布之后也可以在网络上听见，但蓝忘忧还是想让韩墨在录制时就能听听看。

    毕竟她这首歌可是因为韩墨才能做出来的，说是为韩墨制作的也不为过。从其他途径听到跟在现场由她亲自唱给韩墨听又怎么能一样呢。

    可是她也有顾虑导致不敢邀请。

    这也是没办法的事儿，现在的情况已经跟以前不一样了。

    以前蓝忘忧是知道韩墨还单身，和林汐和路遥都没关系的那种单身狗，属于无主的名草。

    这样的韩墨蓝忘忧可以想着争取想着追求。

    但现在的韩墨却是名草有主啊，在直播里都和陌莎莎官宣了。这种情况还想着去争取有些不道德，就像是第三者要跑去破坏人家感情似的。

    她做不出来这种事。

    可随着目的地到达，蓝忘忧还是按捺不住心中的想法而说了出来。

    “韩墨先生，我到地方了，你要不要一起去强哥的录音棚玩玩呢？”

    她已经错过了很多机会，现在已经不想再错过了。

    ……

    ……

