    陈宇苦笑的说道：“要是去的话，还问做什么啊，就是不知道才问，那种召唤告诉贫道，那里就是混沌星空，不知为何现在召唤的感觉越来越强，差一点就要控制不住了，让人为难。”

    此时盘古虚影似乎不再说话，而是围着他看了看，突然间哈哈大笑起来：“哈哈哈，真的太好了，没想到我开辟出来的世界中有你这样的存在，这一下贫道可以脱困了，哈哈哈，真的是太幸运了，太感谢道友了，不然贫道且不是要无止尽的轮回，苦闷吧。”

    似乎感觉到他要说话，盘古虚影摆了摆手，阻止他说，继续说道：“本来不知道友何等修为了，现在知道了，也能不用憋着难受了，这种感觉真的难受了。道友你可知贫道何来？其实贫道现在的记忆中已经知道一些，就是从混沌星空中而来，为的就是完成开天辟地的工作，至于任务怎么算是完成呢，那就是培养一名超脱天道的存在，那么贫道算是解脱了。”

    随着盘古虚影的兴奋地大笑，如同孩子般的幸福，让陈宇是不知如何是好，一时冷然了。

    盘古虚影忽然觉得他现在有点高兴过早，马上努力地平静下来，再仔细看了看陈宇才说道：“现在你差一点，不过也快了，到时候你自然会知道了，不过贫道虽然完成了任务，但是也需要道友的帮助，才能回去，希望到手道友可以搭把手，让贫道解脱吧，真的是好无聊。”

    陈宇无语的看着盘古，难道已经很多次了嘛，真是的，不过是开辟一次而已嘛。

    似乎感觉到他的意思，盘古虚影很是气愤的说道：“道友可知，贫道已经开辟了多少次，轮回了多少次了，数下来已经不下于千百次了，真的是气氛的要死，竟然到现在才一个而已，也不知道其他人怎么样了，是不是和我一样，哎，当初怎么接受这种任务呢？”

    陈宇一时间无语了，原来已经这么多次了，而一个世界毁灭，自然需要经历漫长的时间，这么说来，盘古虚影在蓄积力量，同时在等候自己的任务，可惜啊，直到这么多次世界毁灭之后，还没有出现，就算是他自己也会气愤的要死了，所谓的朽木不可雕，就这个缘由吧。

    “每一次轮回过来，记忆就会别封印，什么都不知道的开始重新开天辟地，直到完成任务之后就会如此，好吧，之前是有点小小的隐瞒，希望道友不要见外，毕竟这些事情不是他人能够想象的，真的是不好意思。”盘古虚影似乎为了刚才的事情，很是不好意思。

    陈宇赶紧晃了晃手道：“没事没事，不过难道就没有一个能够活着回到混沌星空之中嘛？”对于这个问题，还真的很期待，不会是一个都没有吧，这显得不可能啊。

    “你说的是那些开天辟地之后，顺利晋级的吧，这个有啊，怎么会没有呢，只是亿万人中有一个就不错了，我可没有这个能力，记忆中只有出现过两个人，而能够超脱天道而受到混沌星空召唤的人物，似乎还真的没有，道友你可能就是第一个了，努力一下就行了，你可要行行好，一定要努力，将来我的命运就交给你了，一定要成功，就差那么一点点了。”

    说着说着，盘古虚影似乎开始献媚起来了，讨好他一样，想要他快点晋级。

    陈宇被他的搞笑的好笑不已，这还是自己想象中威严的盘古大神嘛，简直就是小孩子一个，或许还真的是吧，毕竟这么多年来，只有他一个人在这里，无数次的轮回，不得不说就算是再怎么境界高深，都会深深的感觉到寂寞，尤其是一个洪荒世界的轮回啊。

    “好好好，贫道答应你，再说了当初也是获得你的恩惠，怎么说也要好好的报答的。”陈宇说着就取出混沌珠，在盘古虚影钱晃了晃，表明了为什么会获得恩惠的缘故。

    盘古虚影看了看，马上就感受到了熟悉的气息，原来是自己的精血，而且混沌珠的出现，也让他感受过一些，顿时大叫一声：“原来是它啊，难怪了当初心口一疼，原来是它取走了贫道一滴精血，不过也对，谁让贫道破坏了它，当做补偿也应该的，能被道友得到也是荣幸。”

    说完之后，脸上出现悻悻的表情，显然是当初对于混沌珠的报复很是在意了，不过现在更在意的是希望不要被连累到，自己怎么这么倒霉啊，要是他不答应的话，岂不是还要在这里继续开辟，晕了，真的要昏了，下意识的想要偷看着他的表情，不想正好没看到了。

    “放心，贫道不会这么卑鄙的，既然答应你了，自然会说到做到，一定会带你回去的。”

    等到陈宇说完这句话，盘古虚影很是大松了一口气，这样就好，也浑身轻松了，相信不久之后就能回去了，一想到那些兄弟姐妹面前的表情，一定会兴高采烈的样子，顿时大笑起来，无比的幸福就在此时，可以荣回故里，值得兴奋，值得高兴，多少年的等待了。

    “道友，放心，在混沌星空之中，有道友想不到的东西，还能继续修炼，大道之路指日可待，贫道可要在这里先祝贺了，对了，不知道友还需要多少时间？”这才是他想要知道的吧，脸上的那种希望就已经表露无疑，毕竟太久太久了，就得令人失去信心了。

    “这个贫道还不知道，因为贫道还一处心结未了，不过也快了，就是需要一些时间，毕竟远古星空之中，时空紊乱，不知道会相隔多少距离，也不知道时间上的变化会有多少，自然无法确定，无法向道友保证。”陈宇对于远古星空之中的时间变化，同样无奈。

    盘古虚影一听，顿时一呆，下意识的问道：“道友去哪里做什么？”

    “当年不是意外放走了四只凶兽，怎么说与贫道有些错，自然要将他们抓回来了。”

    “道友说的是天地间产生的四大凶兽？不过这四只是杀不死的，抓回来做什么？”盘古虚影很不解了，要知道这四大凶兽在世界毁灭的过程中，有着不可或缺的地位，杀又杀不死，抓回来做什么，这似乎没有什么用处啊，确实是如此，对于他确实是没有什么用处。

    “或许道友觉得没什么用处，但是贫道将他们封印起来，以此缓解每一次量劫对于洪荒天地的破坏，延长它的寿命，即使最后免不了毁灭轮回，但是也算是他们一个机会，对吧。”陈宇说着，就将金乌炼妖塔拿了出来，就可以看到有三头凶兽在不断的咆哮，却不能有效果。

    盘古虚影这才想起来，对于自己似乎真的没什么作用，也对，时间对于他来说不过是一个小段而已，睡一觉就过去了，那么会想到这里，自然不会在乎这四大凶兽了，原来如此。不过现在已经抓到了三只，岂不是只剩下一只了，要是这是他的心结，那么不就真的快了？

    越想越开始激动起来了，没错，一定是这样的，看来自己出去是指日可待，快乐的笑容在虚影上呈现出现，而陈宇自然知道他为什么高兴了，还不是因为只剩下最后一只了。

    “不过最后一只，也不知道在远古星空何处，虽然贫道当年各给了他们一剑，但是一旦不使用的话，也不会知道他们的位置，所以只能等他们自己露面，才能去抓捕贫道给不出具体的时间，希望道友可以耐心的等待。”就将这事解释了一下，表明自己也不知道。

    “无事，无事，这么长时间过来了，还不是照样来了，没关系，贫道等得起，道友放心，慢慢来好了，相信不久之后，那只凶兽也不会一点都不动的，毕竟是凶兽，性情难改，只要一动，道友不就知道了嘛？”盘古虚影无所谓的摆了摆手，真的不怎么在乎了。

    陈宇本想在解释，不过也算了，不是凶兽动就能有效，而是需要他留下来的那一份剑气动才有效，否则就算是凶兽在别处闹得惊天动地都不会有丝毫的麻烦，所以也是苦笑不已，不过也算是希望了，无论是对于他自己，还是盘古自身，不都是一种期待吗？

    “对了，盘古道友，刚才说，你们是一起出来的，难道有很多？”对于这一点很好奇。

    盘古虚影听后，诧异了一声，马上知道了为什么，就苦笑道：“是呀，我们盘古一族有不少人，每一次到混沌世界中就是完成任务，似乎天生如此，应该是大道给予我们的任务吧，要么活下来的，要么就是培养道友这样人才，才能自由下来，族人差不多都是等着。”

    原来如此，陈宇现在才知道原来如此，盘古还有一族人啊，还真的是大道的赋予。

    “混沌世界太大了，我们盘古一族可是只有两个成功的，可想而知了。”

