    李老太监很愤怒。

    番邦土人的跳大神仪式他是没有兴趣参加的。

    他有更加重要的事情要做。

    昨天万岁爷宠幸了一个番邦女子。

    勉强算是胡姬吧。

    不过从今往后就是殷妃了。

    这可是大事。

    李老太监连肉松饼都来不及吃，一大早就候在门外。

    等到万岁爷和殷妃洗漱完毕用过早膳离开后，李老太监就悄悄溜进了万岁爷的寝宫。

    他从怀中摸出了炭笔和小本子。

    作为内臣的第一要务，不是伺候皇上开心，也不是为天子掌笔控印。

    而是详实地记录皇上与嫔妃们的私生活。

    这可是关系到皇室血脉续存的天大之事。

    作为皇帝，不仅仅是一言一行要被大臣们写成《起居注》，自己的私生活更是要被记录在案。

    当某个妃子有了身孕，太监们就会查对记录，确保妃子肚子里的是货真价实的龙种。

    李老太监虽然没有经过专业培训，但毕竟家学渊源，牢记着自己的使命。

    他小心翼翼地将龙榻上的毯子拿了起来。

    这一看，便勃然色变。

    这条他之前特意垫下的浅色毯子，居然没有任何血迹！

    “呸，真个不知廉耻的番邦狐女！”

    李老太监痛心疾首。

    万岁爷的第一股龙精居然给了这么一个不守妇道的女子！

    实在是……

    实在是……

    深呼一口气，冷静下来，李老太监也知道，如今人为刀俎我为鱼肉的现实。

    万岁爷这是为了祖宗基业而以色侍人啊！

    罢了罢了，当初太祖爷爷就是靠着大脚的马娘娘起家的，说不得如今……

    ……

    就在李老太监胡思乱想的时候，外头忽然爆发出一阵巨大的欢呼声。

    “万岁！”

    “万岁！”

    “弯水！”

    不仅仅有华工们的欢呼，居然殷人也绕着舌头，跟着一起山呼万岁起来。

    这是怎么回事？

    李老太监一肚子问号，连忙钻出了屋子。

    这不看不要紧，一看，李老太监被吓得一个屁股蹲坐在了地上。

    只见十几个殷人，十几名华工，一起抬着抬着一条巨大的土石块走向祭坛。

    而在那土石块中，居然镶嵌着一具清晰的巨龙骸骨。

    嘶——

    老李太监倒吸一口凉气。

    此刻他总算知道叶公好龙这个成语是什么意思了。

    虽然他常伴真龙天子身侧，可不代表他不怕眼前这十多米的巨型生物。

    好在此时大家的目光都被这具“龙骨”吸引，没有人注意到李老太监的失态。

    等到殷人的老阿嬷终于想起他这位法力高强的巫师的时候，李老太监已经调整好了心态。

    “大巫师，请和我一起主持祭祀吧，祭祀我们共同的祖先，也庆祝我们两个部落再次合二为一。”

    老阿嬷呜哩哇啦说了一堆，李老太监没有听懂，但也猜到了部分意思。

    他昂头挺胸，拍了拍裤子上的灰尘，阔步走上了祭坛。

    而朱富贵则牵着殷素素的手，一早坐在了最高处的王座之上，俯视着众人。

    “李伴伴，此次龙骨现世，乃是天降祥瑞，我大明与殷人三千年后再次携手，当大贺！”

    说着，朱富贵举起了殷素素的小手，两人一同起身。

    其实也不用李老太监和老阿嬷主持，被巨物崇拜的本能刺激到的殷人和华工们，全都再次沸腾。

    殷人们学着华工的模样，跪倒拜服，山呼万岁。

    仅仅只有几百人，场面却不可谓不震撼。

    朱富贵不禁感慨，难怪人们都说，权力的滋味使人上瘾呢。

    在这样的气氛中，人很难不迷失本心。

    朱富贵要打造的是一个现代化的大明，而不是一个沙特、泰国似的特权国家。

    不过在历史的关键节点上，英雄人物的作用性会被无限放大。

    适当的个人崇拜无可避免。

    朱富贵虽然不觉得自己是英雄，但身负朱明的血脉，且拥有系统的能力。

    我虽非英雄，但也愿为了苦难的东亚文明豪赌一把！

    ……

    热烈的祭祀和庆祝活动一直持续到深夜。

    朱富贵也顾不得藏私，从系统仓库里弄了一些烈酒出来。

    殷人最爱烈酒，即便女子也是一样。

    而来自两广浙闽的华工，压抑了太久，居然酒量也涨了起来。

    这一夜，大家围着篝火纵情放歌，“恭喜恭喜”的歌声响彻山谷。

    这一夜，举着酒杯的殷人和华工，鸡同鸭讲却开怀对饮。

    这一夜，列强的枪炮，艰辛的生活，全都抛诸脑后。

    只有朱富贵没有醉。

    作为参加过十三场婚礼，当过七次伴郎的他，早已经学会了用雪碧作假的技巧。

    坐在台阶上，朱富贵看着昏黄的篝火渐渐熄灭，听着广场上鼾声渐渐响起。

    “朱哥哥，你在想什么？”

    殷素素小脸带着酡红，轻轻坐在了朱富贵身旁，“我们融合在了一起，你不开心吗？”

    朱富贵捏了捏她的脸蛋，笑道：“当然开心，我们走过那么多苦难，才能最终彼此携手合一。”

    “但我觉得你有心事。”殷素素就如另一个同名的女子一样，心思玲珑。

    想了想，朱富贵决定实话实说。

    “素素，其实这并不是龙，或者羽蛇神的骸骨，而是一种动物的化石。”

    朱富贵知道，美国西部是化石的高产地区，随着越来越多的化石出土，殷人们迟早会发现，所谓的龙骨只不过是化石而已。

    “化石？那是什么？什么动物能长得这样庞大？而且它不是和你画的五爪金龙一模一样吗？”

    殷素素歪着脑袋，靠在朱富贵的肩膀上，她有些喝多了，头有点沉。

    其实是不是龙，对于殷素素来说根本无所谓。

    反正她已经决定了，要和身边的男人一起管理部落，一起在这片土地上寻找栖身之地。

    殷素素的疑问，只是出于少女正常的好奇罢了。

    “这应该是一种蛟鼍，或者你也能称之为鳄鱼。”

    朱富贵已经知道这是什么了。

    当然不是他自己查资料得知的。

    而是在系统中搜索到了一家化石商店，将拍摄的照片发在了讨论区中。

    光顾这家商店的买家很多都是古生物爱好者。

    在朱富贵补充了化石出土的地点等细节之后，很快有大佬得出结论，这应该是产自北美，有着“暴龙猎杀者”之称的帝鳄。

    这种鳄鱼生活在七千万年以前的白垩纪晚期，有着不逊于霸王龙的巨大颅骨，体长可达十米以上。

    虽然比大型霸王龙还是有所逊色，但其他小型的暴龙类，只是这种鳄鱼的常规食物。

    朱富贵原本理所当然的以为这是恐龙化石。

    没想到却是一种以恐龙为食的巨大鳄鱼。

    也难怪会被大家一致误认为龙骨了，毕竟很多学者认为，龙的主要原型就是鳄鱼。

    而且在七千万年前，北美洲中部是被海道隔开的。

    那时候，朱富贵脚下的这篇山峦还是河流湖沼密布的地区。

    这种巨型的鳄鱼高度水栖，巡游在淡水河流与海道之间，捕食恐龙和海龟。

    比起现代的鳄鱼，它体态更长，四肢更短，这令他更像是传说中的龙。

    但朱富贵还是决定将真相告诉殷素素，至于她信不信，就不管自己的事情了。

    少女嘴里念念有词，“世界上不可能有这么大的鳄鱼”，缓缓在朱富贵肩膀上睡着了。

