    “为了机械之主！”

    夏墨的变形金刚嘶吼着就冲了上去，还未靠近，身形变化便是掏出了长枪短炮，向着开菊兽轰击过去。

    他们都是机械生命体，并且在改造过程中自动形成武器系统，远程攻击方面比起开菊兽可不是强一点半点。

    两军还未撞在一起，第一轮轰击就已经掀起了一轮火海。

    除了地面不对，飞船机甲都不约而同地保持原形，借助着空中优势，不要钱一般向着开菊兽进行火力压制。

    飞船足足有二十多架，排成了一排，火力压制之下，激光炮、炮弹、能量弹那是好像下雨一样的轰在了开菊兽群之中。

    短短数十秒钟，就已经是造成几十头开菊兽的死亡。

    先驱那边自然不能容忍夏墨这边肆无忌惮的火力压制，飞行开菊兽诸如尾立鼠纷纷展开翅膀，飞向了空中的飞船。

    它们试图借助灵活的身体将空中的飞船打落，削弱夏墨这方的火力。

    尾立鼠速度极快，冲了过来，口中酸液直接喷射而出，然而它们未曾预料到的是，飞船空中变形，霎时间躲过了酸液不说，手中更是出现锋利而巨大的利刃。

    尾立鼠冲到了身前，有的根本躲避不及，直接被飞船机甲斩落马下，而有的侥幸躲过一劫，近身和飞船机甲缠斗。

    然而它们的身板不过百多米，飞船机甲全都是四百多米的身形，纠缠起来，跟鸡蛋碰石头没有什么区别。

    空中火力，开菊兽的确是落入了下风，然而开菊兽的数量可是比机械兵团要多上不少，两股洪流冲撞一起。

    虽然是开菊兽损失更多，但是冲撞之下，竟也是隐隐势均力敌。

    尤其是那些合体开菊兽凭借着庞大的身形，往往能够在战场中撕裂出一个个进攻点，好些个变形金刚都被这些合体开菊兽撕成了碎片。

    “还真是麻烦。”

    夏墨看着局势有些焦灼，眉头微皱，旋即心念一动，直接将异形兵团从农场空间中拉了出来。

    一万多个异形整整齐齐地冲入阵中，好像是身披黑甲的禁卫一般，肃然而冷酷，叫个人心中发凉。

    “刺杀先驱，并且干扰战斗。”

    夏墨命令一下，异形在异形皇后的带领下宛如黑色的潮水一般向着混乱的战场冲了进去。

    异形的速度极快，比起开菊兽甚至都要快上几分，它们冲入战场当中，飞快地爬上了开菊兽的身体。

    开菊兽挥动手爪将它们拍落，但是甲壳坚硬的异形，承压能力极为强大，如果不是拍严实，根本没办法将击杀。

    拍落之后，再度爬上去，疯狂地挥动手爪，挖掘开菊兽的血肉，想要钻入开菊兽的身体当中。

    虽然故事中大象怕老鼠这种传说未必是真，但是其中描述的以小欺大的方式，却未必没用。

    像开菊兽这般身形庞大的怪兽，没有其他特殊手段的，面对异形不断寻找身体的弱点，企图攻入体内，还真是难以应对。

    一万一阶异形攻入了战场，对不少开菊兽造成了巨大的影响，一些防御力稍弱的开菊兽，甚至被这些异形得逞了，进入体内。

    异形本就是适应极端环境的生物，虽然开菊兽身体里面充斥着有毒物质以及腐蚀液体，但是对于异形而言还真不是问题。

    很多开菊兽的内脏直接被数个进入体内的异形破坏，没过多久，就被弄死了。

    除了一阶异形战斗，二阶异形禁卫以及三阶异形将军更加可怕，它们凭借着灵活的身躯开始在开菊兽群中搜索先驱的战士身影。

    只要一发现，便是群起而攻，将它们就地击杀。

    先驱战士不是弱者，基本都有念动力，堪比三阶，但是异形将军同样拥有年念动力，虽然不是非常厉害，但是应对一二不是问题。

    在一百异形将军和一千二阶禁卫的配合下，不过两百之数的先驱战士开始接连死亡。

    随着这些先驱战士的死亡，合体开菊兽维持的力量开始散去，一个接着一个的合体开菊兽开始慢慢解体变为了普通开菊兽。

    而这些普通开菊兽虽然数量庞大，但是面对夏墨机械军团，那可是落入下风了。

    “克雷斯托，去阻止那些怪物。”

    先驱副议长下命令让议员去阻止异形的肆虐，名叫做克雷斯托的先驱点头后身形一动，便是过去干涉。

    然而身形还未出去多远，忽然一道黑影闪过，克雷斯托身影直接狠狠撞在地面上。

    黑影瞬间跟上，锋利的尾刺顷刻穿透了它的脑袋，蓝色的鲜血飞溅一地，死得不能再死了。

    这黑影不是别的正是异形皇后，她已经是四阶生物，速度极快，念动力更是极为强大，想要去支援还得先过了她这关。

    先驱的副议长此时心里完全麻瓜了，明明十几年的入侵计划极为顺利，怎么也没想到现在竟然会出现夏墨这样一个怪物。

    现在别说是进攻地球了，先想办法让自己安全回到母星才是首要的事情。

    副议长心念一转，当即与剩下的三名议员道：“共同发力，融合最强的开菊兽击杀了那个人类。”

    擒贼先擒王，虽然他未必知道这句话，但是这个道理他是懂的。

    眼下开菊兽军团已经开始崩溃了，除非是战胜夏墨，要不然只能落荒而逃。

    三个议员在副议长的带领下，共同发动了精神念力，他们控制的四头五百米级的快速地走到了一起，相互抱团，身体发出了耀眼的蓝光。

    机械兵团快速地冲了过去，想要阻挡这次的融合，但是先驱早有准备，几个巨兽抱团的地方早已经是出现一个屏障，机械兵团想要攻破，完全不可能。

    就算是离得稍近的异形皇后，念动力猛烈地轰击上去，也仅仅是掀起了一阵阵的波纹，一时间也是拿它无可奈何。

    “哼，让你尝尝我们得厉害。”

    副议长一声冷哼，身形便是向着光罩当中飞去，三个议员紧随其后，顿时没入了融合的蓝光当中。

    蓝光逐渐散去，露出里面的开菊兽，新的合体开菊兽不仅是身形没有放大，反而是缩小了几分，从五百米降到了三百米。

    身形模样与异形有几分相仿，浑身披着黑色的甲壳，布满了蓝色的纹路，模样极为恐怖。

    甲壳狰狞，看上去坚固得可怕，四个先驱议员此时位于开菊兽脑袋之上，身体已经融入其中，作为了开菊兽的主脑。

    这个开菊兽一出来，身后长长的尾巴直接横扫而出，异形皇后一时不察，直接被打飞出去，甲壳之上出现龟裂，绿色的血液挥洒而出。

    机械兵团自然不会放任这个甲壳开菊兽这么嚣张，十多个将近三百米的机械战士冲了过来，手中的利刃对准了甲壳开菊兽砍去。

    然而先驱副议长一声冷笑，忽然控制着甲壳开菊兽发动了念动力。

    开菊兽眉心位置顿时蓝光凝聚，然后爆发出来，念动力直接将这十多个机械战士撕成了碎片，连带着周围将近百个的机械战士也被轰杀干净。

    一时间甲壳开菊兽身前竟然出现了一块空地，与夏墨隔空相望。

