    偃月峰，高耸入云，仙雾邈邈，若不是送落月来此，雁书也不能随意来主峰，这里乃是掌门洞府所在，且还有偃月仙宗的几个秘境和禁地。

    现在不一样了，落月得了这里的一处洞府，日后他便可以借着找师妹玩耍，来主峰转转了，待他说与其他内门弟子听，可是要让他们好生羡慕一回的。

    殊不知日后，其他人最羡慕的是他竟然抢先一步和天生灵体混熟了。

    带着阵旗，进入洞府倒是长驱直入，没费力气，洞府外有些荒废，之前一直空着，落月合计着日后可以种些灵花灵药什么的，毕竟出自小山村，见不得空地。

    “咦！是沐星果，这白色的果子便是刚刚好成熟了，落月师妹运气可真好！”雁书惊奇的站在洞府门前的沐星树下，仰着头羡慕到。

    沐星果？很珍贵吗？

    似乎看出她的疑惑，雁书便好好给落月科普了一番沐星果的功效和价值。

    听到这玩意儿价值上百上品灵石之时，落月暗暗下决心，自己最多吃一个尝尝鲜，剩下的都要拿去坊市换灵石。

    “雁师兄，我们先进去收拾一下洞府，劳烦您陪着我家小姐在这沐星树下歇会儿。”红雪从储物袋中掏出一张石桌，几个石凳，虽不是什么宝贝，放在这树下倒也应景，落月欢欢喜喜的坐下，还指了指那沐星果，白云倒也机灵，立刻为她摘了几颗来。

    “给我的？”雁书一愣，万万没想到，师妹这般大方，如此异宝就这么送人。

    落月没管他，自顾自将一颗果子递给他，自己先迫不及待的啃起来。

    毕竟是价值上百上品灵石，虽说这棵树上有几十颗，却也不至于见人就送，红雪和白云她就没给，其实若不是感谢雁书师兄对她百般照顾，她才舍不得，她这么穷，当然得抠门点，娘亲可告诉过她，修仙最是需要资源，没有资源终难成大道。

    红雪和白云最是知本分，绝不是哪些不知分寸的小人，因此也没想过贪图她的果子。

    洞府这种奢侈的东西，落月自然是第一次见，雁书他们三人虽是见过却也是别人的，红雪和白云见里面炼丹房，炼器房等一应俱全，惊叹不已，这里面有很多房间，她俩各挑了个小些的，兴奋的往里添置东西，小姐的房间，她们等着听吩咐布置。

    “师兄，你也选个房间。”落月找到了纸笔，将心中所想写了出来。

    雁书看了就像被撸毛的猫一般，露出了满足的笑容来，他这下可是赚大了，师妹太可爱了，可是想到师妹现在还什么都不懂，才会这样写，他不能欺负师妹无知。

    于是唠叨师兄又上线了：“师妹，你有所不知，这洞府与洞府最大的差别便是灵气，你这是主峰的洞府，灵气是整个偃月仙宗最强的地方，这样的地方只有掌门首徒才配拥有。”

    他说完才反应过来，连忙换写的。

    落月点点头表示自己知道了，还是拿之前的话给他看，雁书急了，他又说了许多诸如不合规矩的话。

    落月又落笔写了两个字“修炼”，见雁书不懂，又加了两个字“指教”。

    雁书这才明白，原来师妹的意思，是让他陪练啊，这好说，既然师妹这么依赖自己，那自己就斗胆肩负起帮师妹修炼的重任，且师妹还不良于言，自己在这也能多照顾她些。

    待他回风回峰取自己的东西时，可是羡慕死那群内门弟子了，一个个都暗恨自己没有照顾掌门首徒的机缘。

    一切都安顿好了，红雪她们将洞府打扫的熠熠生光，各自回去休息了，只剩落月一个人对着这巨大的房间，已经不再是四处瞎看了。

    她躺在榻上，回忆了自娘亲走了以后，自己这一路的艰辛，还有惨死在子逐手上的村长爷爷，现在终于拜入修仙宗门，他日定要手刃仇人，好在自家宗门的师长和师兄弟们都很是和善，她倒不担心自己的未来了。

    “师妹！你可安置了？”大概是怕落月听不见，雁书特意使了法术，做了个纸鹤传信，落月看完信便自动消散，其实她早就听到了脚步声，想来雁书就在门外，便起身去开门。

    “嘿嘿，师妹就是聪慧，这都能猜到自己在外面。”

    落月歪着头看他，仿佛问他所为何事，这么晚还来找她。

    雁书递了一个玉简，教落月以玉简抵额，玉简记录的内容便自动进入她的脑海。

    她觉得有些晕眩，一下子接受这么多信息。

    雁书将偃月仙宗弟子入门功法和些修士基本法诀统统传给她了，还写了很多修炼心得，以及很多修仙捷径。

    落月对着他甜甜一笑，让雁书不好意思的摸摸后脑勺，他只是想回报师妹给他的好处。

    “你先试试能不能引气入体，一般弟子引气入体最慢的一年，天才弟子三晚便可，师妹妖孽之姿，定然……”雁书心中有一万头草泥马路过，这，还让不让人活了？

    他话还没说完，师妹就当着他的面引气入体了，只是稍稍运转经脉，都没坐下打坐。

    他丧气的想，师妹大概是老天爷派来提醒他的，原来三天就引气入体的也只是普通弟子，他原本还想让师妹崇拜他的。

    “我先回去了，师妹你好好练。”雁书垂着头耷拉着肩膀，游魂似的回了自己房间，暗暗决定自己要更努力修炼，否则将来被新入门的师妹吊打修为可怎么是好，他这个师兄颜面何存？

    落月对着他的背影坏笑，她其实早就知道炼气法诀，引气入体对她来说并不陌生，当初她也是一瞬间便成功了，可是再往下便不能寸进，她至今连炼气一层都不是。

    娘亲也不知道到底是哪里不对，她只说将来自己回了青云门，让师祖指点，必然可以修炼的，娘亲当年只有炼气十层修为，毕竟不是高阶修士。

    三日后，其他人都从萍水镇赶回了宗门，一起带回来的还有那些八卦谣言。

    “又聋又哑？天生灵体？”雁书听到这些传言，激动的要死，这说的不就是落月师妹吗？他原本以为师妹只是天资过人，没想到竟这样逆天，他还比什么，直接躺平任笑吧！

    “也不知有什么可高兴的，不过是个残废。”一道酸味十足的女声响起，所有人瞬间看向她，素知有些不自在的抬高下巴，不服气的说道：“我们偃月仙宗天才无数，谁稀罕一个聋哑小童，谁知道她能不能修炼？”

    素知只是个外门弟子，她就是单纯的嫉妒，却没想到恰好被宠师妹狂魔雁书给撞见了。

    “好大的胆子，敢编排掌门首徒的是非，自去刑堂领罚，寒冰潭思过一月。”打她雁书都嫌脏了手，他一发话，其他人都只觉大快人心，这个素知，平日里总是背后编排人，人缘自是极差。

    素知没想到被内门掌事弟子听到了，面上从红到白，心中暗骂道：“呸！狗腿子，与那哑巴臭乞丐一丘之貉。”

    “还不去？怎么师妹对这罚有异议？”雁书身着内门弟子服，头发以一根木簪半束，仔细看那木簪乃是金刚木，上品防御法器，此刻微挑嘴角，不怒自威。

    “素知不敢，掌事师兄息怒。”素知虽有不服，也不敢真的和雁书硬碰硬。

    拜师大典如期举行，整个偃月仙宗都布置的喜气洋洋，宗门上下都觉得与有荣焉，赢了其他三大宗门，此次宗门大招，偃月仙宗出了大风头，这天生灵体便引得宗门所有人好奇。

    一大早红雪和白云便忙着打扮落月，她才堪堪八岁稚龄，便已经出落的面如皎月，将来定是仙姿绰约。

    “你们快些，宗主和众长老已经到大殿了。”雁书实在不懂女孩子打扮怎的这般费时间，红雪忙把最后一个发饰给她戴上，落月对镜一照，差点都没认出自己，这还是那个孤霞村的小村姑吗？

    雁书见她们终于好了，忙先去大殿打点，生怕有准备不周的地方，耽误今日大典。

    红雪和白云一人一边扶着落月，乘着一阶仙兽追云鹤，飞往大殿。

    落月见路上遇到不少乘仙兽或者御剑的弟子，感觉十分新奇，各个都仙气飘飘。

    外门弟子的法衣是月白色蓝边的衫裙，内门弟子则是月白色黄边的衫裙，落月先前领了一套内门弟子服，但今日却并未穿上，雁书说她是掌门首徒，大典上宗主自会赐她法衣。

    几乎一眼就看出了谁是今日主角，其他弟子皆是统一的弟子服，红雪她们这样的杂役弟子都身着月白色灰边的衫裙，唯有落月穿了一袭鹅黄色广袖衫裙。

    有许多先前见过天生灵体小乞丐的弟子，此刻惊的眼珠子都掉了，其他弟子只是惊叹掌门首徒竟这般年幼，还生的这般貌美。

    修仙界大多容颜姣好，即使是丑的经灵气滋养，也丑不到哪去了，可是落月的美却已经是足以倾一城的绝艳。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每日定时晚上七点五十分发布新章节，定时网站可能会有延迟，大家可以8点再追更。我是月月，我承诺永远有存稿，不会断更，第二章已经收到站短，很快会改成签约状态，希望大家可以收藏评论一下。

