    云海宗和玲珑剑派早年间都臣属八荒剑宗，如今翻身做主人。

    自然十分讨厌别人翻出这些陈年旧账，说出他们当初做奴才时候的事情。

    祁长老脸色铁青，周身杀气喷涌，已然将陆燃彻底笼罩在了其中。

    “小子，这是你自己找死，怨不得别人！”

    只听得他发出了一声大喝，他身上的气息竟然暴涨。

    呲啦呲啦呲啦！

    只见他浑身肌肉快速的膨胀，连带着身体也是暴涨，眨眼间竟然有一丈高！

    棕黑色的毛发在他的身体疯长，一对牛角更是从他的额头之上浮现而出。

    几乎是几个眨眼间，祁长老竟然变化成了另外一种形态！

    “这是……蛮牛战体？”

    姜振一眼就认出来了祁长老的体质。

    “这又是什么稀奇古怪的体质？丑死了。”

    姜桃十分不屑的开口，随后又眨了眨美眸，好奇的问道：“我现在十分好奇，他的身体若是恢复成原本的模样，他的衣服能恢复过来吗？”

    姜振虽然也是被姜桃的脑回路给打败了，但是还是出声说道：“蛮牛战体，排在三千大道体质之中的第一千九百八十三位，也算是一个比较稀少的体质，倒是没想到这个废物竟然能够觉醒出这个体质来。”

    “陆燃，今日，谁都救不了你！！”

    只听得模样大变的祁长老鼻子之中喷射出两道肉眼可见的白雾，双足一动，已经快速的向陆燃狂奔而来。

    咚咚咚！

    他每跑一步，地面仿佛都为之震动。

    陆燃深吸了一口气，他也能够感受到祁长老此时给他打来的强大压力，不敢轻视，心念一动，他身上的穷奇战甲已经绽放出了璀璨的光芒，瞬间被他触发。

    终于，祁长老已经出现在了陆燃的面前。

    他接着那前冲的势头，右手攥拳，狠狠的向陆燃轰来。

    这一拳势大力沉，更是有尖锐的破空声响动而起，狂暴的罡风竟然都吹的陆燃面皮有些生疼。

    “哼！”

    陆燃未曾有丝毫的退缩。

    他的身体本就强大无比，又经过雷音金刚钟的淬炼，已经达到了一个常人所不能理解的强度。

    眼见祁长老竟然想要与自己比拼肉身，他同样是右手攥拳，对着那向他胸膛轰来的一拳打出了自己的拳头。

    嘭！

    两拳相触，巨大沉闷的声音响起，只见陆燃和祁长老两人脚下的地面顿时四分五裂，快速的下沉，更有一圈肉眼可见的涟漪快速的向四周扩散而去。

    “嚯！”

    姜振倒吸了一口凉气。

    他深知蛮牛战体对于肉身的加强有多么巨大，可正因为如此，他才对陆燃的表现展现出了如此的震惊。

    要知道，陆燃如今只不过是一个小小的神台境界下品的强者，可是，他却能够与被蛮牛战体增强了的祁长老硬撼，更是不弱下风！

    他实在是不能想象，若是陆燃踏足天婴境界，觉醒了自己的体质，他是否能够一拳，就将这个祁长老给轰杀！

    一想到这，姜振的视线便不由的落在了正在与祁长老对抗的陆燃身上。

    这样的体魄，着实恐怖，起码他自认单纯在肉身的比拼上，他不是陆燃的对手。

    而祁长老也是没有想到，陆燃竟然能够与他抗衡！

    另一边，见到陆燃与祁长老陷入了僵持，岳长老也是持着那星光神剑，快速的向陆燃冲来。

    “小崽子，死吧！！”

    岳长老脸上带着狰狞的杀意，星光神剑绽放出了璀璨的光芒，直取陆燃后心。

    “你敢！”

    姜桃俏脸一绷，就要出手，却被姜振拦下。

    “不急，陆燃未必不能应付，你应该相信他。”姜振开口道。

    姜桃闻言，这才暂时放下了心中的杀意，暂时没有出手。

    而见到岳长老一剑刺来，一抹金光陡然自陆燃的头顶浮现而出。

    是小山！

    只见小山一出现，顿时垂落了万道霞光，将陆燃的身体给护佑在了其中。

    恰好此时，岳长老已经一剑刺来。

    她手中绽放着神光的星光神剑在触碰到那万道霞光的一瞬间，异变陡生！

    嗤！

    只见那星光神剑竟然好似冬雪遇春阳一般，快速的消融，重新化为灵气消散无踪！

    万法不侵！

    这星光神剑，说到底终究是法则所化，可遇到了万法不侵，顿时被强行消散，根本就伤及不到陆燃分毫！

    岳长老也是没有想到陆燃竟然还有这种手段，她还没有反应过来，已经站在了陆燃的身边，看着自己空无一物的双手，一时间有些懵逼。

    “滚蛋！”

    陆燃一声大喝，直接就一脚踹出，鞋底直接就印在了岳长老的脸上。

    嘭！

    岳长老倒飞而出，原本洁白的脸蛋上顿时出现了一个清晰的鞋印，鼻头也是通红无比。

    “哼！”

    正在与陆燃对抗的祁长老发出了一声冷哼，骤然发力，生生将陆燃给顶飞了出去。

    陆燃在半空中强行稳住了身形，随后稳稳降落在地上。

    “你们两个人联手也不过如此啊，跟你们一战都很难让我兴奋起来。”

    陆燃淡笑着说话，语气间充满了轻蔑。

    “不知死活！”

    祁长老的眼中寒光涌动，他也是没有想到陆燃竟然会这么难缠，他与岳长老两人联手，一时间都无法拿下陆燃，反而还吃了不小的亏。

    “用那一招吧。”

    祁长老看向了岳长老，轻声开口。

    岳长老揉了揉鼻子，脸色铁青，又点了点头。

    陆燃脸上的笑容也是缓缓消散。

    他不知道这两人打算用什么手段来对付自己。

    只见两人快速的解除了各自的体质给身体带来的变化。

    随后两人手中各自白光一闪，出现了两把剑。

    “玲珑同心剑！”

    只见祁长老和岳长老两人同时一剑斩出，一黑一白两道剑气快速的化形而出，席卷着向陆燃冲击而来。

    而这两道剑气更是在快速的变化，随后化成了一对阴阳鱼，封锁了陆燃的左右，想要将陆燃给生生绞杀在中央。

    “看起来很强。”

    陆燃深吸了一口气，他也知道这一招的强悍。

    不过……

    他的双目陡然瞪起，他头顶的小山再一次垂落了万道霞光。

    “老子万法不侵，你有招吗？”

