
　　叶尘正要进行一番骚操作的时候，蔡悦姐的脚步声就响起来了。

　　“娘们，这一次放过你。”

　　叶尘挑了下樊须眉的下巴，笑着说道。

　　樊须眉狠狠瞪了一眼这货，幸好蔡悦下来了，要不然又得嘴麻了，哎呀，自己这是什么了？也跟着这叶尘胡闹起来了，我樊须眉可是一向理性的啊，跟着叶尘疯疯癫癫的。

　　要是被蔡悦发现我和叶尘有暧昧的话，她会怎么想啊？樊须眉心里很是矛盾。算了，走一步算一步，船到桥头自然直。

　　樊须眉和蔡悦走后，叶尘的手机响起，是许教授打来的。

　　“许老头，你这是又找我干嘛？”叶尘问道。

　　“叶神医，你在家吧。”

　　叶尘一愣，“你该不是不请自来吧？”

　　“叶神医真是聪明。”许教授嘿嘿一笑。“我已经到别墅门口了。”

　　叶尘把手机挂了，这许老头真是可恶啊！天籁小说网

　　叶尘出去打开门。

　　“叶神医。”

　　许教授看到叶尘，下车，一脸讨好的笑容走过来。

　　“别叫我神医，我是抓鬼的道士。”叶尘正色道，“我可事先和你说了，我不会再跟着你去什么救人的，我不是救死扶伤的医生，但你要说去抓鬼什么的，这是我的责任和义务，我义不容辞，其他的就免了吧。”

　　“叶神医，你说对了，我就是来请你去驱鬼的。”许教授一脸正色，然后拿出一张相片，递给叶尘，“你看一眼。”

　　照片是一个年约十九二十岁的妙龄女子，卡通短袖，青春的气息扑面迎来，身材高挑凹凸有致，长相甜美。

　　“很健康，很正常。”叶尘问道，这照片看不出什么所以然。

　　“叶神医，实不相瞒，这个女孩子叫徐小九，是我一个朋友的女儿，她很喜欢登山，三月之前她和几个朋友去登山，回来之后，她说撞到鬼了，神神叨叨的，特别是有月亮的时候晚上很出格的事情来。”

　　“很出格的事情是指？”叶尘问道。

　　许教授犹豫片刻：“她喜欢赤裸身体，说自己是什么狐狸转世，我们也请了一些道士，和尚来看过，都没办法，我是没办法才想到你的。”

　　狐狸转世？

　　叶尘哦的一声，有点兴趣了：“行，上路吧。”

　　许教授没想到叶尘这么干脆答应下来。

　　“那出诊费？”

　　许教授尴尬一笑。

　　“我是免费抓鬼。”叶尘说道，“如果这个女孩子真的中邪被鬼附身的话，不收一分钱，许教授不用担心。”

　　“这就好，这就好。”

　　许教授一边开车一边介绍这个小侄女，徐小九生父早年因病去世，这些年是她母亲韩欣拉着徐小九长大的。

　　韩欣是大学的讲师，经济上还过得去。

　　约莫过了二十来分钟，许教授带着叶尘就来到了一个中档小区，一栋二层了的单独别墅。

　　许教授：“这一栋老别墅以前是我买下的，后来小九爸爸去世后，我就把这房子租给了她们母女俩。”

　　按门铃。

　　很快，一个散发成熟气息，韵味十足的女子出来开门，淡妆，盘着长发，鹅蛋脸，白皙的肌肤，看着三十左右，气质优雅。

　　“许大哥，你来了啊。”这女人就是刚才许教授说的韩欣，大学讲师。

　　“韩欣，这是我之前和你说叶高人。”许教授介绍道。

　　叶尘看了一眼，眼神有惊艳，女人保养的很好，她的眉心有浅浅的一颗红痣，这种红痣在面相叫苦痣，但凡有这种红痣的女子，大多是相貌身材俱佳的女子，唯独感情生活不平顺，不是老公早年病逝，就是独身一人。总之就是不能和男人一起白头偕老！

　　之前许教授说这韩欣老公是病逝的，而且这几年她也试图交往几个男子，都没一个成功过。

　　“叫我叶尘吧。”叶尘笑道。、

　　“他啊？”

　　韩欣一脸有点不相信的样子，也难怪她不相信，之前许教授请来的高人都是上了年纪的，这一次，叶尘太年轻了。

　　不是有一句话叫什么来着，嘴上没毛，办事不牢。

　　叶尘的年纪看上去太年轻了，跟个大学生没什么两样。

　　“韩欣，你可不要小看叶尘哦。”许教授真心佩服道，“他是有鬼神莫测的本事的，这样的人，我生平第一次看到。”

　　韩欣看许教授难得这么赞誉一个人，说道：“小九病不一样，叶尘，进来吧。”

　　叶尘，许教授跟着韩欣进到客厅。

　　“你们坐，我给你们倒茶。”

　　韩欣给叶尘，许教授到两杯茶水。

　　“韩老师，你坐啊，我问一些关于徐小九的事。”叶尘叫韩欣坐下，不用这么客气。

　　“你问，你问。”

　　叶尘等韩欣坐下后问道：“你女儿除了月圆之日裸身说自己是狐狸转世之外，还有其他症状吗、”

　　韩欣道：“特别喜欢吃兔子肉，她以前很少吃肉的，自从得了这个怪病之后，喜欢吃肉。”

　　狐狸最喜欢的就吃兔子肉和鸡之类。

　　“除了这个症状之外，还有其他吗？”叶尘细心问道。

　　韩欣：“没什么症状了，平时的时候都像一个正常人，只是神神叨叨的，说着一些我都听不懂的术语。”

　　“哦。”

　　叶尘来了兴趣：“她现在在哪里？”

　　韩欣：“我把她锁在房间里。”

　　叶尘起身：“现在带我上去看看。”

　　韩欣抱着希望：“叶尘，麻烦你了。”

　　“韩老师，你太客气了，抓鬼是我的责任。”叶尘回答。

　　韩欣领着叶尘，许教授上楼。

　　韩欣敲门。

　　“小九，我是妈妈，许叔叔和一个朋友来看你了。”韩欣轻声在门口说道，深怕声音太大，惊到徐小九。

　　“不见不见，我不要见人。”徐小九很是不耐烦催着道，“妈，你一定又请什么法师给我驱鬼，我都说我没病，很正常。”

　　韩欣回头一脸犯难看着叶尘，虽然说锁着徐小九，但小九的脾气现在很古怪，没有得到她的许可就贸然进去的话，只怕徐小九会气得做出一些出格的事情。

　　“我记得楼上有阳台吧。”叶尘微微一笑。

　　韩欣一脸奇怪：“对，是有一个阳台，专门用来晒衣服的。”

　　“行，去阳台吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第112章 狐狸精？免费阅读。https://xs.23sk.com 