    受到黑暗侵蚀，无法抵御，那便试着投入黑暗的怀抱，祈明没办法挣脱弱水的侵蚀，便直接放开了自身，对这弱水之力的侵蚀再不设防——当然，这也就是，祈明有着‘咸鱼化’的，吊命锁血的能力，才敢放手一搏。

    结果……

    他成功接纳了这弱水之力。

    甚至直接将其纳为己有，成为了属于自身的咸鱼之力！

    ……

    祈明依旧保持着‘咸鱼化’的干尸状。

    但他干瘪胸膛的起伏，却比以往更有力气，弱水在他胸腔中不断流转，呼吸间直接带动弱水形成旋涡，而在这过程中，弱水的菁华直接被萃取出来，在他的体表凝结成为一粒粒的盐霜。

    这弱水盐霜，不断渗透入祈明的干尸身躯之中，对其进行孕养。

    他那干尸状的身躯，却也慢慢变得充盈起来。

    等到一定程度的时候，祈明的意识彻底回归身体，他开始活动身体，感受身躯的细微变化。

    体内的水分很少，或者说几近于无……

    身体强度有提升……

    他没有在这弱水中，再感受到束缚，可以说是如鱼得水！

    甚至于，图腾之力都不再受到压制！

    而且，似乎……

    他能在这弱水之中呼吸？！

    祈明虽然醒了过来，但他什么也没有做，只是任凭自己沉入水底，他就在弱水之底，感受着自身的状态……祈明能够清晰感应到，他的呼吸很有韵律，随着呼吸，弱水在他胸腔打了个转，某种无形能量或是物质，被他吸收。

    这是……

    明明，这会儿咸鱼化已经解除了啊！

    怎么还能够汇聚天地菁华？

    沉下心来，仔细感知，祈明明白过来——

    所谓咸鱼化，是咸鱼图腾与龙蛋图腾诸多特性共同作用的特殊状态，没有胎息特性的‘咸鱼化’，其实只有锁血之效，其中的汇聚菁华之效，本就是龙蛋图腾的胎息特性作用的结果。

    【图腾特性·胎息：可返本归源，养一道本源气息，维持生存所需，可直接在呼吸间摄取天地菁华。】

    原来……

    那可以在水下呼吸，还有汇聚弱水菁华的能力，

    都是胎息的特性啊！

    ……

    祈明现在已经掌握了新的咸鱼之力（弱水之力），挣脱了来自弱水的束缚与压制，可以直接离开这弱水之源，他本应该赶忙离开这弱水之源，然后回到部落中去的。

    但他却又挖掘出了胎息特性的新能力。

    使得他可以在水下呼吸，可以在这弱水之中长久生存。

    他忽然感觉……

    自己又没那么着急离开了！

    弱水之源，是神秘的，即便是在部落的传承中也没有太多记载，祈明好不容易来一趟，觉得怎么也得好好探索一番。

    毕竟，他早已经不知道昏迷多久了。

    早两天晚两天回到部落，似乎也没有太大区别。

    ……

    祈明在水底走动着，时不时翻动着水底的泥沙，像是在寻找着什么，但这弱水一望无际，他显然是在做无用功。

    翻找了半天，根本没有半点的收获。

    也不能说没收获，祈明记得有这么一句话：“钓鱼佬就算钓不到鱼，也一定不会空手而归；摸点螺丝抓点小虾，拔个萝卜挖点野菜……来钓一趟鱼，回去就肯定要有所收获！”

    祈明不是钓鱼佬，但他很赞同这句话。

    所以他耗费图腾之力，将这在真正弱水中存在了不知多久的沙子，装了一些到牙钱之中。

    走了半天，他也只是走了那么一小片地域。

    视野所见，一片白沙。

    周身图腾之力涌动，祈明用出了他的‘咸鱼衣’，然后化身成为一条鱼，在这弱水中游动开来。

    这次，他倒是在很短时间内，便遇见了不少的东西。

    像是，汇聚成群的半透明的小鱼；庞然巍峨的凶兽骨架，即便大部分埋在泥沙之中，也有几十上百米；一些即便是在弱水之中，却依旧散发莫名特性，看起来就颇为不凡的矿石啥的……

    甚至于，祈明想到，既然他连泥沙都装到牙钱中了，那剩下的，也就没有放过的必要了吧？！

    小家伙还在沉睡。

    他不会知道，在他睡着的时候，祈明差点死去……

    ……两者有着血契，如果祈明死去，小家伙也会跟着死去。

    他也不会知道，他那有着宽广空间的龙巢，差点就被祈明给装满，装的还都是一些杂物。

    ……

    在时间满一个月的时候，也不知道已经来过多少次的暴熊，再次来到了山顶，向祝问道：“祝啊，祈明娃子到底什么时候能回来，现在怎么还没有回来，你一月前占卜，不是说现在回来吗？”

    “再等等，占卜也只是大概，可能祈明是因为什么事耽搁了吧。”

    而这时候，黑山也过来询问：“祝啊，彩云怎么还不醒，这都多少天了……不会出什么问题吧？！”

    祝：“……”

    暴熊与黑山，每过两天就来询问一次。

    即便祝告诉他们，不要担心，没有问题，担心等待即可，可他两人依旧如此。

    既然祝的耐心很好，每每他都会耐心安抚两人，但他此刻也感到……他带着两人，来到了部落火种前，而后他走上高台，直接就为两人的问题，进行了一次占卜。

    ……

    在这弱水中，煞与灵皆惰。

    水中的各种鱼兽们，根本就没有掌握着煞气，也没有一只鱼兽掌握万灵之力，能够无惧弱水的压制，使用图腾之力的祈明，当之无愧的，是站在了食物链最顶端……这是他最开始的想法。

    直到，祈明遇见了一只身长百米的锯齿鲨。

    在之后，祈明在弱水中的行动，就谨慎了许多，没有从前那么肆无忌惮了。

    等身上携带的几枚牙钱，都快装满的时候，祈明终于是准备离开……部落的图腾勇士，对于部落的火种，是有着某种感应的，即便祈明是自行觉醒的图腾，可觉醒的过程，依旧是有部落火种的参与，祈明也有着对于火种的感应。

    从弱水之中游出，来到岸上。

    以图腾之力细细感应火种所在的方向，祈明便向着部落所在的方向出发。

    “也不知道……”

    “我这次到底是离开部落多久了。”

    “……”

