    梦境花园，隶属战宠世界的一个附属亚空间，如果你课堂上的地理知识没有白学，就会清楚地意识到，这是一个被标记为S级的恐怖秘境。

    S级秘境有两大特点，其一，里面的物理常识不同于现实世界。

    其二，有王级(七阶)以上野生战兽出没。

    所以，在梦境花园里面，你不仅能够死死压住牛顿的棺材板，还能偶遇七阶战兽，变成对方的滑铲型外卖。

    梦境密匙，梦境花园，梦境主宰，想必大家已经猜到了什么。

    没错，使用了“梦境主宰”这个战技以后，小哥总意外出现在了梦境花园这个S级秘境里面。

    其实也不能说是意外，以“梦境密匙”这枚梦境花园产出的钥匙开始进化，得到进入梦境花园的能力不是很正常的事情吗？

    然而，这件事情特殊就特殊在“梦境花园”所拥有的其中一条特殊法则上:

    只有在熟睡以后，才能以灵魂的样子进入这个秘境（伪）。

    这是官方给出的推断，实际上并不全对，进入梦境花园的并不是每个人的灵魂，而是梦中的“自我”。

    大部分人都知道，梦境是自身潜意识的深层表达，所以，在一般情况下，大家显现出的都是现实世界中生活了很多年的身体外貌，所以这里的梦中自我约等于灵魂外貌。

    不管是什么生物，只要它具有一定的智慧，在梦境花园中显现出来的外貌大致上就是它现实里的外貌。

    这就像正常人无法想象出超出自身太多的东西，没有翅膀的人类即使凭空想象出一对翅膀，在这对翅膀不符合梦境花园特殊法则的情况下，也会被强行抹去。

    没有经历，没有过往，没有记忆，就没有梦中潜意识的自我。

    然而，千百年下来，梦境花园里终究还是出现了“哥斯拉”这个异类。

    其一，整天面对自欺欺人书里面的“自画像”，让小哥总下意识地以为自己的样子就是图片上的那个模样。

    其二，梦境主宰这个能力能够随意改写自身的梦境，表面上没有什么卵用，当然，仅仅只是表面上。

    其三，幻梦麋鹿遗落的梦境密匙联通了小哥总自身梦境和S级秘境梦境花园之间的通路，让睡梦中化身真正“哥斯拉”的小哥总通过这个通道，迷迷糊糊地走进了眼前这处秘境之中。

    综上所述——

    在梦境花园一众生物仰望的视角下，一尊堪称为庞然大物的可怕生物傲然耸立在了一马平川的大地之上。

    在它身侧，百米多高的青峰堪堪与之齐平，那黑曜石般闪烁着漆黑光芒的鳞甲，在烈烈曜日的照耀下烨烨生辉。

    在它背后的位置，耸立着怪石嶙峋般的荆棘状背鳍，此间隐隐有能量流转，仿佛孕育着巨大的恐怖。

    只见在所有生物瑟瑟发抖的注视下，这尊如黑熔岩般傲立于天地的怪兽之王，重重向前踏出一步，仰起如同外星战舰般骇人听闻的庞大身躯，睥睨天地的赤金色竖瞳下，缓缓裂开一道布满狰狞獠牙的血盆大口，向无数生物昭示着怪兽之王的君临：

    “吼————”

    这是“哥斯拉”这只大怪兽首次出现在异世界的生物面前，从此以后，梦境花园这一亩三分地……

    归他管了！

    王权间的交接往往伴随着血与火的争斗，既然是S级秘境，又怎么可能没有S级战兽？

    此时此刻，哥斯拉的嘶吼同样惊醒了在此地沉眠的那尊庞然大物，那是一尊特质系的王级战兽，其名为——泣血魔剑。

    感受到陌生强者的气息，所有生物站立着的这片大地突然抖动了起来，那是足以倾覆天地的地震，震源中心向四面八方裂开蛛网密布的巨大裂隙。

    无数来不及躲闪的战兽眼睁睁看着自己的身躯坠落进了这片无尽的深渊里面，深红色的光芒自深渊之处亮起。

    “轰隆，轰隆——”

    裂地崩天的巨响不断响起，与此同时，长眠此地的魔剑于猩红色深渊中缓缓升起。

    那是一柄噬暗与猩红相间的巨大魔剑，仅仅只是离开深渊的半截身体，就已经有了接近七十米的长度，伴随着它的出世，那滔天的戾气亦同时跟着离开了这片深渊。

    在它身下，无数被囚禁的亡魂发出痛苦的嘶吼，由此可见，这柄魔剑的罪孽有多么沉重，那是极尽残忍的虐杀以及毫不留情的冰冷囚禁。

    此间残留下的，只有深邃如渊的绝望。

    然而，自魔剑出现以来，两者却并没有急迫地战作一团，而是仿佛在等待着什么。

    短暂的停顿间，两者相视而无声。

    此时此刻，正是暴风雨前的宁静，两尊庞然大物一在明，一在暗，互相注视着彼此，酝酿着可怕的气势。

    哥斯拉所在的一侧，无数植系战兽受到辐射能的催化，开始变得越发地狰狞，闪烁起鳞甲般的金属光泽。

    泣血魔剑所在的一侧，雷云密布，晦暗无光，有亡灵冤魂在山岭间穿梭，每经过一片绿地，生命枯萎，万物终结。

    “轰隆隆……”

    只听那一声惊雷炸响，泣血魔剑上剑柄和剑身相连的位置突然睁开了一只巨大的金色竖瞳，那恶毒的视线，悍然瞄准了不远处的哥斯拉。

    有可怖的光芒自它的双眼中呼啸而出，那是一道光系与狂系混合的猩红射线。

    “嗡~嗡~嗡嗡……”

    伴随着越来越密集的能量汇聚之声，有闪烁着霓虹光泽的淡蓝色能量自哥斯拉尾部的背鳍升起，最终汇聚到了哥斯拉的喉咙位置：

    “轰——”

    亮蓝色的巨大光柱迎面就撞上了对方的猩红射线。

    这个技能正是哥斯拉的招牌招式，放射热线。

    亮蓝色的射线和猩红色射线不断对撞，双方亦不断地加大输出，最终不出所料地在两者的汇聚点发生一阵坍缩，在那之后，就是猛然膨胀到足以毁灭一切的巨大爆炸。

    “轰隆隆……”

    如此惊人的大爆炸甚至波及到遥远地带人类科研队建立的梦境花园观测站，一众学者调动设备遥遥凝望，只能堪堪看到在火光冲天的炼狱地带，出现了一尊傲立天地的庞然大物。

    “报告，S级秘境梦境花园内出现巨大未知生物，疑似王级（七阶）以上的野生战兽……”

    一时间，舆论哗然。

    学术界，政坛，军方，召唤师联盟……甚至是那些不属于官方的自媒体都陷入了某种恐慌与狂热之中。

    Ps：到底有没有人看啊，你们说句话啊，我好忐忑啊o(*￣︶￣*)o

