    “这是要去哪？”

    被赤血教的人抓住之后，沈钰就被他们封闭了所有功力，不过他却并没有反抗。

    他还有金钟罩这样的外功在，其力量可比一般的蜕凡境高手强的多，可不是随便就能够破得了的。

    若是有需要的话，沈钰还可以第一时间借助这一身外功突破所谓的封锁，轻而易举恢复所有实力。

    只是让他有些意外的是，这两个老头没有把他带入深山老林之中，而是他带入了一座大城之中。

    这里很繁华，来往行人川流不息，不下于中原内地的一些繁华之所。

    右川城，南疆附近数一数二的大城。作为连接南疆大山与中原的交通枢纽所在的几座大城之一，商贾遍地，交通发达，人口众多。

    沈钰也不知道他们为何会把自己带到这里，难不成赤血教的人就在这座城中？

    还是说，这里是赤血教选定的献祭之所，他们要将这里的百姓全部献祭，去开启什么所谓的密地？

    而最后，在沈钰不敢置信的眼神中，几人竟然偷偷踏入了府衙之中。

    开什么玩笑，这里的知府衙门难不成已经被赤血教的人控制了？

    “都下去吧，这次的贼寇的确难以对付，还需要辛苦你们，但动手之时务必不能伤了百姓，知道么？”

    “知府大人爱民如子，卑职等人都明白，绝不会伤及百姓的！”

    “好，下去吧！”

    冲手下的捕头挥了挥手，在捕头走后，知府慕青山脸上那原本温和的笑容迅速脸去，那冰冷的脸庞上此刻却是说不出的威严。

    “出来吧！”

    随着慕青山的轻轻的一句，两个老头抓着沈钰就从暗处跳了出来，恭敬的站在慕青山的身边。

    “教主，人我们已经顺利带到，现在就只差最后一步了！”

    “教主？知府？”

    这一刻沈钰也有些懵了，我知道你们很神秘，身份会隐藏的很深，但是真没想到你们能这么苟！

    堂堂赤血教的教主苟在这里当知府，一当还不知道多少年了，这手段不得不让人佩服。

    等等，突然间，沈钰的脑海中掠过一道想法。难不成所谓的密地就在城中？

    密地的开启需要献祭大量百姓，可这么多百姓要是驱赶到所谓的密地之处，怎么可能不被发觉，怎么可能不被怀疑。

    而且赤血教的人数并不多，一次性驱赶几十万乃至上百万的百姓，没有点人手根本办不到。

    若是密地在城中，那一切就很容易解释了。守护这里的最好方法，就是彻底融入到这里，这样才这么多年都没有人发觉。

    而且赤血教这么多年来，早就悄无声息的控制了整座城池。

    哪怕是今天晚上献祭全城百姓，也能保证一整天所有人都察觉不到任何异样。

    “这就是沈钰？”此时慕青山根本不知道沈钰心中所想，还饶有兴致上下的打量着他。

    这一刻，沈钰感觉自己好像被最凶猛的野兽盯上，一股血腥气和危险感扑面而来。

    也是这一刻他才敢真的确认，眼前这位看似温和的知府大人，就是赤血教那位神秘的教主。

    而且此人的实力很强，非常强，恐怕要超过他不少。自己这一把，是不是玩的有点大了？

    “好，很好，比之陈行那个老家伙要合适的多，而且还这么年轻，相信这一次密地的大门一定会顺利打开！”

    “钥匙带回来了么？”

    “教主放心，已经带回来了，只是这钥匙还不算太完美！”

    说到这里，老者还看了沈钰一眼，就是这货差点让他们的计划夭折。

    若不是当时的任江河被杀之时已经突破至蜕凡境，让他的血肉及精神已经蜕变，那恐怕这把钥匙就算废了。

    不过还好，这也让他们注意到了沈钰的存在。结果不查不知道，一查才发现这不就是最合适的炉鼎么。

    他们还在为此事而忧愁，他们数遍整个天下，也只有三朝元老陈行陈大人附和要求。

    说的不好听点，开启密地不仅需要钥匙也需要密码。

    任江河这样天生特殊体质的人，用特殊方法培育而成后，就是密地钥匙。

    而陈行这样的身怀浩然，胸怀坦荡的高手就是天生的密码。

    两相结合，再献祭足够的人充作能量，密地的大门自然就能打开!

    所以，之前他们想过很多冒险的计划把陈行这个三朝元老骗过来。

    只要用他的血成功打开密地的大门，届时他们赤血教实力大增就再无惧一切，哪怕最后朝廷知道内情而暴怒，也只有干瞪眼的份。

    可毕竟陈行威望太高，高到即便是他们也不得不忌惮，所以计划也是一拖再拖。

    直到前些时候，京城传来消息任江河被杀，他们辛苦培养的钥匙就这么没了。

    好在这任江河已经突破蜕凡境，只要时间上能赶得及，这钥匙就还能用。

    只是到了这一步，他们就必须得铤而走险把陈行给骗来了，必须要在钥匙能用之前把这密码给骗来。

    结果他们刚准备借助柳寒霜之手准备行动，沈钰这货就自己巴巴的送上门来了。

    一查一看还完全符合要求，完美的一塌糊涂，既然如此，他们当然毫不客气的笑纳了。

    所以他们立刻调转目标。相对于陈行这样的硬骨头，沈钰这样的小辈，还不是任他们拿捏。

    只要稍用点手段，这就不就趴这了么。什么琴剑双绝，吹得挺厉害，毒药一下还不是得乖乖倒下。

    “无妨，钥匙能用就行，只要多献祭些普通人，能量积攒的足够多，大门一样可以顺利打开！”

    “右川城有近百万的百姓，足够了！”

    轻描淡写的就决定了一城百姓的生死，好似说着无关紧要的事情。在慕青山的脸上，沈钰只看到了兴奋，丝毫不见一点迟疑。

    一城百姓在他们眼中，也不过是随时可以利用的工具，仅此而已。

    “好，事不宜迟，我们现在就开始。着令所有长老即刻来此，我们进入密地之中！”

    “教主稍等！”

    稍犹豫了一下后，老者这才小声说道“陈行培养的人一向忠心，属下有些担心，这柳寒霜是否真心为我们办事！”

    “真心？你觉得呢？”

    不屑的笑了笑，慕青山这才淡淡的说道“在沈钰身上有暗幽花的花粉，你们一路上都没察觉么？”

    “什么？好一个柳寒霜，她是想利用沈钰找到我们的所在。教主，我去宰了她！”

    “不急，她是想拿沈钰做饵，钓本座现身，钓出密地所在！巧了，本座又何尝不是在钓他们！”

    “陈大人的手笔不能小了，怎么着也能请动几位蜕凡境高手，这些高手的血也是我们所需要的！”

    “明白了，教主不愧是教主，教主深谋远虑，我等佩服之至！”

    “哼，一大把年纪了，马屁拍的还是这么没营养！”

