
　　“我父母来清河了，想见你。”

　　电话那头传来唐小诗无奈的声音。

　　王齐整个人都傻了，愣愣地坐在车里，不由自主地吞了下口水，连话都忘了说。

　　隔了许久，唐小诗见王齐没有说话，恳求道：“王齐，那个……你这会方便过来吗？”

　　“啊？不是，这也太仓促了吧，能不能让我准备一下，明天过去成吗？”

　　王齐苦笑着叹了口气，解释道：“好歹我也得买点东西，收拾一下呀。”

　　唐小诗也很头疼，咬着牙解释道：“我知道很唐突，但我父母都来好几天了，我这两天一直在拖，他们都已经有点不高兴了，我怕再拖下去，他们就生气了……”

　　王齐心里充满了苦涩，得，那就是必须得去了。

　　“唉！那行，我这会去买东西，等会就过来。”

　　挂断电话，王齐抽完一支烟，就朝着附近的超市赶去。

　　既然已经决定了，那就抓紧时间，免得去迟了挨骂。

　　与此同时，唐小诗的家里，她挂断了电话，从阳台回到客厅，扫了眼父母，开口道：“王齐他马上就过来，你们别……”

　　话还没说完，唐父就冷着脸打断，“你看看你找的这人，一点儿都不靠谱，哪有我们等他好几天的？难道不应该知道我们来了，就直接过来吗？非要一遍一遍叫？”

　　唐小诗皱着眉头解释道：“他太忙了，我一直没告诉他，今晚一说他立马就赶过来了。”

　　唐父冷哼一声，数落道：“你别给他开脱，就算没说，我们来了这么多天，他回过一次家吗？一看就知道不是个顾家的人，以后你生活怎么办？难不成自己一个人过吗？”

　　“可是……”

　　唐小诗还想给王齐开脱，可她的话还没说出口，唐母就打断了。

　　“诗诗啊，这件事你得听你爸的，我们不可能害你，这个男人是真的靠不住，趁着你还年轻，赶紧离开他，我们再给你找个条件好的，这辈子什么都不愁。”

　　唐母一脸惆怅，叹了口气道：“你弟弟现在也面临结婚，他什么样子你又不是不知道，我们这辈子就只能靠你了。”

　　唐小诗低下头，满脸苦涩。

　　而唐父和唐母还依然絮絮叨叨地骂着。

　　“我告诉你，这桩婚事我绝对不会同意！”

　　“对，我跟你爸的意见一样，这么没有品性的男人，要他有什么用！”

　　两人越骂越生气，唐父直接一拍大腿，提起身边的包说道：“不等了，我们回家！”

　　话音刚落，外面就传来了敲门声。

　　砰砰砰！23sK.com

　　唐小诗赶紧起身去开门，看到是王齐顿时松了口气。

　　“你来了？快进来吧。”

　　王齐将礼物放在客厅，感受到沉重的气氛，好奇地看向唐小诗。

　　唐小诗扫了眼父母的表情，赶忙给介绍道：“那个，这是我爸妈。”

　　王齐哪里还不明白，笑着跟两人打招呼道：“叔叔阿姨好，我有点忙过来迟了，还请你们见谅。”

　　唐父和唐母虽然坐了下来，但却一脸不满地瞪着王齐，连句话都没说。

　　王齐满脸尴尬，坐也不是，不坐也不是，都快用脚趾扣出一套三室一厅了。

　　唐小诗心里也极其着急，眼睛不停地在三人身上转来转去，直到看到地上的礼物，脑子里瞬间闪过个念头。

　　有了！

　　她赶紧将王齐带来的礼物拆开，装作一脸惊讶地叫道：“呀，王齐，你怎么买这么贵重的礼物啊，这是给妈妈的吗？”

　　唐小诗就急忙把礼物递给母亲，继续道：“妈，你快看看，这条金项链要好几千块钱呢。”

　　“爸，这是给你的，哇，这也太好了吧，居然是一块手表。”

　　唐父跟唐母两人接过礼物，轻轻扫了一眼后，就放在了茶几上。

　　唐小诗看着两人的样子，心里极其紧张，连手心里都冒出了冷汗。

　　王齐深吸一口气，顺势拉住了她的手，像是在等待着审判。

　　唐父看到两人的样子，直接冷喝道：“你在干什么？把手给我撒开！”

　　两人被吓了一跳，王齐的眉头挑了挑，疑惑地问道：“那个，叔叔啊，我们是男女朋友，这拉拉手怎么了？”

　　“怎么了？你还有脸问我怎么了？”

　　唐父满脸怒意，咬着牙说道：“你们就不能注意点影响？大庭广众之下，成何体统？再说了，我什么时候同意你们的事了？”

　　王齐的心里咯噔一下，知道两人不高兴，赶忙解释道：“叔叔阿姨，你们先别生气，我确实是来晚了，这不是给你们买东西去了吗？我给你们……”

　　还不等他话说完，唐父就直接打断道：“你别跟我说这些，我告诉你，你们趁早死了这条心，我是不会同意你们这桩事的！”

　　唐小诗满脸惊讶，明显没想到父母居然这么直白，几乎是瞬间，她的小暴脾气也被激起来了，直接反驳道：“那我也告诉你们，我这辈子还就非王齐不嫁了！”

　　啪！

　　伴随着一声巨响，唐父狠狠地一把拍在桌上，冷着脸看向女儿，“反了你了，你是谁生的不知道吗？”

　　“你……”

　　唐小诗还想反驳，被王齐轻轻拽了拽，委屈地将话咽了回去。

　　唐父不依不饶地继续骂道：“有本事你就跟我断了父女关系，不然我绝不会答应！”

　　唐小诗的泪水瞬间夺眶而出。

　　王齐的脸色也逐渐阴沉下来，他深深地看了唐父一眼，将唐小诗搂在怀里低声安慰道：“好了，别哭了，他说的是气话，等气消了就好了。”

　　“你小子听不见我说话是吗？”

　　唐父上前一步，扬起胳膊警告道：“赶紧把手拿开，不然我抽你！”

　　王齐冷漠地看过去，冷声反问道：“你敢？”

　　唐父的手终究是没落下来，看着人高马大的王齐，他狠狠地甩了甩袖子，拉着唐母直接摔门离开。

　　唐小诗瞬间就崩溃了，整个人扑到王齐怀里，撕心裂肺地哭了起来，直到发泄完所有的情绪，才沉沉地睡了过去。

　　王齐心疼地看着她，将她放在床上后，冷着脸拨通了金苗的电话。

　　“帮我查一下唐小诗的父母住在哪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第359章 唐小诗的父母来了免费阅读。https://xs.23sk.com 