    老王因为年龄大了，就不想再跟着跑，一直留守扶余城，连同其余几个老者，以前帮着管理村庄，后来一直负责管理采集人参，种植人参的事情，辽东养殖的上万鹿群，也在他们管理之下。

    “挖那么多参，你们也可以吃一些啊！我还想着你们多帮我几年呢。”卫安感叹道。

    “呵呵！我们这些老头子不要紧，能得到陛下惦记，就已经足够。”老王叔看着远处玩耍的一群孩子，露出愉快而又满足的笑容。

    打败匈奴和鲜卑，俘虏了不少人，无论从哪一方面着想，那些女人，都被赏赐了他们。

    那时候没人知道还能不能回中原，因此都组建了新的家庭，基本上也都有了孩子，老来得子，一个个的都把孩子看得挺重的。

    卫安还是对他们不错，给他们安排了老师。不过为人父母，肯定想让孩子有更好的前途。

    “让他们好好读书，以后好帮我治理国家。”卫安明白他们的心思，拍拍老王的肩膀。

    “多谢陛下，陛下只需要挑选他们之中，有才能的用就行了，其余人会世世代代，帮陛下守护这片大山。”老王坚定的说道。

    这片大山，有多么重要，老王可是知道的，为了保护人参，卫安不但把所有牧民，强制搬迁，而且下达了封山禁令，除了朝廷的采参人，其余人是不允许进山的。

    他们的孩子，每年都有不少奶粉，还有海产品，也是送了许多过来，可以说这些采参人和他们这些管理者，日子过得非常好。

    当然，这些人的忠心，也是有保障的，他们就没有让卫安失望过，如今人工种植的人参，已经有数万株。

    这些人参其实和野生的没有多大区别，只是移栽的幼苗，还有种子种在野外，并没有改变它们生活生长环境。

    “需要什么，就写信给我，或者派人来说一声。”卫安略带感动，关心的说道。

    “陛下赏赐的东西已经够多了，这日子太安逸了，我担心孩子们成了废物。”老王笑眯眯的说道。

    “参见陛下！”一名士卒急匆匆的来到。

    “什么事情？”卫安严肃的问道，他知道如果不是紧急情况，这个时候没人会来打扰他。

    “五万乌桓人，正冲着扶余城而来。”士卒焦急的汇报道。

    “乌桓人！”卫安不由眉头一挑，没想到贪至王居然敢对他动手，应该是封锁他们，引起了贪至王的强烈不满，又不愿意低头。

    乌桓人应该是一直关注着中原，卫安这次巡视，需要经过的地方多，时间长，很容易被盯上，而且也很容易猜测到扶余城这个位置，是他必经之地。

    “陛下，你先离开扶余城吧，扶余城太小了，不适合防守，况且这次还有女眷。”老王劝说道。

    “呵呵，扶余城十多万百姓，朕岂会抛下他们！”卫安傲然笑道。

    “来人，集合所有人马，朕要迎战乌桓人，绝不让他们破坏这里。另外通传百姓，所有人暂时进入城里避难，以免溃兵伤害他们。”卫安朗声喊道。

    “喏！”随着卫安下令，跟着的人立即行动了起来。

    “陛下！老朽等人，还提得动刀。”老王挺直腰板道。

    “不，你们还有更重要的任务，那就是不能让人破坏这里，几万乌桓人而已，朕还没有放在心上。”卫安阻止道。

    很快，跟着一起来的五千士卒，一千亲卫，就已经到位。

    “她们的安全，就交给你们了，一旦我们战败，你们就向辽东撤退。”卫安拉着萧文姬叮嘱道。

    “陛下放心，文姬一切都听陛下的。”

    “参见陛下！”整顿好兵马，卫安刚刚出城门，差点就被城外的景象吓了一跳。

    只见城外密密麻麻的人群，全都牵着马匹，提着武器，背负着弓箭。

    “陛下！乌桓人来袭，请允许我们跟着一起，保护陛下，保护扶余城吧！”一名匈奴族百姓站出来说道。

    “陛下，我等并没有荒废武技，弓马依然娴熟，请让我们一起出征吧！”又一名鲜卑族百姓站出来说道。

    “好！今日朕与你们并肩作战！不过先让他们帮你们整顿一下，我们总不能像乌桓人一样，乱哄哄的冲上去吧！把你们的特长，告诉他们！”卫安坐在马背上，大声喊道。

    “喏！”一个巨大而整齐的声音响起，见卫安答应，主动前来的百姓，顿时激动起来。

    这些百姓，可都是以牧民居多，对于战斗一点都不陌生，牧民的领地意识，本身就非常强，更何况如今生活美好，哪里容忍别人破坏。

    扶余城不大，虽然能够让所有人躲避，不过那肯定不是长久之计，百姓也知道战败的下场，因此才会如此踊跃。当然，拥护卫安，也有部分原因在内。

    村庄和牧场，原本就是依托城池，建立在这附近，因此这些人才如此快聚集起来。卫安让五千亲卫，前去协助组织，把他们按照弓箭手，和近战区分开。

    张辽是一个领兵的人才，这种事情，其实非常得心应手，跟着董卓的时候，他就经常整训士卒。

    都是上过战场的人，半个时辰，就已经整顿完毕，又多了一万三千多人，其中三千属于扶余城的守卫，按照他们的说法，如果卫安战败，扶余城也无法幸免，还不如一起前去。

    一万三千多人，可以说占据了扶余城九成的青壮，剩下的不是老弱，就是残疾，这就是多年战争带来的后果，也是卫安为何对他们好的原因。

    为大武征战，匈奴，鲜卑族这些年死得确实不少，当然！这也是卫安有意为之。

    如今的扶余城，可以说全部汉化成功，尤其是后来出生的二代，已经没有多少牧民的影子。语言，穿着，吃住，和中原百姓无异。

    乌桓人出动五万骑兵突袭，就是知道卫安只带了几千人，而且扶余城如今只有三千守卫，三千算不上精锐的守卫，他也是知道的，攻打扶余城，也是为了让卫安无法舍弃。

    抓住卫安，逼迫他让出草原，这是贪至王的第一目标，实在不行，杀掉也可以，杀掉卫安，让中原更加混乱，这对他也非常有利。

    只是贪至王忽略了一点，他一直以看待中原的方式看待卫安的势力，忘了牧民其实和士卒没有区别，都是平时为农，战时为兵。

