    “季小姐，我是真的没有别的办法了，所以才来给你打电话，让你想想办法。”

    宁凝大概是看电话里的季忆不说话，以为她是在迟疑，握着手机停了几秒钟，就又开了口。

    “贺季晨他是真的很喜欢你，当初在法国小镇，他每天都来我打工的酒吧喝酒，开始我以为他是因为常来所以就常来了，后来我才知道，不是的，是因为我打工的那家酒吧上面的大屏幕里你的广告……”

    “我之所以注意到贺季晨，是因为调酒师，他坐在暗处，我当时连他样子都不知道，我纯粹是因为好奇，再去洗手间的时候，故意从他身边绕，那是我第一次听见你的名字，他醉得一塌糊涂，趴在桌子上，一遍又一遍的喊小忆……”

    听到这里的季忆，微抿了一下唇角，依旧没说话。

    “……同样是那天晚上，我下班回家时，看到他蹲在路边，我喊他好几声，他都不理我，后来他终于抬起头了，我以为他是在看我，后来我才知道，他是看我身后屏幕里，你的广告。”

    “再后来，他昏倒了……我把他送去医院的，我醒来后，他站在床边，一边抽烟一边看手机，他的指尖好几次点到屏幕上，又收了回来，我靠近后，才看到他想拨的是你的电话号码，我就问她，为什么想联系你，却不跟你联系，为什么不顺着自己的心走，他回我，他就是在顺着自己的心走，很后来的很后来，我才看懂，他是在用那种方式想念你，他是真的没想过要给你打电话，因为喜欢一个人，是不会不联系她的，可真爱一个人，可是做不到不联系她。”

    季忆垂下眼帘，遮掩了眼底的酸涩。

    下一秒，她就按了手机的免提，点开了手机里的行程表。

    “他几乎有半年的时间，都是醉生梦死过来的，他喝酒喝到胃吐血，喝到医生严重警告不能再喝了，再喝命都没了！”

    “这一年多，我和他其实真真正正相处的时间不多，但是我见到他的时候，很少看到他夜里能一觉到天明的……”

    后天晚上八点钟，一年一度的电视节……

    季忆的视线，盯着这条行程单，定住不动了。

    “季小姐，我跟你说这么多，目的就是让你知道，贺季晨是喜欢你的，他就是不想连累你，但是我觉得没关系啊，相爱的人就应该在一起，管世界怎么说……”

    宁凝在电话里说了很久，看季忆始终都没开口的意思，她不确定她到底要不要留贺季晨，就又出了声：“季小姐？季小姐？”

    她连喊了好几遍“季小姐”，看没得到回应，就正准备继续喊时，季忆盯着手机屏幕上的“电视节”忽然开了口：“是不是，我回到从前，一无所有的状态，他就能回到我身边了？”

    PS：哇，猜猜小忆要做什么？猜对了留言区选一个读者赠送888书币！新的一周到来了，恰好是双节！活动：本章节留言随机选取5个读者赠送88红包，10读者赠送52红包，20个读者赠送20元红包，40个读者赠送10元红包！另外还有神秘大奖，章节楼层的百分之88楼层送188红包！大家加油咯！祝中奖！我要赶飞机去广州了，明天国民漫展，到了继续更新~大家理解下~还有跪求大家下一页检查下有没有月票，现在是双倍，真的跪求！！