    “天子，我交给你们护卫了，而今你们居然告诉我，天子丢了？！”

    “啊？！”

    “不见了，你们倒是去找啊，为何不去找？”

    “为何？！”

    曹操望着面前低下头的人，怒喝道：“还不快给我去找？找不回来，尔等都要死！”

    “是！”

    那些人都颤抖着离开了。

    他们很清楚，曹操绝对不是喜欢开玩笑的人，就算是开玩笑，也绝对不和他们开。

    曹操的军法一向很严苛，但凡是他们违反了，就只有一个字。

    死。

    望着人们四散离开，曹操胸中仍然还是有一口恶气出不来。

    他就只是出去了一会儿而已，再回来的时候，天子居然就消失不见了。

    若是就此失踪了，倒是还好。

    可万一要是跑到其他人处了呢？

    尤其是刘备之处，到时候刘协嘴一撇，他曹操不仅达不成拥天子以讨不臣的诸侯，还要被天下人曲解。

    “恶来？！”

    想到会出现的可怕后果，曹操后悔到了极致，哪怕面对最喜欢的战将典韦，语气也变得不好了起来：“你随我去城西。”

    “喏！”

    典韦答应一声，恍若铁塔般跟随到了曹操身旁。

    半天之后。

    曹操依旧没有找到刘协，同时由于消息的走漏，董承已经疯了。

    之前的时候，他一直都护卫在刘协身旁，本来还以为会获得泼天富贵。

    可是到了如今，眼看着一切就要好起来了，但刘协却不见了，这一消息，他简直无法接受。

    也因此，曾经面对曹操还有几分忍气吞声的他，彻底地怒了：“你是如何护卫天子的？怎就让天子…失去了踪影？”

    曹操没有搭理他，深深地皱着眉头思索。

    他在想，刘协到底能去哪里。

    而今在雒阳城的势力，他基本都想了一遍，韩暹不太可能、其他人手里也没兵，若是去找张扬，倒是有可能……

    但他麾下军卒早就把守了各处要道，真有人出去，他没道理不知道！

    那，刘协会去找谁？

    袁术手下的部将李苌？这个玩笑可一点都不好笑！

    别人不知道，但是他太清楚不过了，要是李苌真的对天子有那么一点点的尊敬，就不仅仅只是固守轩辕关了。

    这一点，他相信刘协也能想明白。

    所以，刘协找谁都有可能，唯独不可能去找李苌。

    李苌最不可能，韩暹也不太可能，去找张扬的话，早晚都会暴露，那么……

    “国舅！”

    曹操缓缓地抬起了头，望着面前不断指着自己的董承，目中闪过一道凶厉之气：“可是你…把天子藏了起来？”

    “哈！”

    董承气得笑了起来，指着自己道：“若是天子寻到了我董某人，如今我董某人如何还会苛责于你？”

    “那，可说不准！”

    曹操站了起来，转身下令道：“恶来，将此人给我拿下！”

    “曹操，你敢？！”董承当即大怒。

    “喏！”典韦可不管董承什么表现，他冷笑一声之后，便将其提了起来。

    “曹操，你不得好死！”

    董承双脚一离地，瞬间便觉得屈辱到了极致。

    “若是曹某冤枉了国舅，此后自会请罪，但如今……”

    曹操带着护卫转身而走，走到一半之时，回过身道：“但如今，曹某谁也不信！”

    他的性格本就多疑，而今天子失踪，最大的可能就是董承，他自是不会放过的。

    哪怕董承再怎么愤怒，他也不在乎。

    天子，对他而言太重要了。

    “曹阿瞒，竖子！”

    “竖子！”

    董承怒声吼着，但曹操根本不搭理他，他只能看向了典韦：“你这莽夫，放了我！”

    很可惜，典韦更加不会搭理他。

    曹操下令，别说是董承了，就算是让他去抓天子，他典韦也绝对不会皱一下眉头。

    这，就是当代的大环境。

    天子和臣子之间，是直线联系的，跟某些人手下可是一点关系都没有的。

    “搜吧，搜吧！”

    董承眼见无计可施，呵呵冷笑道：“这般耽误找寻时间，我倒是要看看，若是天子真因为这一点时间出了事，你曹阿瞒如何对天下人交代！”

    两刻钟后。

    曹操重新回来了，面对着董承，他一句话都没说，只是找了几个护卫看护，接着便带上典韦离开了。

    “你要去做什么？！”董承喊道。

    满脸阴沉的曹操，压根没有搭理他的意思。

    不过，很快董承就知道曹操要做什么了。

    “恶来，去传我命令，告诉曹洪……我要屠城！”行至远处的曹操，下达了一个疯狂的命令。

    随风飘过来的声音，让董承瞪圆了双眼，随即他大骂道：“疯了，你曹阿瞒简直就是一个疯子！”

    其实。

    曹操并没有疯。

    他的想法很简单，既然一个个去找，要花费的时间很长，那便索性屠城就是了。

    这样的事，他又不是头一次做？

    曾经东郡之时，他干过。

    徐州之时，他干过。

    历史上的时候，他本就是这么个人，根据历史记载，他此生屠过南阳、襄阳、荆州、关中、邺城、幽州、辽东……等诸多人口繁茂之地。

    后世有人做过一次统计，在整个华夏的历史上，按照屠戮人口百分比计算的话，曹孟德排进了第三，其杀戮人口比例之多，犹在第四的后金之上，仅在蒙元、日本之下。

    所以，对于曹操而言，屠城压根就没有任何的心理负担。

    为了达成目的，他可以不择手段。

    雒阳城，就此乱了起来。

    富户们忽然发现，原来以为的和善之人，原来是一头饿狼伪装而成的。

    他们开始疯狂地逃跑，但却根本逃不过一把把锋利的长矛，一根根锋矢。

    幸好的是，百姓和富户们很快发现，雒阳城除了曹操之外，另外还有李苌和韩暹。

    他们终于找到了一个出路，不论是城中哪个方向的人，都开始朝着城西汇聚而去了。

    一时间，也导致了，韩暹与李苌的势力大涨。

    “主公，不能再杀了！”

    董昭得到消息之时，气的双眼发昏，第一时间便跑到了曹操面前：“再杀下去，我怕主公连雒阳城都走不出去了。”

    “我知道！”

    曹操沉默地回过了头，双目满是冷漠的道：“屠城之说，本便是我权宜之计罢了，而今既然天子还没归来……”

    “主公意欲何为？”董昭问出这句话的时候，声音都在颤抖。

    “想必，他是随着乱民跑到了城西。”曹操呵呵一笑，道：“待我前去，破敌！”

    其实，还是一样的屠城。

    只不过，他不会对雒阳的其他几个区域举起屠刀了，单单只是将屠戮转移到了城西。

    此计为……非我即敌。

    董昭怔怔地看着笑出来的曹操，内心里很是奇怪的没有一丝波澜，平静的连他自己都害怕。

    因为。

    此刻的他，连他自己都不知道为什么，居然会下意识地觉得，面前这个人乃……不世英主。

    气魄太大了。

    手段太毒辣了。

    乱世当中，这等人不成事，还有何等人会成事？

