    幽暗的地宫中，一道道猩红的光芒穿透黑暗，映照出李青妖异俊美的脸庞，微微勾起的嘴角上獠牙猩红透亮，仿若上等血玉雕刻而成精致而危险！

    李青站在浑身黑雾都被充沛的血肉精华染红的怨尸面前，双眸微闭，思绪飘飞。

    “一直以来，李青炼制的魂种都是他自己使用，他也从未想过给其他人使用。

    哪怕这样可能会给他带来难以想象的丰厚资源，当然更大的可能是被别人吃的一干二净，身死道消。

    但是自从得到炼尸术炼出炼尸后，李青就有些想法了。

    但是由于手中并没有合适的法术，手下也只有一些呆瓜炼尸就算给他们加上法术多半也是没啥用处，反而浪费魂力，所以这个想法就一直搁浅在脑海中。

    但是怨尸炼制成功后，这个想法又蠢蠢欲动了。

    因为李青能够明显感觉的到怨尸的灵智不低。

    这从李青喂养它时，怨尸会发出一种哼唧声表达亲切之意，以及会不时用漆黑晶莹的骷髅头蹭李青的手掌，仿佛一只撒娇的修勾。

    这些行为无不表明，怨尸与他之前的所有炼尸都有所不同，不仅是实力，就连灵智也天差地别。

    白板果然上不了台面！”

    这样想着，李青睁开微闭的双眼，尸元涌动，抬起手掌，掌心一个风球浮现，内里是无数游动的白色豪针。

    接着李青念头一动，风球膨胀，形状扭曲，慢慢化为一条头角峥嵘，神俊非凡的青白色神龙，缠绕着李青的手臂蜿蜒而上，并且随着李青的尸元消耗，青白色神龙体型越来越大，虚幻的身体也越来越凝实，逐渐把李青的身形彻底遮掩在宛若琉璃的青白龙躯中。

    昏暗猩红的地宫中李青的身影消失，只剩两个庞然大物一黑红一青白对立而峙。

    忽然青白色神龙宛如泡沫一般，溃散消失，露出李青的身影。

    “从第一次看见怨尸的骷髅怨体后，李青就想利用魂种让怨尸学习白骨风劫针这个法术了。

    之后在操控怨尸腾空戏雪时，感觉怨尸在骷髅怨体形态时攻击力薄弱后这种想法更强烈了。”

    李青跨步上前，伸手摸着怨尸冰凉的骷髅头，眼睛微微咪起，心神沉入识海，把所有关于白骨风劫针的信息都扔进熔炉中炼制魂种。

    原本李青以为，以他现在对于白骨风劫针的领悟，消耗的魂力可能会减少一些，没想到一点没少，仍旧消耗了40点魂力才炼制成功。

    睁开眼睛，李青抬起抚摸怨尸冰凉骷髅头的手掌，念头一动，一颗青白色的魂种就出现在他手掌上，滴溜溜的旋转卷起一圈小小的微风。

    李青翻手一拍，就把魂种拍在怨尸晶莹的骷髅头上，魂种一接触怨尸头骨就自发融入其中，然后化为一抹青白光亮扩散到晶莹的骷髅头中。

    霎时间

    怨尸猩红血雾中穿梭游动的怨面，仿佛被按了暂停键一样，纷纷沉寂下来，就连一直链接在怨面身后的雾尾都溃散开来包裹着怨面，骷髅头。

    原本活力四射的怨尸，所有的血雾都开始围绕着骷髅头汇聚，不一会就变为一个悬浮在半空中，内里沉浮着一张张怨面的猩红血雾球体。

    看着怨尸的变化，李青退到一边，静静等候。

    ………

    猩红的血雾球体，血色渐渐退去，内里又冒出青白色泽，渐渐变化为一个三色雾球。

    不知何时地宫中起风了！

    微风，疾风，旋风，一道青白色旋风围绕着三色雾球不断旋转，一根根白骨毫针浮现又融入风，随风而行。

    渐渐的雾球消失了，只剩一个青白风球悬浮在地宫中。

    李青站在风球下，一道道青白疾风从他身上吹过，无数白骨毫针扎在他身上，溅起星星点点的火花。

    酥酥麻麻的感觉伴随着清凉席卷全身，李青站在风中感受着身体的反馈，息了运转尸元抵抗的想法，静静的看着风球，等待着怨尸融合魂种。

    …………

    时间流逝

    地宫中激荡的气流渐渐平息，风球体积也逐渐缩小边缘的青白旋风消失，露出其中化为黑色雾球的怨尸。

    经过一段时间的融合，怨尸不仅吸收了李青喂给它的血肉精华，还消化了魂种中的法术，把白骨风劫针的境界推到圆满。

    悬空的黑色雾体，黑雾扩散，一道道猩红的光芒射穿黑雾，黑雾中沉浮的怨面游动起来，诡异的嘶吼重新响起。

    一个晶莹剔透的骷髅头在黑雾中浮现，带着万千狰狞扭曲的怨面游动到李青面前，不住的盘旋，晶莹的骷髅头对着李青上下摇摆。

    李青伸出手摩挲着怨尸的冰凉的骷髅头，心神切换，接管了怨尸的身体。

    果不其然，李青刚刚接管怨尸，就有一股信息冒出：

    “白骨风劫针：消耗尸气，化为白骨劫针，呼啸成风。”

    李青了解情况后，立刻激发白骨风劫针。

    一股白骨旋风出现，围绕着怨尸的身体转转，李青凝神操控，白骨旋风忽的膨胀起来，黑雾与白骨劫针交融，一条晶莹剔透的黑色神龙逐渐凝成，头角峥嵘，鳞甲狰狞，盘桓于空。

    李青控制着怨尸所化的黑色长龙，撕咬，摆尾，地宫中坚硬的石块擦着就碎，碰着就化为粉末。

    一根粗壮的地宫石柱上，李青操控黑色长龙盘旋缠绕。

    这个石柱他用一整块坚硬的巨石雕琢的，坚硬无比，此时黑色长龙仅仅只是轻轻一绞，粗壮坚硬的石柱就化为齑粉，漫天飞舞。

    李青试过怨尸的骷髅怨体后，又突然转换成僵尸一体，黑雾与白骨旋风分离，然后迅速聚集成一具十米高，全身覆盖晶莹重甲的巨人从半空落下。

    “砰”

    地板碎裂，碎石飞溅，舞动长空的黑色巨龙消失不见，取而代之的是青白神龙缠身，浑身晶莹重甲的巨人静静矗立。

    李青控制怨尸散去法术，然后退出怨尸的身体心神切换到身体中，站起身来走到怨尸身前，从储物空间中拿出血肉精华喂给怨尸，补充刚才的消耗。

    对于怨尸的表现李青很满意，他的选择是对的，白骨风劫针不要太适合怨尸，简直就是一加一大于二的点范。

    李青转过，看了看呆了一年多的地宫，有些不舍，如今他的炼尸军团练成，有炼制出了怨尸这种空军，是时候离开了。

    而且试炼时间也要完了，再去石猿部族捞一笔血肉精华与灵魂，就可以找个地方窝起来等候试炼完成了！

