    跪在地上的人瑟瑟发抖，心里忐忑恐惧！

    四位族老，还有萧浮他们七个都死了，要轮到他们了，要轮到他们了……

    怎么办，现在该怎么办？

    满地尸骸，他们抬头就能看到！

    不用抬头，也能闻到空气中弥漫的血腥味！

    正是这样，他们才更加恐惧，随时随地被笼罩在死亡中的感觉！

    在这寂静的场面，这种感觉挥之不去，反而越来越沉重！

    谁也不敢出声，生怕一开口，等待的便是死亡！

    萧沐凌看向萧泷渲，“萧沂怎么样了？”

    眼角余光看着地上跪着这群人，她眼中冷霜又重了几分。

    他们……饶，是不可能，只不过这么多人，要想想怎么处置。

    清冷的话语打破寂静低沉的气氛，在场的人整颗心顿时揪了起来！

    听清楚萧沐凌不是说他们，众人才又松了口气。

    “只是喝了某种导致昏睡的药。”萧泷渲转身面向萧沐凌，如实回答，他担心萧沧澜还会杀人。

    剩下这些人已经认错，尽管不能轻易饶过，但也不能全部都杀了。

    今天发生的事，族长全部封锁不让外面的人知道，可是杀了这么多人，事情肯定会传出去。

    萧家自己闹成一团乱，就会让外人有机可趁！

    特别是贺家，他们盯上萧家不是一天两天，巴不得萧家出点事，好随时准备进攻吞噬萧家！

    萧沐凌点了点头，那就没事。

    想来，他们四个也不会杀了萧沂。

    她走到萧沧澜旁边，看到她走来，萧沧澜脸上怒气全无，立即将长刀收起。

    “凌儿别看。”他说话的声音再次变得轻柔起来。

    眼角余光看到地上残骸，他担心萧沐凌会被吓到。

    萧清心里叹了口气，族长都看到大小姐亲手杀了萧汛，怎么还会觉得她害怕这些。

    如果族长亲眼看到有一天大小姐手持长剑，弑杀天下，只怕依然会是这样的反应。

    萧沐凌看到萧沧澜担心的样子，她眼中也有了温度，红唇轻启。

    “爹，萧家应该缺很多必要的东西吧？比如一些珍贵的药材，或者是一些神器？”她想到该怎么样处置他们！

    面前跪着的众人整颗心都揪起来了，他们伸长耳朵去听。

    听完她所说的，众人一头雾水。

    怎么突然说到这个？

    萧沧澜想都没想回答，“自然有。”

    太多了。

    萧家现状，什么都缺，什么都需要，而且是越多越好。

    钱这方面，萧家每个月能坚持住，就已经非常不容易，那些东西自然是很难再去想。

    他也想过别的方法，只不过没有多余的钱去想。

    尽管他掌控兵权，但萧家和军队不能联系在一起，如果联系在一起，萧家会更难！

    “不如让他们去找，只要谁找回了萧家所需要的东西，今天以前的事情，既往不咎。”萧沐凌说的淡然，眼中笑意却充满了危险。

    众人一脸震惊猛然抬头，她说什么！？

    萧家所缺，而一直没有派人去找的东西，肯定是在九死一生的地方！

    即便不是那些地方，那怕是要付出极大的代价才能得到！

    萧沐凌让他们，让他们去找这个！

    萧沧澜想了想，顿时明白萧沐凌的目的。

    尽管说是让他们去找这些，实际上是将他们放逐出主家，九死一生之地，有几个人能活着回来？

    这样，既不用自己动手，又能惩罚他们！

    再来，他们之中即便有人回来，也再不是现在的实力，那对萧家来说有好处。

    这样的安排，一举两得！

    看到他们神情震惊，萧沐凌笑了，“又或者各位想要听听父亲的惩罚。”

    萧沧澜看向他们，脸上露出杀意！

    只要在场有人说一个不，他便会动杀伐！

    族长的惩罚！

    看着地上的尸体和血肉，众人顿时毛骨悚然起来！

    不，绝对不要！

    他们不想死！

    众人赶紧低下头，异口同声！

    “我等愿意！”

    “我等愿意！”

    “我等愿意！”

    ……

    声音浪潮一波接着一波，是那样激动浩荡。

    他们生怕自己回答的声音小了，体现不出他们此刻的心情。

    族长处罚他们，即便不死，也再无出头之日！

    现在大小姐的惩罚，只要他们活着回来，以前的旧账一笔勾销，他们肯定选择大小姐！

    萧沧澜看着他们，冷冷开口。

    “你们现在就留在练武场，萧清会告诉你们要去的地方，给你们一年的时间，谁若是趁着这次机会逃离，萧家的追杀令不会留情！”

    追杀令！不死不休！

    众人额头上豆大的汗珠滚滚落下，他们赶紧开口。

    “遵命！”

    ……

    九死一生，总比现在死了好！

    “爹，我去看看萧沂族老。”萧沐凌淡笑开口。

    “好。”萧沧澜笑的温柔。

    “大小姐请。”萧泷渲伸手做出请的姿势。

    萧沐凌迈步离开练武场，萧泷渲跟随在她旁边。

    “你们回去吧。”萧沧澜看向死士，沉声开口。

    还好叫了他们来，否则的话还压不住这四位族老。

    “是。”死士飞身离开，转眼消失无踪。

    “也许跟着摄政王去修炼，对大小姐来说是好事，其他人忘了萧家‘召唤家族’的位置，族长从未忘记，至于大小姐……”

    萧清看着萧沐凌的背影，也忍不住开口，目光中透着几分希望和期盼。

    现在的大小姐，他看着只有满满惊叹！

    今天的大小姐已然如此，以后大小姐定然能站在强者之列！

    萧沧澜回答，“萧家有我。”

    凌儿刚才的表现，让他很惊讶，他的凌儿什么时候有这样的变化，他这个当父亲的都不知道，他有些自责。

    可看着那样气势强大的凌儿，他更多的是激动！

    过段时间她跟着东陵爅出去，找到修炼的方法，凌儿可以强大起来，这是最好不过的。

    以后即便他不在凌儿身边，凌儿能好好保护自己，这样很好！

    他不在意凌儿能不能支撑萧家，萧家有他足够，他只在意的凌儿的安危。

    “是。”萧清应道。

    空中，东陵爅听到这话，离开的脚步停下，视线在萧清身上停留，眼中多了几分满意，随即他视线收回，优雅前行。

    萧家事了，她亦无事。

