    黑袍身影，自是萧逸。

    “你是何人？”老者，率先冷喝。

    府邸之内，周遭一个个家族武者，疾速而来，包围了四周。

    那一个个家族武者，面露凶光，眼眸阴蛰。

    “黑魔师，萧寻。”萧逸只说了一句，目光，直直凝视着那年轻公子。

    “黑袍？”那老者，猛地身躯一震，随后脸色大变。

    下一秒，又连忙看向身旁的年轻公子。

    年轻公子会意，点了点头。

    年轻公子一副倨傲之色，“黑魔师又如何？黑魔师就可以擅闯他人府邸？”

    “他们是邪修。”萧逸淡漠地说了一声。

    对，这老者，还有周遭家族武者，每一个都是邪修。

    萧逸一路清剿邪修分部，今日恰好来到这大城。

    这个家族府邸，便是一处邪修分部。

    原本，他会直接毁了这个邪修分部，随后继续前往下座大城，或者下个地域。

    但，他明显在这座邪修分部中，感知到一股传奇强者的气息。

    原本，他以为自己遇到了一座超大型的邪修分部，起码是那些有邪君府总府护法坐镇的秘密之地。

    故他特地现身。

    本以为捉到了一条‘大鱼’，但现在看来，显然不是。

    这股传奇强者气息，并非来自于这些邪修，而是来自于这年轻公子身后的那侍从。

    这年轻公子身后，有一位传奇强者，以及十数位绝世巅峰。

    很显然，这又是个隐世势力的公子哥。

    “邪修？呵。”年轻公子冷笑一声，“你说是便是？证据呢？”

    “怎么？你们八殿武者便能栽赃嫁祸？”

    “那你手中拿着的是什么？”萧逸冷声道。

    “别告诉我你不知道邪道丹是为何物。”

    年轻公子闻言，已然眼眸一冷，“别给本公子废话。”

    “这里，本公子保了。”

    “别逼本公子杀人，我们岐山孟家的怒火，你承受不起。”

    岐山孟家？

    正是孟天的那个家族。

    萧逸摇了摇头，“勾结邪修，乃是触犯八殿铁规。”

    “我现身，没打算与你废话，只是问个清楚，免得杀错了人。”

    “你…”年轻公子脸色一冷。

    刚要挥手，吩咐身后侍从出手。

    嗤…

    一道黑色流光，一弹而出。

    年轻公子的眉心处，多了一道黑印。

    黑印之上，剧毒气息惊人。

    年轻公子，已然身死。

    “好快的速度，不，二公子…”那侍从，也就是在场唯一一位传奇强者，脸色大变。

    “你找死…”

    然而，话还未说完。

    萧逸的身影，化作了道道幻影。

    一掌落下，那侍从，一掌毙命。

    这不过是个传奇初阶，以萧逸现今的实力，甚至不必用什么底牌，不必用魂力，单单毒道修为下，一掌出，61掌齐至，已然将其秒杀。

    哗…

    一股滔天剧毒，就此降临。

    萧逸的身影，已然离开了这座府邸。

    而整座府邸，已然被滔天剧毒所吞噬。

    萧逸眯着眼，凝视着面前这座府邸。

    这些天来，他见了不少隐世势力、家族的武者。

    那些所谓的少家主，隐世天骄，等等一支支队伍，频繁出现于中域之上。

    原本，他只以为这些人所过之处，顶多是乌烟瘴气。

    但现今看来，远不止。

    那些乌烟瘴气，那些混账事，未必都是触犯八殿铁规。

    萧逸没遇到的，并不想管。

    即便遇到了，若没有触犯殿规，仅是些混账事，他同样没兴趣管。

    但，这孟家二公子，勾结邪修，炼制邪道丹，已经触犯八殿铁规。

    “邪道丹。”萧逸看着手中这枚丹药，微微皱了皱眉。

    邪道丹药，有许多种。

    邪道丹，只是其中一种。

    但，大多数邪丹，正常武者是不能服用的。

    可少数某些邪恶丹药，却可以。

    如这邪道丹，又如邪天丹。

    这邪道丹，不如邪天丹。

    但，邪道丹的效果，同样惊人。

    武者服之，能大幅度增添修为。

    当然，邪道丹，终归还是邪丹的一种，里头终究蕴含些许邪道之力。

    故正常武者服之，还是会存在一定的反噬。

    这种丹药，若是武者服之，绝对是极好的修炼之物，不，甚至是神效之物。

    但，若大量服之，看似短时间内修为飙升，实力大涨；实则，武者轻则根基受损，资质大降。

    重则，沦入邪道，甚至因为正常武者本身未修邪道，而导致体内武道相冲，直接心魔爆发，或沦为疯魔，或直接身死。

    当然，若仅服一粒，那种反噬，倒不至于有太大的影响。

    拿这孟二公子来说，不过是堪堪绝世9990道修为，也就是初入绝世。

    若服用一粒邪道丹，足以让他跳一重修为，直接踏入绝世9991道。

    但，若服第二粒，以这孟二公子的本事，怕是直接便承受不住反噬。

    而要炼制这种丹药，起码需要屠杀一城，炼尽城内人类精血，另外还要再加大量修为不低的武者其一身元力修为。

    总之，这等行径，相当残忍邪恶。

    萧逸摇了摇头，未再理会。

    ……

    又是一天后。

    某城，某宗门之内。

    萧逸的眼眸，已然愈发冰冷。

    前方，是一中年人，乃是这座宗门的宗主。

    一片，还有个年轻公子。

    “黑魔师萧寻？”年轻公子，冷笑一声。

    “笑话，黑魔殿又如何，我虎山孔家的事，何时轮到你们管？”

    萧逸摇了摇头，“勾结邪修，炼制邪丹。”

    哗…

    萧逸的身影，已离了这座宗门。

    而这座宗门方圆百里之内，已是剧毒滔天，转瞬间吞噬了一切。

    萧逸已御空飞离。

    原本，这中域，仅是邪修肆虐。

    如今，多了这些隐世势力，竟变得更加肆无忌惮，更加龌蹉不堪。

    ……

    三天后。

    萧逸刚刚屠清了这片地域的邪修，御空飞离。

    远方，两支武者队伍，齐齐杀意滔天。

    “找到了，黑袍萧寻。”两支队伍的带队者，咬着牙。

    “终于追上这杂碎的行踪了。”

    “杀我孟家、孔家天骄，那便准备好承受我们两家的怒火。”

    两支队伍，清一色的传奇气息。

    虽皆是传奇初阶，但为首带队的二人，绝对是老牌的传奇强者，气息浑厚强猛。

    两支队伍，刚要动身。

    嗖…嗖…嗖…

    一道道身影，凭空而现，包围了周遭。

    观其服饰，竟是黑魔殿的执法队。

    而观这支执法队的气息，竟同样清一色的传奇气息。

    “嗯？”两支队伍的带队者，脸色一惊，“总殿执法队？”

    “你是…谢无道？”

    谢无道，黑魔殿传奇殿主之一。

    论名声，实力，甚至远在屠千秋之上。

    ......

    第二更。

    第三更，在1点前。