    83、令咒

    路明非有成长吗？他当然有成长，但他选择了接受楚子航的邀请，每天不断的训练，不断的在楚子航身边无意识的模仿他时，成长的种子就已经埋下。

    如果路明非当初没有接受楚子航的邀请，跟迦勒底内大部分人一样，在基尔什塔利亚过于耀眼的光芒下当条咸鱼的话，成长的契机或许就要等更久，没有确认到路明非想要变强的决心的小魔鬼路鸣泽，或许也会顺势就这样惯着他。

    实际上，小魔鬼对路明非所谓的干涉，很多时候都是在惯着他，顺着他的想法推波助澜，只是路明非随波逐流惯了，要不是被楚子航拉了一把，现在究竟如何还不好说。

    平时的努力训练，在经历了大爆炸事件的精神重压之后，在与雅典娜一战时开花结果。

    别的不说，现在的路明非遇到危险，第一反应肯定不是逃跑或者寻求老大的帮助，而是切换战斗状态拔刀迎敌。

    路明非的确是成长了，作为一名战士的确是成长了。

    ......但战斗意识的成长这东西，跟知识是没有关系的，人黑化了能跟疯了似的逼迫着自己去战斗，但你再怎么疯再怎么拼命......高数之类的玩意学不会还是学不会，看不懂还是看不懂啊。

    魔术也是这样。赫拉克勒斯攻略战让路明非一起上前线跟面瘫师兄一起砍人还好，这在后方看魔术师们滔滔不绝的从嘴里飙专业术语，慢悠悠的构建魔术术式......这多少让他有点急躁。

    前线打的热火朝天，三人组随时处于生命威胁下，路明非自己在后方安全的地方干瞪眼等魔术师们读条，这着实让他心痒痒。

    他很急，尤其是通过楚子航的视角，感受着大力神那令人窒息的压迫感......可路明非也不知道应不应该催促，就只能干瞪眼的看着奥尔加玛丽在那吟唱，甚至连两人现在正以一个暧昧的姿势抱在一起都抛到了脑后面。

    路明非着急的都快忍不住跺脚了。

    所幸这一次的连锁召唤非常顺利。

    作为容器的咒具有Caster提供，喀戎与赫拉克勒斯之间的悲剧故事恰好就是‘射手座的弓箭’的原型，现在两者都在，又有星神喀戎的全力协助......

    “基础数值直接超过了要求......太好了！要来了！”随着通讯频道里罗曼医生同样急躁的呼喊，奥尔加玛丽的咏唱也来到了最后一小节咒语。

    “箕宿三、箕宿四、箕宿二、箕宿一、斗宿二、人马座μ——到吾手中的光啊，汝、乃贯穿星辰之黄金。”

    路明非只觉得自己手里的西洋弓一沉，本来只是Caster用投影魔术临时制作出来的只有弓箭模样的空壳咒具，在注入了射手座弓箭的属性能量之后，其外表发生了改变......

    “这什么鬼东西！？”

    路明非目瞪口呆的看着手里玩意。他甚至不能确定这玩意到底算不算弓，硬要说的话倒是的确有近似月牙的弓的形状，但这把星神之弓的外观不仅呈流线型的优雅，更是充满了科幻机械感。

    这把几乎有路明非大半个人那么高大的武器，金属机械的外壳表面上有好似血脉般的纹路......这画风怎么都没法让路明非联想到古代的弓箭，而像是《超人：钢铁之躯》电影里的氪星黑科技。

    试着拉动弓弦，引擎启动似的低吟声立刻从金属内部传来，充能的感觉让路明非觉得自己拿的不是弓，而是一门科幻电影里的高科技脉冲炮。

    “你们家希腊神话的武器长这画风？”路明非是在没法放心，忍不住追问，“这东西真的能当弓来用吗？我该不会一炮下去不小心就将敌人连同玛修师兄他们一起给炸了吧？”

    “真要说一门能量炮的话对赫拉克勒斯反而没什么用。”

    奥尔加玛丽长吁一口气，完成了召唤星神弓箭力量的她后退一步，与路明非分开。

    “我只是赋予了这东西能够将赫拉克勒斯送还所需要的特性，虽然不具备生物层面的毒性，但在概念上，从这支弓上射出来的箭矢，都是当初赫拉克勒斯误杀喀戎老师的毒箭——这是诅咒的一种，上面的是专门针对赫拉克勒斯的诅咒之毒。”

    奥尔加玛丽继续强调道：

    “用这支弓射出来的箭命中赫拉克勒斯的身体，就能结束这场战斗，不要紧张，弹道计算有拉普拉斯电脑魔为你修正，你只需要决定什么时候射出去就行......”

    奥尔加玛丽又安慰道：“况且机会不止一次，有Caster的帮助，一次性的咒术箭矢我们一共准备了足足九枚！”

    路明非咽了口口水，他遥望爱因兹贝伦城堡的方向，同样具备科幻风格的瞄准准星投影便出现在了他双眼的前方，赫拉克勒斯的身影突然出现，甚至让路明非有种他怼到了自己脸上来的错觉。

    赫拉克勒斯的速度很快，身手更是灵活的根本不像是有两米五的巨人，无数路明非看不懂的计算公式在一边不断的滑落，迦勒底的瞄准器紧紧地跟着赫拉克勒斯的身影不断移动。

    罗曼出声催促：“弹道校准是持续进行的，我们能协助你做到指哪打哪，但具体的判断要看你了——路明非，你不是唯独射击这门课一直是满分吗？”

    但我那时候用的是枪啊，况且哪家的射击只需要射手决定啥时候扣下扳机啊？路明非在心里想到，然后长吁了一口气。

    屏气凝神，集中注意力，观察赫拉克勒斯的行动轨迹，在脑海中计算可能性，想象出他接下来会出现在什么地方。

    （还有机会，先试射一次探探底。）

    但是路明非发现没有用，正如罗曼所说的那样，这古希腊高科技脉冲弓的运算全部由迦勒底的拉普拉斯电脑魔代理，他就是个决定要射到什么地方去的工具人。

    路明非的确很有射击天赋，当他毕竟没有接受过正规教学，对他这种靠直觉的天赋型射手，这东西怎么拿怎么不习惯，视野中赫拉克勒斯咆哮着蹂躏前线组的画面更是让他心烦意乱。

    “......啧！”

    路明非咬咬牙。不管怎么说，总之先试试！

    箭矢上弦......不对，是‘装填’到了正确的位置之后，路明非试着摆出拉动弓弦的动作，伴随着引擎运作的低沉声响，无数星光粒子涌现并凝聚在了弓弦的位置上，伴随着路明非的‘拉动’，星光便越发闪耀。

    当路明非拉至满弦的时候，耳朵里传来的便全是引擎轰鸣声，眼里能看到的噼里啪啦作响的闪电，随着能量的凝聚，箭矢的表面被染上了一层耀眼的黄金色......

    不是，你们希腊诸神管这玩意叫弓？

    路明非突然有种扔掉手里的弓，直接拿着箭冲过去跟赫拉克勒斯打肉搏，然后一把将这箭插在大力神屁腚子上的冲动。

    路明非只觉得头皮发麻。让天赋型选手强行使用高科技道具，这要是小说漫画之类的故事，那这位天赋型的主角接下来肯定要遭重！

    但眼下的状况是箭在弦上不得不发。想要召唤射手座星弓就必须与赫拉克勒斯撞上，他在这每一分每一秒的踌躇，都会变成前线组遭遇的危险。

    视线锁定赫拉克勒斯的身影，想象着自己手里的东西不是弓箭而是一个发射器按钮，凭自觉预判赫拉克勒斯下一刻会出现的位置，确认之后便按下按钮（松开弓弦）。

    因为这次的狙击过程是全自动的，路明非作为被狩猎女神阿尔忒弥斯认可的猎人的‘千里眼’无法发挥效果。

    只能靠直觉，用心眼去锁定位置了......！

    闪电炸响，箭矢离弦

    ——黄金的光芒划破夜晚的天空

    在月下，如同流星，刺破黑暗。

    眨眼间便来到了的赫拉克勒斯的面前！

    中了吗？

    路明非在心里祈祷。

    一定要中啊！

    ——偷袭·判定——

    【路明非的‘狙击’】

    【Vs】

    【赫拉克勒斯的‘应对’】

    -

    【路明非的‘狙击’数值——】

    【临场发挥：1D80+20=48】

    【狩猎女神的加护：1D50=38】

    【心眼·伪D：30】

    【总和：116】

    -

    【赫拉克勒斯的‘应对’数值——】

    【临场发挥：1D30+70=88】

    【神性A：50】

    【心眼·伪B：40】

    【总和：178】

    -

    【116＜178】

    ☆故事的分割线☆

    有那么瞬间路明非以为自己命中了。

    第一发狙击是偷袭，疯狂的赫拉克勒斯不可能有防备，甚至不知道会遭到了来自千米之外的攻击——直到箭矢抵达他的眼前。

    是的。

    诅咒之箭已经在物理层面上来到了赫拉克勒斯的‘眼前’。

    只要箭头触碰到他的身体，诅咒之毒就会显现，赫拉克勒斯的死亡结局就能重演，这场声势浩大的攻略战便能结束。

    路明非绝对没有掉以轻心，在这所谓的星弓几乎全自动运作跟他本人没关系的情况下，他也找到了合适的机会，掐准了疯狂的赫拉克勒斯浑身毫无架势可言，动作大开大合到了极点，生物层面上不可能闪开的时机。

    但还是失败了。

    仅仅是一瞬间，仅仅是一刹那。

    赫拉克勒斯没有躲。

    右手挥舞着燧石剑斧，重重的劈砍在玛修的盾上，同时旋转着身体，大象版粗壮的大腿横扫，将身披烈焰的爆血龙化楚子航逼退。

    同时压制了迦勒底的两名英灵战力，并用空出来的一只手，硬生生的抓住了箭杆。

    箭上缠绕着的高温与闪电没有对这尊狂神造成丝毫影响，磅礴的神气从赫拉克勒斯大理石般的肌肉中涌出，轻而易举的将这诅咒之箭碾碎成渣滓。

    “......”路明非张大了嘴，失声了。

    计划很简单，真的很简单。

    前线组牵制，狙击组射击，甚至不需要对赫拉克勒斯造成何种程度的伤害，只需要让箭矢触碰到赫拉克勒斯的身体表层就行了。

    ——简单个屁啊！

    这还是在疯狂的赫拉克勒斯没有理性，在他毫无察觉的状态下的偷袭，就这样还被轻易的应付过去了。

    路明非能够察觉得到，即使陷入了疯狂，跨越了无数修罗场的大力神依旧具备传说中怪物猎手的本能，他现在已经超绝到了路明非这边的存在，知晓了诅咒之毒对自己如何致命。

    在这之后，肯定会提防这边的偷袭。

    奥尔加玛丽浑然不觉，并非战士而是魔术师的她还在鼓励路明非：“没关系，还有八发，继续！”

    迦勒底指挥部那边罗曼也出声安慰：“对方毕竟是那个赫拉克勒斯，没关系的，数据我们已经采集完成，拉普拉斯电脑魔会将新的数据纳入运算，后续的命中率会不断上升。”

    只有星神喀戎没有说话，只是看着路明非的双臂，微微颔首，若有所思。

    “......不对啊......”

    路明非的声音在颤抖。

    “不对......你们根本无法理解，那个怪物到底有多么恐怖。”

    这是只有在近距离与暴怒的狂神交战的三人，才能感觉到的无法用言语描述的压迫感。

    这份感觉通过契约，从沉默不语，将所有注意力都集中在战斗本身上，连思考的余裕都没有出自身上传给了路明非。

    赫拉克勒斯很强。

    暴怒的他或许失去了精妙的武艺，但却绝对不会手下留情。

    赫拉克勒斯一直是全力猛攻的状态，理论上来说持续搜集数据，不断的提升命中率的确有道理。

    但是楚子航很清楚。

    正面感受着扑面而来，不断抽打着他爆血龙化躯体的罡风在告诉楚子航，赫拉克勒斯现在的全力——是他‘现在这个状态’的全力。

    赫拉克勒斯的力量有上限，但这个上限随时可以突破，一次、两次、三次......甚至是足足十二次！

    赫拉克勒斯的宝具！十二试炼！

    每一次将赫拉克勒斯逼到极限的时候他才会爆发，会变得更强，而英灵兵少年与盾兵少女，仅仅是面对第一阶段的赫拉克勒斯打防御战，就已经在拼命了。

    并非轻敌，而是永远的有余裕，永远的有提升空间。

    ——所以狙击是不可能成功的

    楚子航无法开口，但心中的想法，却通过契约传递给了路明非。

    “......取巧是不行的。”

    偷袭是没有作用的，远距离狙击也是无用的，想要打败赫拉克勒斯，方法只有一个。

    思维模拟启动，在契约的联系下，模拟楚子航思维回路的路明非，再度进入了与楚子航一体同心的状态。

    “......令咒。”

    路明非呢喃着，将杀胚的想法说出口。

    赫拉克勒斯一定会在极限时爆发，所以在刁钻的角度进行偷袭狙击都没用，因此必须要有人站出来，在正面与赫拉克勒斯硬钢，强行将赫拉克勒斯拉入缠斗状态，在箭矢射来时，强行打断赫拉克勒斯闪躲或破坏箭矢的动作！

    玛修无法做到这件事，因为她是盾兵，专精防御的代价自然便是不擅进攻，她能拖住赫拉克勒斯，却无法反过来将他推回去。

    倒不如说玛修根本追不上赫拉克勒斯的速度。

    要不是有行动范围的限制，赫拉克勒斯此时恐怕早就抛下作龟壳防御状的玛修不管，直接冲到路明非这边将狙击组给剁了吧？

    千米的距离，对能够以接近声音的速度奔跑的赫拉克勒斯而言，也不过是几秒钟罢了。

    这里只有楚子航能做得到。

    因为只有楚子航有可能做得到，所以他毫不犹豫的就将这个重担揽下。

    对抗这不断释放着暴力的狂怒之神——

    唯有回以同样的、甚至是在此之上的暴力！

    楚子航在燃烧。路明非感觉得到。不仅仅是物理层面上的燃烧，他的魔力、意志，甚至是灵魂都在燃烧暴走。

    没人知道这个不比路明非早多少接触到神秘世界的男人，为什么会有这样的性格。

    只能说，他的确是个Berserker。

    英灵兵楚子航得到的某位英灵从者的灵基，让他能够以有意识让精神暴走的方式强行提纯血脉，身体会不断的向着龙种接近，以此换取力量。

    楚子航将这个能力简洁明了的称呼为‘爆血’。

    但楚子航已经爆血了。

    即使是这样也敌不过普通状态下的赫拉克勒斯。

    那么要怎么做？

    这个如随时准备出鞘的武士刀般的少年的选择也很简单。

    继续爆血，在爆血的基础上继续爆血，赫拉克勒斯的宝具十二试炼能让他不断爆发进入更强的阶段，那么楚子航便也......二阶段爆血！

    你能变得更强？

    那我也变得更强！

    用暴力回以暴力！

    比比看谁才是最Berserker的暴力疯子！

    楚子航才刚成为英灵兵不久，自然不可能突然就学会了这种招数，所以这时候就要御主站出来。

    路明非手背上有三道令咒。迦勒底的御主课程中教过无数遍，这是御主与英灵从者之间契约的象征，每一道令咒都是巨大的魔力结晶，具有极其强大的神秘力量。

    御主通过下达命令的方式，甚至能够做到强行让英灵进行空间传送这样原本不可能做得到的事情。

    路明非的三道，藤丸立香的三道，迦勒底目前一共有这六道令咒。

    但是现阶段破损严重的迦勒底，还没能找到回复令咒的方法，现阶段的它们是不可回收利用的资源。

    磅礴的魔力波动自路明非手上喷涌而出！

    毫无征兆，甚至没有要商量的意思，还在计算数据的迦勒底指挥部众人都傻眼了。

    奥尔加玛丽尖叫着：“你在干什么！？为什么突然就将宝贵的令咒——”

    “遇到事情不能坐以待毙。”

    “你在说什么？你怎么突然又变得跟那个面瘫——”

    奥尔加玛丽甚至根本来不及说完话。

    “......我以令咒命令你：超越极限！Berserker！”

    除了赞许一笑的星神喀戎，所有人都对路明非这完全没经过指挥，仅凭自觉判断就做出来的行动吓傻了。

    “让子航跟那个怪物硬碰硬！？”一直默默认真工作的苏茜尖叫出声，“你疯了！？你这是在谋杀！你会害死他！”

    “他不会死。”

    路明非面无表情，再度进入完全模拟楚子航思维回路状态的他冷冷的说道：

    “我在这。”

    “——第二道令咒”

    “为我带来胜利的荣光！Berserker！”

    ——to be continued！

