    银发青年此话一出，绿裙少女连忙追问道。

    “公子，公子，到底是为什么啊？”

    结果就见银发青年没有直接说出答案，而是故作神秘道。

    “翠儿，不要着急，你马上就能看到答案了。”

    此刻两人间谈话用的乃是传音术，其他人完全听不见。

    所以围观群众仍然一脸紧张望着战局，猜测如果天卫队长再拿不下来，会不会召集所有执法队天卫一起上？

    就在这时。

    两人又对上一拳，接着便分开了。

    随后所有人就见。

    萧云与天卫队长都十分默契的，没有再出手。

    就在众人疑惑双方为什么还未胜负，却忽然停手的时候。

    就见天卫队长突然解除战斗姿势，面向萧云拱手道。

    “龙城之主实力亦如传闻一般强大，今日一见果然不同反响！”

    萧云闻言脸色不变，心中却是有些疑惑。

    不明白眼前天卫队长葫芦里卖的什么药，为什么突然间对自己如此客气？

    相比于萧云仅仅只是心中疑惑。

    周围围观的群众已是瞬间长大嘴巴，面露难以置信之色，楞在了当场。

    他们何曾见过，眼高于顶的天卫对人这般客气。

    像这种情况，恐怕也只有在面对封号世界界主时，才有可能出现。

    只见前一刻还一脸杀意，期待着天卫队长赶紧击杀萧云的厚土界几人，此刻完全傻眼了。

    “什么情况？”

    “怎么打到一半不打了？而且还变得这么客气？”

    三秒过后。

    围观群众在度过最初震惊后，慢慢回想起天卫队长刚刚所说之话。

    随后突然有人惊呼道。

    “龙城之主？莫非就是最近传遍整个万界战场的，那个蓝星界——龙城之主？”

    虽然当初蓝星界与紫星界一战轰动主宇宙，吸引了很多万界强者前去观看，但显然不可能所有人都有时间和兴趣去观战。

    所以更多的万界强者只知其名，而不知其貌。

    结果现在知道后，立刻在人群众引发巨大轰动。

    “我去，原来这位小哥就是传说中的龙城之主吗？难怪实力如此恐怖！”

    “我听别人说龙城之主是如何强大，只用一剑便斩杀了炼虚境的紫星界主，当初还以为有夸张成分！”

    “现在一看，那人恐怕说的还保守了。”

    “对方都能和炼虚境后期的天卫大人打一个旗鼓相当，区区炼虚境初期紫星界主根本连提鞋都不配！”

    “看天卫大人这样，莫非找龙城之主有什么事不成？”

    此时围攻群众已然看出来，执法队的到来，根本不是因为龙城之主与厚土界战斗原因。

    在所有人目光注视下。

    天卫队长说出了此行真正目的。

    只见他右手微抬，随后凭空出现一张金色晶石卡片。

    外观大小与黑晶石打造而成的界卡，有着几分相似之处。

    不过无论是材质还是其外观打磨方面，都要远远在其上。

    金卡出现的瞬间，众人异口同声惊呼道。

    “天啊，这不是天界VIP贵宾卡吗？”

    一旁的萧云也是认了出来。

    按照城池百科记载，此卡最低也要封号世界界主才有资格拥有。

    就在众人目光都被金卡吸引过去的时候，天卫队长突然朗声道。

    “界主大人此次特命我前来，将这一张VIP贵宾卡破例送给龙城之主！”

    “大人说蓝星界虽然还没有进入万界榜万名内，但相信以其潜力，用不了多久就能成为一支封号世界了！”

    此话一出。

    场中所有人脸上同时露出震惊之色。

    心中大惊道。

    “龙城之主好大的面子啊，竟然能够让天界界主破例赠送VIP金卡。”

    此时场中只有银发青年一脸平静，似乎早已经提前预料到一般。

    “这...这是不是天界有史以来，第一次破例给封号世界界主以外的人VIP卡？”

    一人忍不住惊呼道。

    这时一名化神境后期的白发老者摇头道。

    “老夫记得当年圣灵界还是新手世界时，首次击败万界榜世界，天界也是给了其一张VIP贵宾卡！”

    此话一出。

    众人脸色变得更加精彩。

    这样说起来岂不是代表着。

    天界界主看好龙城之主所率领的蓝星界，能像当初圣灵界一般飞速成长，同样拥有着成为十大禁忌世界的潜力？

    越想心中就越发激动。

    与此同时

    萧云闻言后淡然一笑，拱手回礼道。

    “天界界主能够如此看得起我蓝星界，多谢了。”

    此刻萧云脸上虽然挂着一抹淡淡笑意，但是心中却是暗道。

    “天界之主选择在此时送我VIP卡，就像是在昭告全天下，如今的蓝星界完全不逊色于当初圣灵界。”

    “这样以来，那小心眼的圣灵界主一定更加视自己为眼中钉肉中刺了。”

    “我怎么看起来天界之主此举有点像在煽风点火？”

    “想要刺激圣灵界主，在一个月开启的秘境试炼中对自己下手。”

    “不知道究竟是无意之举，还是有意为之？”

    不过萧云对此却并没有忧虑，反而非常高兴。

    因为这张VIP贵宾卡在天界中，可是拥有着非常多特权。

    首先免排队。

    像萧云三人此次来天界就需要提前买票，然后排队进入传送法阵，非常浪费时间。

    这时因为大厅传送法阵数量有限，无力负担，所有想来天界的万界强者一起传送。

    而每张VIP卡都对应着一座专用传送法阵，同时还配套了独栋别墅。

    使用者不仅可以随时传送过来，还能在此居住。

    能够节省非常多时间。

    此时此刻

    围观群众全部一脸羡慕的望着萧云，暗叹什么时候自己也能有一张VIP卡就好了。

    只有人群中的银发青年，双眸中突然闪过一抹意味深长的之色。

    显然他也知道这张VIP贵宾卡背后，所代表的的意义究竟为何。

    心中暗道。

    “天界之主特意选在如今这个特殊时期，送给龙城之主VIP卡，莫非是想要让一个月后的秘境试炼变得更加精彩吗？”

    “只是不知道这蓝星界能否撑过这一次。”

    “撑过的话，确实会如天界之主所说那样很快成为一支封号世界，但如果失败的话则将界毁人亡！”

    ......

