
　　自古事死如生，生前的王爷坐拥城池，死后的王陵也如城镇一般，这地宫空间广阔，匠造精细，不知靡费多少人力物力，空寂的地宫四通八达，许多方位都点着长明灯，灯焰熊熊，故而还不算漆黑一片。云天河升起剑丸，照彻四方，一时间室内亮如白昼，周围景象便历历在目了。

　　柳梦璃放眼打望，见此处装饰之奢，体量之宏，皆为一死人所设，不禁哀怒，“从前在书上读到，王墓巍峨雄浑，气象万千，只当是文人大笔，不曾想竟真个分毫不差。如此劳民伤财，只为安置一个死人……菱纱，你说得果然不错，人死后万事成空，徒留这许多外物，设下险恶之机关阻挠，便是想让他们的不义之财永世深埋，实在是很不应该。”

　　韩菱纱呼吸墓葬中的阴沉空气，细细品味一番，颇有些老夫子头头是道的意思，要不说她是专业人士，进了坟墓就和到家了一般，听闻柳梦璃的感慨，女大盗故作平淡地说，“这淮南王墓还不算什么，若是皇帝老儿的陵墓，往往是举国之力，征来数十万工匠，花上二三十载方成，里头不知有多华美呢！历朝历代，多少工匠在造完陵墓后就被坑杀在其中，啧啧，冤魂无数呀。”

　　柳梦璃低声道，“竟有多少可怜百姓，为这一个死人，空耗性命，一人之死，竟要这样多人陪葬，我不见那王公贵族有什么了不起的。这样的陵墓、这样的陵墓……”

　　韩菱纱嘿嘿一笑，“所以说，我们韩家历代，都是为了给这些无辜人报仇雪恨，既然他们生前这么怕被人盗墓，等死后，活人就有一万种办法收拾他们，只可惜他们是看不到这一天了，否则那才叫报应！”

　　云天河眯眼望着墓室深处吹来的阴风，突然说，“这地方有杀气。很多。”

　　韩菱纱的功力不如他深厚，再则太阴剑意以精微内敛为要，不以感应为长，故而一时间不曾觉察王陵内的古怪，她倒是对野人深信不疑，“按理说这八公山风水不错，山相更易频繁，千百年来脱胎换骨，造就一方灵地，这淮南王陵的选址同样是合规合矩，必然是有地师堪舆探测过，里面的布局设施也处处到位，一看就是三才皆备的吉穴，不论如何都不应该滋生阴煞鬼物。除非……”她转眼望着云天河二人，只盼他们好奇发问，好过一把老师的瘾头。ŴŴŴ.23sk.com

　　云天河一脸茫然，柳梦璃沉默不语。

　　野人挠挠头，“菱纱你脸色不好看，是不是肚子疼了？”

　　“胡说什么？！你之前到底有没有在听我讲话啊！”

　　“有啊。”

　　“不信，你背一遍。”

　　“哦，菱纱你说：‘按理说这八公山风水不错……’”

　　“好了好了，服了你了。先听我讲完。除非这地方的风水破了，原本集纳山川灵气的阵势转而包纳阴寒凶煞之气，阴煞与死者怨气相合，就可能催生幽冥邪物。许多阴鬼就是这样来的，它们并非生前的那个人，只是靠邪气化形的纯阴之物，非有非无的一道念头。”

　　云天河一愣，“菱纱，既然这么说，世上的鬼，都是假的咯？”

　　“倒也不全是如此，人死后魂魄都要进入鬼界，要是不肯去的就会被勾魂鬼使带走，但也不排除一些生前厉害的人物能让自己的魂魄强行留在人间。只是，这样的人实在很少。轮回转世是天道造化，不可违背，假如人死后的魂魄还留在世上，那轮回就乱套了不是？”

　　“是、是吗？我不太懂。可是，我在想，爹到底是真的走了还是留下了。他很厉害，我觉得他有能力留下，可，可如果他真的留下了，为什么这么多年都不来看我一眼？”云天河又执迷生死之难，脸上悲哀都是真情流露，毫不掩饰，“他应该是没有留下来。我爹对我很好，不会偷偷自己躲起来，八年都不和我说一句话。”

　　韩菱纱结结巴巴地安慰他，“啊，你、你，怎么这样呢，好端端的人，你是个男子汉大丈夫，说着话怎么突然就哭了呢？”

　　柳梦璃温声宽慰，“云公子，生死是世间常事，你还是看开些，云叔虽然走了，但他至少还曾陪伴你、照顾你。今后你活着的每一天，云叔留下的那些回忆都会陪着你的。”

　　云天河凝望着大气，眼中没有泪光，只有吞吐的剑虹。

　　他涩声道，“我不为爹死了难过，我只是不想我认识的人分别，人死后就像一觉睡醒，活着的那些再也不重要，人要是一直这样轮回下去，会不会有一天觉得累？我不想知道死后是什么样子，不想知道前世是什么样子，我就是舍不得现在，舍不得你们，如果连菱纱、梦璃，你们也有一天会离开，会死，那我活着的时候到底还有什么意思？”

　　世上之物，大如江海，小若草芥，皆为实有实存，而世上之名，宏如宇宙，渺若希夷，皆为假有假存。倘生者有其实，死者无一物，生死轮回不尽，其人亦无穷，何物为生，何物为死？在世百年空一度，盖因万灵魂魄不灭，事生如梦，事死如归。

　　云天河此人精修纯阳之剑，其性至大至有，包纳万物，最重实存。纯阳无阴，纯有无虚，此诚剑心剑意，坚如顽铁，万世不易。然则世间实有终归于无，蚍蜉之日，苍木之岁，其兴也忽焉，亡也忽焉，至大莫过于水，至有莫过于空。纯阳剑心可劈山开海，难逃日月周转。

　　生死执迷乃是困扰这位剑仙多年的难题，八年来时刻不曾挣脱，愈是在意，愈是难忘，此间烦恼，已化作剑道魔障，若能堪破，则技艺大进，若不能，则有天人五衰之劫数。

　　韩菱纱为纯阴神剑主，与云天河最能交感，觉察他气机暴沸，心中焦急，近前来口呼，“天河！天河！”以手摩其胸膛，掐捏人中，然而于事无补。柳梦璃轻轻弹奏箜篌，涤心清音渺渺若雪，仍不能扑灭云天河心中阳炎。

　　“菱纱，看起来云公子是走火入魔，陷入幻境里了。现在只有一个办法。”

　　“你说。”

　　“我会用法术塑造一个梦境，将我和云公子的神魂都牵引进去，在梦里我会尽可能想办法让云公子苏醒，但这段时间里我们都不能移动，还请你为我们护法。”

　　韩菱纱俏脸铁青，只是略略点头，“你放心吧。我不会让任何东西伤害到你们的。梦璃，请你一定把这个不省心的笨蛋救出来。”

　　柳梦璃宽慰一笑，随即开始掐诀施咒，周身浮现幽紫色的奇型符箓，凝做一道法印，似青紫宝珠般悬浮于云天河眉前三寸，此人眼中剑芒爆闪，忽得跳出一道赤金元神，灿若星辰，灼如烈火，当空一绕，便钻入宝珠内。柳梦璃舒了一口气，再次嘱咐，“菱纱，千万要小心。”随即阖眼凝神，魂魄出窍，似一缕紫烟，蓦地也投入梦境中。

　　梦境本空，待云天河元神入驻，便由心造作出一方假有境界。柳梦璃遁入梦中塑形化体，却是变作了一枚紫色的蝶子，停落在一处苍翠的林冠上，此地乃八年前的青鸾峰。

　　彼时的云天河还是个小孩，已经学会设陷阱捕猎的本事，在林中忙活一阵，本待要走，却看到林中翩翩飞舞的紫色梦蝶。孩童生性好玩，此时见了这梦蝶，忽生灵感，当即飞奔追逐。

　　这蝶子便是柳梦璃梦中化身，此时身不由己，飘飘忽忽，从林中飞出，盘旋于一处悬崖外，山风吹拂，山岚消散，悬崖下的藤蔓丛里飞出一道白光，凝作人形，却瞧不清面貌体态。此人朝蝶子一指，便说了一句：“怎么多了一个？咦？这是梦？”

　　柳梦璃绕着那人影飞了三匝，那人影低声咕哝一句“一只羊也是赶……”此人一拍囟门，从眼中腾出一道九色奇光，罩住梦蝶，旋即消散，柳梦璃忽然便从梦境中脱出。

　　韩菱纱见宝珠内一道紫烟飞回柳梦璃眉心，而她随即睁开眼来，忙问她情况如何。

　　“我没能帮上忙，我被一个神秘人赶出来了。”

　　“天河的梦里有什么？”

　　“是一处山林，还有长满藤蔓的山崖。”

　　“你说的应该是青鸾峰，那处山崖有云天河师父隐居的山洞，天河下山就是为了找这个人的。你有没有看清他长什么样子？”

　　“这个却是不曾，那人笼罩在一层白光下，只能看清是个人形，不过他倒是说了几句话。头一句是‘这里是梦？’第二句是‘一只羊也是赶’。我第一次见到这样奇特的人。按理说梦中的一切都是虚假的，只有我和云公子的魂魄是真实的，可那人竟好像比我们两个更……真实，他把我赶出梦境了。”

　　云天河忽然开口道，“我、我再也见不到那个人了。”

　　韩菱纱大喜，“天河，你醒了？”

　　云天河慢慢点头，眉心前悬浮的宝珠碎裂，化作雾气消散，他茫然而怔忪，终于是叹了一口气，“我没什么事情做了。”

　　“怎么就没事情了？你这人真是，平时练剑不都好端端的吗？怎么一谈到鬼就吓成这样？你知不知道我有多担心你、和梦璃！”

　　云天河捂着头，“对不起菱纱，我，我大概是真的太笨了。”

　　韩菱纱咬牙切齿，“不准你说自己笨，你明明很聪明的，有什么难题都可以想出来。”

　　“可这次我真的不明白。我不明白人为什么活着。”

　　“这种问题没有答案的嘛！”

　　“一定有的，我知道它就在那里，只要我找到它，只要我能找到它，我就能让人永远活下去。”

　　韩菱纱与柳梦璃俱大吃一惊。

　　云天河仍自言自语，“只要知道人为什么活……”

　　柳梦璃忽然体躯一颤，蹙眉跌倒在地。

　　“梦璃，你怎么也？”韩菱纱上前搀扶。

　　霓裳的女子面露痛楚，“我听到了，云公子的声音。他的内心里有一首乐曲。”

　　却说那一道九色神光点化梦蝶，将心印化入灵台，柳梦璃得机缘造化而不自知，却是遭了意外之灾。

　　“你怎么能听到乐曲的？”

　　柳梦璃抬头望着红衣的女飞贼，忽然有说，“菱纱，你心中也有一首乐曲。”

　　“什么意思？”

　　柳梦璃慢慢站起身，轻抚手中箜篌，一曲轻快畅和，如盛夏清溪，玉水明沙，闻之心中大畅。韩菱纱忽然愁容尽扫，绽开笑靥，竟是身心皆喜。

　　原来柳梦璃此人得授心印，乃有谛听之能，其圣焉，万类皆有平等之心，有情众生因分别心滋生业报，若得一切平等故，人皆喜乐，再无争执。

　　柳梦璃听得人心之乐，各有不同，盖个人秉性相异之故。韩菱纱生性机灵，故而心乐明快。云天河天真纯朴，故而心乐清净。心本无声，灵者互通，以音代语，直指本性。此诚神乐，能通心声，引万灵，造化空有，天地共鸣。

　　一架箜篌，拨弦三声，柳梦璃便让韩菱纱眉目舒展，让云天河烦恼尽散。

　　“世间万物的声音，原来这样精彩。”柳梦璃眸中异彩涟涟，“云公子，你好些了吗？”

　　“嗯。”云天河歉疚地盯着韩菱纱，“我又给你们惹麻烦了。”

　　“以后不准再想这些让自己不开心的事情了，知不知道？”

　　云天河神色清明，此番劫数却是过去了。

　　他们三人稍稍耽搁了些时辰，随即便向王陵深处探索。此时戍卫陵墓的兵卒们相继醒来，对先前经历一无所知，只当中邪，纷纷惊恐奔逃，再不敢回返。

　　却说淮南王墓内风水变异，滋生许多怨鬼邪煞，嗅到生人气味，纷纷涌来。

　　这三人如今皆有非凡本领，一个是纯阳剑仙，一个是玄阴剑主，一个是神乐传人，驱散这些小鬼不过举手之劳。

　　柳梦璃轻声说，“它们的内心很空洞，只有简单的曲调。”

　　云天河说，“是哦。”他没什么弯弯绕。

　　韩菱纱却最有感触，此前她领悟太阴剑意，便草创一套太阴练形之术。

　　太阴者，至虚至无。人身实体，神魂实在，如何能驾驭太阴之剑？故太阴剑主需从纯阳中寻一点空性。太阴无其名，无其实在，无其形体，太阴练形者，便是炼有为无，炼形成空，将身心抟炼为至精至微，便能遁假入虚，于天下再无行迹，于万古再无遗存。无处不可去得，无物再可粘身。故能无所拘束，纵横宇宙。

　　韩菱纱毕竟修行不足，这套神功奇诀如今只有一些简单想法，而这王墓中的怨鬼却是天生阴物，若能从它们身上借鉴来几分真意，想必于她的功力有长足的助益。

　　“天河，你帮我把它们困住，我要好好观察观察它们。”

　　云天河当然应允，抬手画一道剑圈便把周围涌来的阴煞鬼类捆缚其中。

　　柳梦璃见这些鬼物被晦月无形剑反复戳刺，心中仍空洞洞一片，不免有些感伤，低声说，“这些……这些鬼，都是游荡在天地间的人心执念，借灵气塑形，没有思想，没有痛苦和快乐，它们的心比地上的砖石还冷漠。”

　　韩菱纱却已经略有所得，“原来如此，要在纯阳中寻找空性，要在纯阴中寻找实有，非有非无，绵绵若存，此乃玄牝之门！”她神色一振，“好了，天河，送它们回归天地吧。”

　　云天河朝剑圈一指，纯阳剑气闪烁万道金光，将周围阴煞一发扫清。柳梦璃轻轻一叹，“淮南王陵距离寿阳不远，我们把这些怨鬼清除，倒是能保护百姓无忧。”

　　王墓内多有机关阻挠，许多墓室被大门封死，需解开机关密码方能开启。韩菱纱带着同伴将沿途所有墓室都逛了一遍，可不像是借道的样子。

　　韩菱纱感慨，“这几百年来，已经有许多同行光顾这里，值钱的宝贝一个都没。”

　　柳梦璃好奇她的真正目的，“菱纱，你是在找什么东西吗？”

　　韩菱纱脸上一红，这才表明来意，“其实我是来这儿找不死药的。”

　　云天河哇了一声，“真的有不死药吗？”

　　“咳咳，传说当年淮南王同八公服食仙丹飞升，还留下一人得道鸡犬升天的典故，这王陵里说不定就有他们留下的丹方。”

　　“那我们更要好好找找了！”

　　三人一路探索，到了王墓后殿，此处再无阴煞，殿中高台上孤零零立着王座，座椅两侧扶手上各蹲伏一只玉雕蟾蜍。韩菱纱瞧这两件事物颇为奇特，便近前观瞧。

　　“你们瞧这两只蛤蟆，左边的是红玉，右边的是黄玉，我猜分别对应‘日中赤气上皇真君’和‘月中黄气上黄神母’，阴阳兼备，天人合一。”

　　云天河轻轻触碰左侧红玉，而韩菱纱则抚摸右侧黄玉，此本无心之举，然而二人神意正与双玉暗合，顿时玉中生光，阴阳交汇之下，机关感应触发，后殿北墙开启了一道暗门密室。

　　韩菱纱小声惊叫，“我知道了，这不是简单的玉石，这两件是传说中的阴阳紫阙！我还是头一次见到实物呢！”

　　柳梦璃面露好奇，“阴阳紫阙？好奇特的名字。”

　　云天河却终于不再迷糊，他笑呵呵地说，“这个我知道，能吃的。爹告诉我的，这种东西吃了之后，身体就会变得很壮。”

　　韩菱纱轻笑，“算你出息一会。不过呀，你只说对一半，这阴阳紫阙生在地下，千年化玉，两千年后玉髓成精就能服食，具体是什么用处我不怎么清楚，但据说成精后玉髓就会乱跑，阴阳分离，如果只得到一个吃下去反倒不好。”

　　“原来如此，真是有趣。”柳梦璃表示自己长见识了。

　　云天河大傻子开始挖玉石，把两块紫阙拿在手里，然后就要刨坑。

　　“你干什么呢？是不是又想捣乱？”韩菱纱神色不善。

　　“不是啊菱纱，你说这个东西再埋一千年就能吃了，早埋早享受嘛。”

　　“笨蛋笨蛋，有这一千年，你早就成仙了，还用得着吃这个破石头啊？”

　　“可是……好吧。”云天河弱弱地把阴阳紫阙放回原位。

　　柳梦璃在一旁看着，只是微笑不语。

　　三人进入暗门，不多时便到了淮南王的丹室，此处便是当年八公炼丹之地，高台上立起一尊青铜大鼎，地上散落数百支瓶瓶罐罐，还有许多竹简，韩菱纱精神大振，招呼同伴四处找寻仙丹药方。

　　柳梦璃拾起一篇名为《玉鼎灵丹文》的斑驳竹简，仔细辨识，轻声念诵残篇：“……夜半，王梦于青云之上，太一神君现明轮间，瑞气千重，光普三界，垂目示下尔……鸡鸣日出，炉紫气龙腾，顶现晕华，敛于赤绯玉壶，气凝若神丸，方知‘太仙霞丹’乃成，王与八公顿首而拜，心悦服食，终脱胎换骨，白日飞升！……”

　　韩菱纱大喜过望，“听起来很可靠呢！看来我们得找那个什么赤绯玉壶才行。”

　　云天河忽然皱眉，“有杀气。”随即凝视硕大丹鼎旁的一枚玉壶。那壶盖抖索，忽然炸开，其中蹦出一股滔天煞气，凝做一头王袍厉鬼，放声尖笑。

　　“本王，重见天日了！！！”此鬼戾气极大，乃有万端幽冥异象随身，乍然出世，便令丹房内冰霜冻结。

　　云天河头顶的赤金剑丸忽得一跳，剑啸如雷，将滚滚煞气尽数扫灭，那厉鬼受纯阳剑气辐照，哀嚎连连，不复骄狂之态，高呼“上仙饶命！！”

　　韩菱纱咳嗽一声，云天河知她心意，当即按下剑光，免得真将这来历不凡的鬼物绞杀当场。

　　柳梦璃蹙眉，低声示意同伴，“他心中的乐曲凄厉可怖，却是不曾真个心服口服的，仍有兵戈之意。”

　　韩菱纱老神在在，又咳嗽一声，云天河放出剑光把那鬼物烧得吱吱大叫。柳梦璃凝神听了一会儿，终于点点头。

　　“行了。说说吧，你是哪位？干嘛躲在瓶子里吓人？”

　　那王袍厉鬼低声下气，“小王刘安，乃是汉高祖刘邦之孙，淮南厉王刘长之子，乃、乃是此地主人。各位仙长不知光临寒舍有何贵干？”

　　“我们是来找仙丹的。”

　　淮南王厉鬼愁眉苦脸，神情忿怒，“哪有什么仙丹！都是妖道蒙骗的手段，当年小王与八公服食所谓‘太仙霞丹’，当场丧命，那妖道眼见酿成大祸，又心恐报复，还将小王与八公的魂魄封在赤绯玉壶中，自己逃之夭夭，而今玉壶力量减退，那位男仙长阳气充沛，我在壶中得其助力，方才脱出。”

　　韩菱纱皱着眉，气鼓鼓地骂道：“你这老头，自己死就死了，还让手下写什么《玉鼎灵丹文》骗人，把地宫修得神神秘秘，让姑娘我白跑一趟！”

　　刘安畏畏缩缩，低三下四，“小王知错，小王知错，还请仙长大人大量，放我一马。”

　　柳梦璃低声说，“你心中怨气极大，如果就这样放你离开，今后必要为祸一方。”

　　淮南王见那白衣的杀才把眉头皱起，剑丸跳动好似死兆星，当即吓得鬼体苍白，“别别别！别动手！小王绝无此意，绝无此意啊！”

　　“你心里并非这样想的。”柳梦璃很平淡，仍旧侧耳凝听。

　　“这、这，那请仙子说一个办法，如何能放我等一条生路？”

　　柳梦璃轻弹手中箜篌，一曲求仙歌悠然如梦，她叹道，“你既已死，万事成空，为何不就此转世投胎？还要留这作孽之身在世害人吗？沧海桑田，当初害你之人也早就变成一抔黄土，又有什么放不下的恩怨呢？”

　　淮南王原本心中怨气滔天，听得这箜篌点滴，竟丝丝扣住心弦，不由回忆当年求仙之景象，为求速成，自己与八公被那方士蒙骗，贸然炼丹服食，求仙之坎坷多难，身死也不过寻常。他不由慨然道：“天地藐邈，求道日长，仙山无径，胡不归去！胡不归去！哈哈哈。”

　　鬼体中执念飘散，煞气消融，复归阴魂之本体，“多谢二位仙子，多谢仙长。本王今日能重现人间，再续轮回，已是不易，还是早些归去。”

　　“啊？这就要走了？”云天河挠头，“那你保重。”

　　韩菱纱见淮南王即将与八公携手飞入鬼界，连忙问：“喂！老头，你到底有没有长生药啊？”

　　那淮南王只是摇摇头，随即消失不见。

　　云天河眯着眼睛，“我看到他们去了一颗星星上。”

　　韩菱纱摇摇头，“扫兴，什么一人得道，根本是骗小孩的，好了，天河、梦璃，咱们早点离开这儿，尽快去陈州吧。”

　　一行人这便走出淮南王陵，外头阳光正好，三人快马加鞭，纵身翻过宛丘山，在傍晚时分抵达了陈州地界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇七十六章 仙丹如梦免费阅读。https://xs.23sk.com 