    第155章周老太君的维护

    郑晓轻声道谢道：“多谢，国公夫人有心了。”

    一旁的佟夫人气恼不已，她那个妹子傻了不成？怎得这般高待郑晓？

    秦老国公夫人甩开了秦夫人扶着的手，气恼不已地道：“老妇这一辈子今日算是颜面都丢干净了！被人骂着老虔婆不说，竟连一个无诰命的女子都不如！”

    说着，秦老夫人便歪歪扭扭地要晕厥过去。

    秦夫人头疼，她这婆母是什么样子，她心中清楚。

    郑晓无奈地对着两个婆子道：“两位姑姑，这秦老夫人身子不适，不如这软轿……”

    乔锦娘扶着郑晓坐在了软轿上，对着一把年纪了还装晕的秦老夫人道：

    “老夫人可要掂量掂量今日是什么日子，陛下娘娘亲临武国公府，为周老太君祝寿，您要是今日晕在这里……”

    秦老夫人瞬时间便就起身，不再装晕了。

    入内，秦老夫人还是咽不下被骂老虔婆的这口恶气，却也不敢真的触了武国公府的霉头。

    乔锦娘一进里面，小陆晞今日穿着红彤彤的小圆领袍，带着一块小璎珞，两个发髻变成了一个，颇有些小公子的气度。

    见到郑晓和乔锦娘之后，便过来规规矩矩地朝着郑晓行了一个礼，“外祖母。”

    郑晓哪敢受皇太孙的礼，连连半蹲着还礼。

    乔锦娘抱起小陆晞，“娘，都是自家人，也不必行礼了。”

    郑晓道：“君臣有别，这礼可不能废。”

    小陆晞好奇地望着郑晓的肚子，“娘，为什么外祖母的肚肚这么大？”

    “因为里面有你的小姨母呐！”乔锦娘道。

    不论是郑晓，还是安远侯，都盼着里面的孩子是女儿。

    小陆晞天真地道：“那小姨母为什么要去外祖母的肚肚里呢？”

    乔锦娘耐心地回答着：“因为小姨母要从你外祖母的肚肚里出来，你以前也是从娘亲的肚肚里出来的。”

    “那弟弟妹妹是不是也要从娘亲的肚肚里出来？爹爹说，很快就有弟弟妹妹陪我了，所以娘亲肚子里也有弟弟妹妹了吗？”

    乔锦娘捏捏他的小脸儿，“可别胡说，哪里来的弟弟妹妹？”

    “爹爹说，明年就会有的。”小陆晞道，“别人都有弟弟妹妹。”

    “别人有弟弟妹妹，但是你有小姨母呐，这可是别人都没有的呢！”乔锦娘道着。

    秦老夫人念着老虔婆，想要发难，被秦渺渺拉住了，“祖母，您就听一句劝吧，人家到底是皇太孙的亲生母亲。”

    “她若真有能耐进东宫，怎会现在都没有旨意？”秦老夫人道，“纵使太子殿下说了只要乔锦娘应允就能入宫，可若真是这般，她岂会不应？

    要我说，即便太子殿下念着往日里的情分，可陛下娘娘也不会许一个酒楼商户养大的儿女为太子妃。

    皇太孙称得是娘，又并非母妃！”

    秦渺渺无奈至极，身为小辈又拦不住祖母，索性也就不去管秦老太太了。

    她这祖母也是顺风顺水惯了，临老了，非要来无事找事一番。

    秦老夫人在进去给周老太君贺寿时道：“周老太君好福气，女儿儿子都是极其孝顺的，儿媳也好，不像我这个老婆子，年纪一大把了，被一个乡下找来的侯门千金骂老虔婆！”

    佟夫人在一旁跟着，“着实是佳安县主太欺负人了些！”

    一旁的佟盈盈也跟着道：“周祖母，您怕是不知晓，这佳安县主一张嘴可是伶俐得很，竟然让秦老夫人对着郑夫人赔礼道歉。

    莫说秦老夫人是长辈，那还有诰命夫人的尊卑在呢，乔锦娘着实是过分了一些！”

    周老太君到底是太子殿下的亲外祖母，太子对于这位外祖母可是尊重得很。

    周老太君若是厌恶乔锦娘，乔锦娘必定进不了东宫！

    周老太君问着一旁的周夫人道：“锦娘呢？她来了怎么不曾前来？”

    郑晓连道：“老太君恕罪，皇太孙与锦娘许久未见了，在一处玩闹呢，此事也都是因我而起，我这年纪有孕，被秦老亲家嘲笑一番老蚌生珠，锦娘也只是护母心切罢了。”

    乔锦娘抱着小陆晞入内，正巧听到了郑晓这话，先给周老太君行过礼之后道：“老太君万寿无疆，我气恼的也不只是她为老不尊当着众人的面嘲讽我母亲。

    还有若云姐姐的事情，若云姐姐前几个月小产，都是因为秦老夫人往她屋里放了一个厉害的通房。

    这不过才半年，秦老夫人便嘲讽母亲与若云姐姐，我这是蛇吞扁担实在是没法咽下去了。”

    周老太君让着乔锦娘坐到她的身旁道：“秦老夫人的名声我也素来有耳闻，郑夫人这年纪有孕也是喜事，何以去苦苦嘲笑！

    你那儿子都年过四十五了，房中一个接着一个庶子庶女出来，怎得不见你去嘲讽，我们这样的年纪半个身子都入土了，儿孙只有儿孙福。

    你往儿子房中塞小妾还不够，还往孙子房中塞通房？这不是越老越不正经吗？”

    秦老夫人羞愧至极，倒不是因为觉得给儿孙塞妾侍而羞，而是被周老太君指着骂感到羞愧。

    可她是半句话都不敢多说，还只得给周老太君陪着笑意。

    周老太君如此维护乔锦娘，着实不在佟盈盈的意料之中，转而一想，周家是想要周思思入宫的，或许觉得讨好乔锦娘，能善待周思思一番？

    可这也不该呐，周思思入宫之后，不该让个熟悉的姐妹相伴才好吗？

    “世子回来了。”门口传来丫鬟通报的声音。

    周思明风尘仆仆地归来，朝着周老太君下跪行礼道：“孙儿不孝，差点赶不上祖母的寿宴，孙儿祝老祖母福如东海寿比南山。”

    周思明一来，乔锦娘见着满屋子里的不少年纪轻的贵女眼神都有了些许的变化。

    不过，人家乃是太子的表兄，又是武国公府的世子，能引来贵女们的芳心也算是情理之中。

    周老太君笑着道：“何来得话，你是去替陛下办事的，忠君爱国便是对祖母最大的孝顺了。”

    周夫人在一旁跟着道：“若是能早日娶妻，诞下麟儿那就是更孝顺了，晞儿都三岁了，一口一个舅祖母可爱的很。

    林墨与秦家三姑娘的婚事也在即，独你……唉！不知何时我才能抱上孙儿享天伦之乐呢！”

    周老太君道：“是啊，你母亲说的是，这满长安的女子，竟都没有一个你喜欢的？”

    (本章完)

