    “怎么回事？”

    “为什么会这样？”

    “十位强者，还控制了大夏重炮营，他们怎么会被全灭？”

    “这些废物，到底是干什么吃的？”

    一众天骄破口大骂，情绪极为激动。

    一开始，他们自信满满，根本没将秦飞等人当回事，甚至，他们还在这里悠然的等着轩辕山等人，灭杀秦飞的消息呢。

    可结果呢？

    轩辕山等人被全灭！

    这算什么？

    “行了，别吵了！”

    就在这时，一道不耐烦的声音响起。

    唰！

    一瞬间，众人全部不吭声了，齐齐看向上首位的一个青年。

    这青年剑眉星目，气宇不凡，他坐在那里，身上自有一股傲然和自信，让人不由的对他敬畏。

    他是轩辕家族的天骄之子之一轩辕人剑。

    另外，轩辕家族还有轩辕地剑，轩辕天剑，三人号称轩辕家族的三把剑，都是进入天骄阁的绝世天才。

    在天骄阁，轩辕家族的三把剑非常有名。

    同为天骄阁的天才，那也是分档次的。

    而这一次，十大家族的行动，由各家族的天骄主持，轩辕人剑代表整个轩辕家族。

    更是此次行动的总负责人。

    他一开口，众人的脸上都露出敬畏之色。

    大家都是天骄阁的天才，他们对轩辕人剑的实力，自然非常清楚。

    “这一年来，秦飞让各大家族损兵折将，焦头烂额，不管他是什么东西，单凭这份手段，就足以让我们重视。”

    轩辕人剑沉声道，“诸位都是各家族未来的希望，我不希望有人因为轻敌，大意，而葬送在这里。”

    “那不值得。”

    听到这话，很多人的脸上，都露出不以为然之色。

    身为天骄阁的天才，他们极为自傲，哪怕秦飞表现的再妖孽，但秦飞的年龄，也不过和他们相当，而且还只是八级修为，又怎么可能会让他们放在眼里？

    轩辕人剑将众人的神色看在眼里，暗自摇了摇头。

    天骄？

    不过是一群自以为是的井底之蛙而已。

    为了杀秦飞，十大家族计划了多少次必杀之局？

    可最后，败的人一直是十大家族。

    这真的是运气吗？

    在绝对的实力面前，运气又怎么可能一直站在秦飞那边？

    所以，这只说明一点，秦飞拥有足够的实力。

    若连这一点都认不清，哪怕死在了秦飞的手里，那也是活该。

    反正，他已经提醒大家了。

    当然了，也并不是每一个天骄都认不清形势的，还是有几人的神色很郑重的。

    包括苗婵凤。

    她和秦飞交过手，非常清楚秦飞的可怕。

    “李元洲，你怎么看？”

    然后，轩辕人剑望向旁边的一个谦谦青年。

    随着他的话，一众天骄的目光，也都向他望了过去。

    他就是李家天骄李元洲。

    “人剑兄客气了。”

    李元洲优雅一笑，“有人剑兄在，一切自然以人剑兄的意见为主，我全听人剑兄的。”

    “而且，此次任务，人剑兄也是我们的领头之人嘛。”

    他的语气谦和，满脸笑容。

    嘴上说，一切以轩辕人剑为主，但却对轩辕人剑的问题，只字不回答。

    那意思很明确。

    你是领头人，我都听你的，你让做什么，我就做什么。

    当然了，这其中还有另一层意思，若是出了什么事，那也都是你的责任，和我无关。

    轩辕人剑深深的望了他一眼，点了点头，也没说什么。

    都说轩辕家族低调，可在轩辕人剑的心中，李家才是真正的低调，每一次，李家都会打太极，根本不愿主动揽事。

    就好似，这一切都和他们无关一般。

    可说和他们无关吧，让李家出人，李家也会积极配合，他们只是不主动而已。

    老的如此，小的也如此。

    轩辕人剑没理会他，而是看向了另一边的一个女子。

    这女子身形高挑，穿着一身皮裤，将那完美的身材完全呈现而出。

    凸凹有致。

    而那一双腿，更是纤细笔直，晶莹光泽，给人一种强大爆发力之感。

    “欣然小姐，你怎么说？”

    轩辕人剑笑着问道。

    她是楚欣然，乃是楚家的天之骄女。

    听此，她笑了笑，“秦飞没那么容易对付。”

    “想杀他，我们还是多用点心吧，至于其他的，我也没意见。”

    那神色充满傲然，“不过这一次，秦飞是我的！”

    英姿飒爽，自信非常。

    那杏眸中，更闪烁出道道精芒。

    秦飞和楚家的仇怨太深了。

    更确切的说，秦飞和十大家族交恶，就是从楚家开始的。

    十大家族中，楚家在秦飞面前丢掉的面子更多。

    所以，她这一次，就是为杀秦飞而来。

    “有欣然小姐这句话，我也就放心了。”

    轩辕人剑笑了起来，脸上全是欣慰。

    在他的心里，楚欣然比李元洲干脆多了。

    他喜欢这种表现积极的人。

    “我只希望，你们到时候别拖我的后腿。”

    对于他的恭维，楚欣然却根本不领情，而是扫了其他天骄一眼，“否则，别怪我翻脸无情！”

    那眼中，寒芒闪动。

    “楚欣然，你这话是什么意思？”

    “我们怎么就拖你的后腿了？”

    “一个垃圾而已，杀他太容易了，到时候，还不一定谁拖谁的后腿呢。”

    一众天骄听了，都很是不爽起来。

    楚欣然确实很优秀，但如此看不起他们，他们哪里会痛快？

    见此，轩辕人剑不由得再次皱起了眉头。

    大家都是天骄阁的天才，虽然实力有差距，但内心中都极为骄傲，都是彼此不服气。

    “诸位公子，大事不好了！”

    就在这时，又一名强者匆匆跑了进来，那脸上全是惊慌，甚至，声音都有些发颤了。

    “又怎么了？”

    轩辕人剑见此，皱了皱眉，满脸的不爽，“哪怕天塌下来了，也有我们顶着，惊慌什么？”

    “你们是十大家族的人，这成何体统？”

    他的身上气息涌动，冲着那强者，劈头盖脸就是一通大骂。

    十大家族有他坐镇，任何事情，那都不叫事。

    对方的表现，让他很不爽。

    “是，是。”

    那强者一震，连忙赔罪，“对不起，人剑公子，是我冒失了。”

    “说吧，什么事？”

    轩辕人剑哼了一声，这才不耐的问道。

    “秦飞带着古武阁的弟子，打进来了。”

    那强者深吸一口气，让自己的情绪平复下来，然后，极为冷静的道。

    “什么？”

    听此，轩辕人剑霍然从座位上站了起来，眼中全是难以置信，“这消息，是真是假？”

    他立马问道。

    身上弥散出无比浩瀚的气息波动。

    那强者看了他一眼。

    不是说淡定吗？这人剑公子怎么比他还惊慌？

    他幽幽的道，“这种事，我岂敢欺骗诸位公子？”

    他的神情仍然很平静。

    反正，天塌了，有诸位公子顶着呢。

    听此，轩辕人剑的脸色，阴沉到了极点。

    “这个浑蛋，好大的胆子。”

    “谁给他的勇气？竟然骑到我们的头上来了？”

    “找死，简直就是找死！”

    “还废什么话？既然他来送死，那就彻底送他们一程！”

    一众天骄也是暴跳如雷，怒吼连连。

    他们派人杀秦飞，那是理所当然。

    可现在，秦飞主动带人杀来，那就是对他们的挑衅了。

    这是他们绝对不能容忍的。

    “杀！”

    这个时候，轩辕人剑也无法再说什么，双目一睁，直接爆吼道。

    轰！

    一瞬间，众天骄的身上，就弥散出无比强大的气息，然后，他们身形闪动，立马飞掠了出去。

    秦飞主动杀来，那真的就是自寻死路。

    ……

    恭王府外。

    秦飞带着古武阁众人出现。

    “师父，怎么打？”

    毕扎向秦飞问道。

    秦飞望着恭王府，眸中寒芒闪动，“组青龙军阵，直接杀进去！”

    “诸位前辈，委屈你们藏在青龙军阵之中，一旦对方有半步强者出手，还希望你们能为青龙军阵抵挡一二。”

    跟着，他又向雷火等人拱了拱手，“此次，哪怕不能将他们全灭了，我也要杀的他们胆寒！”

    那语气，寒意森森。

    “哈哈，你放心，这没有任何问题！”

    雷火拍着胸膛，无比自信的道。

    “有劳了。”

    秦飞点了点头。

    “那就出手吧！”

    他向毕扎沉声道。

    “古武阁所有弟子听令，组青龙军阵！”

    毕扎兴奋的大叫。

    十大家族的强者很多，以前，他们面对这样的战斗，大多数都是组四方军阵或者玄武军阵，打法很保守，也很不痛快。

    可这一次，秦飞却直接让他们组青龙军阵，这一下子让众人亢奋了。

    青龙军阵就是攻伐之阵。

    若只论攻击力，甚至比四方军阵还要强一些，打法也极为凶悍。

    “哈哈，终于可以杀个痛快了。”

    “杀，杀，杀！”

    “我已经迫不及待了！”

    古武阁众人嗷嗷直叫，他们身形闪动，很快，就组成了一个强悍的青龙军阵。

    以前，他们要防备敌人的攻击。

    可这一次，有雷火等人在暗中盯着十大家族的强者，他们可以放开了手脚，大杀四方了。

    轰！

    一只巨龙汇聚而成，荡漾起无比凶悍的威势。

    狂暴，肆虐。

    巨龙昂头摆尾，威势浩浩，直向恭王府冲杀而去。

    “雷火，这一次，看谁杀的更多！”

    青龙军阵中，疯婆子咬着牙，冲雷火挑衅的大叫。

    “疯婆子，老子能压你一次，就能压你两次，三次，无数次。”

    雷火张狂的怪笑起来，“这一次，你还是会被老子压在下面！”

    “王八蛋，你还敢占老娘的便宜，我和你没完！”

    一听这话，疯婆子就气的爆吼，“这一次，老娘一定将你压在下面！”

    可话一出口，她的表情又是一怔。

    这话，怎么感觉有些不对劲啊？

    其他强者听了，一个个都是捂着嘴偷笑。

    秦飞也是满脸的无语。

    原本，这是一场无比严肃的战斗，却因为雷火两人，突然变得不怎么严肃了。

    轰！

    而这时，青龙军阵势如破竹，却已经杀入了恭王府。

    轰隆！

    仅仅一个冲锋，恭王府的大门，就直接被冲垮了，那守在大门口的十大家族宗师，当场就被军阵撕成了碎片。

    然后，古武阁众人，无比强势了的杀了进去。

