

    他的心底里也是立刻一片恍然，是啊，他怎么把这一点给忘记了呢，自从他认识苏青的那天起，便一次也没有看到过苏青有吃亏的时候。

    这个女人，算计起人和事儿来，一向精明得可怕。

    唔……

    不期然地，脑海里又闪过了一张脸。

    是啊，就像是那个人一样。

    总是在谈笑间，便可以决定一笔千万生意的去留，决定一个人是生还是死。

    而苏青和司楠两个人已经站在场上。

    两个人手上都戴上了拳击手套。

    司楠的眼镜摘了下去。

    苏青挑了挑眉：“你不是近视。”

    司楠一笑，解释了一句：“我的眼镜是平光的。”

    所以这位是一个假近视，假斯文。

    随着一声开始，两个人便战在了一处。

    司楠也不是一个以力气见长的人，所以他的攻击路数倒是和苏青有点相似，都是走和刁钻灵活那个路子。

    可是相形而较之下，苏青的攻势更刁，更毒，更狠，更出人意料，而且她的速度更快，动起手来，更不要命。

    两个人在台上闪转腾挪，打得是不亦乐乎，可是南江市刑警队那边，可是看得一个个全都是目瞪口呆那一挂的。

    “天啊，天啊，这位苏组长，居然真的能和咱们队长打了一个平分秋色。”

    “我去，原来这位苏组长的身手竟然这么好，怪不得能成为龙城市特案组的组长呢。”

    “苏组长还真是不但是那张脸蛋长得非常能打，就连这身手也是相当能打那一挂的。”

    ……

    听着南江市公安局刑警队这些人的议论声，孙晨，吴凡两个人不禁对视了一眼，然后两个人的脸上同时露出了一个大大的笑脸。

    嘿嘿，他们组长就是这么拉风这么帅。

    不服，来打。

    只是这一场打斗，最后却是以苏青和司楠两个人的平手而告终的。

    司楠的眼底里微闪了闪。

    别人也许没有看出来，可是身为当事人之一的司楠却是非常清楚，苏青让了自己。

    否则的话，他应该早就输了。

    不过这种事儿，司楠自然也不会直接直白地说出来。

    “苏组长，时间差不多了，收拾一下，我可是已经订好了，就在距离咱们局里特别近的望枫大酒楼贵宾间。”

    ……

    望枫大酒楼，距离南江市公安局的确不远，开车不过十分钟就到了。

    只不过因为下午还有事儿，所以中午大家一个个也都是以茶代酒。

    只不过席间，萧季冰的话却是少得可怜。

    中午吃完了饭，大家各自休息了一会儿，也差不多三点了。

    汤荣荣和何贵林两个人在南江市的房东是一个三十来岁的女人。

    老大姐性子也挺开朗，一眼就认出来了何贵林正是一年多前租自己房子的人。

    而且苏青也给她看了汤荣荣的照片，老大姐一看，认识。

    “警察同志，他们两个人租我房子的时候，说是两口子，如果不是两口子的话，我也不会将房子租给他们，而且你们看我还带来了当时他们的身份证复印件呢！”

    一边说着，这位老大姐，一边将当时何贵林和汤荣荣两个人的租房合同，还有身份证复印件全都取了出来。

    苏青拿过来看了看，何贵林在租房子的时候，用的还是假名字。

    不过那套房子，老太太已经又租出去了，也是又租给了一对小夫妻。

    苏青提出来：“大姐，你看能带我们去这个房子里看看吗？”

    老大姐有点犹豫了。

    “哎呀，这个不太好办了。”

    司楠在一边补充道。

    “大姐是这样的，我们也不是为难你啊，可是这可是涉及到命案。”

    一听到命案两个字，老大姐就是一哆嗦。

    “你们的意思不会是说，我那房子里死过人吧？”

    老大姐的脑子立刻就是嗡的一声。

    不过这位的反应速度很快，立刻就道。

    “警察同志，警察同志，求求你了，求求你们了，这事儿可千万不能说出去啊，一旦说出去了，那么我这房子可就完蛋了。”

    毕竟不管是租房子，还是买房子，绝对没有人会喜欢要一个死过人的房子，特别是在这个人还不是好死的情况下。

    苏青看了司楠一眼。

    自然是明白司楠这是抱着吓吓这位老大姐的心思，当下也没有揭破，而是继续补刀中。

    “大姐是这样的，我们必须要去那个房子，找找看有没有什么痕迹。”

    老大姐虽然是真的有点被吓到了，可是脑子还是足够清醒的，当下她便继续问道。

    “可是，可是，这都已经过去一年了，你们还能找到什么吗？”

    苏青笑了笑。

    “这个，我们的法医自然是能做得到的。”

    只要存在过，便一定会有痕迹留下来。

    如果那间房子果然是杀人的第一现场的话，那么就算时间已经过去了一年之久，那么也一定会有痕迹留下来。

    于是老大姐，思前想后地还是点了点头。

    “好吧，但是我得先和那小两口说一声。”

    其实老大姐也是怕啊，万一自己不同意，然后这些警察直接找上门去呢。

    那才是坏了大事儿呢。

    结果人家对方小夫妻两个人倒是还挺好说话的。

    直接就说了，大姐反正我们的家里，你也有备用钥匙，你就带着人过去就行了，我们信得过你。

    小夫妻上班都挺忙的，两个人可是都没有想要请假的意思。

    于是老大姐立刻就有了松了一口气的赶脚。

    这么贴心的租客，简直是太让人觉得舒服了，这是货真价实的信任！

    当下一行人便去了一年多前，汤荣荣和何贵林两个人用汤荣荣的名义租下的那套房子。

    房子里打扫得非常干净，是一室一厅一厨一卫的隔局。

    萧季冰，苏青两个人戴上了鞋套，然后让大家都留在门外等着。

    不过司楠想了想，却也戴上了鞋套跟了进来。

    遮光帘拉上，屋子里黑漆漆的一片。

    这一次萧季冰用的是紫外线检查法。

    血迹在紫外线照射下呈土棕色反应，因而，利用紫外线进行检查，可以鉴别有无血迹存在的可能。