

    自从将圣旨交给了陆盛言之后，昭平帝心里那点淡淡的愉悦也没能保持到多久。不知道怎么回事，他心里总是有一些淡淡的不安的感觉，而且这种感觉还越来越强烈。开始他还能当成自己终于要对睿王府下手了的兴奋，但是这种不安的情绪渐渐的已经影响到他处理政事了。

    旁边的内侍见他如此烦躁的模样，自然也知道他是怎么了。若论这世上谁最了解昭平帝，应该不是下面的那些臣子，也不是独占圣宠二十年的柳贵妃，而是跟在昭平帝身边时候的御前总管。

    这位陛下的胆量是真的大，不然当年他也不敢弄出那么一场宫变，不仅坑了自己的兄弟们，连睿王府都一起坑进去了。如果那时候连现在的睿王都一起处理了，那当初这位陛下的手笔可就真算得上是神来之笔了。留到后世评价，估计也要说一声一代枭雄。然而，这位陛下的胆量也是真小，他不相信自己能凭本事让自己的兄弟心服口服，不相信自己能压得住睿王府，再加上那么点见不得人的心思，他才选择了那样的方法处理自己的兄弟和睿王府。

    而现在，当年的招数自然是不灵了。昭平帝想要对付睿王府就只有一个办法，真刀真枪的正面上。这也是昭平帝一直不敢动手的原因，而现在真的要动手了，这兴奋之中更多的只怕也是忐忑和害怕吧？

    “陛下可是心情不好，不如出去走走？”与御书房里因为昭平帝的心情，气氛实在是太过可怕。底下侍候的小太监小宫女，胆子小的有的都开始暗暗发抖了。

    昭平帝斜了他一眼，倒是没有怪罪他多嘴。这个时候在与书房里坐着，确实是只会让他的心情越来越糟糕。只是……“去哪儿？”想起昨天刚刚死了的美人儿，昭平帝实在是提不起精神来。现在他看后宫所有的女人都像是看木头一样的无趣。如果没有见过湘君，昭平帝可能还不会有那么强烈的感觉。但是昨天刚刚见过了一面，甚至连话都还来不及多说两句，人就没了。这让昭平帝就像是他刚刚登基为帝，正是意气风发雄心万丈的时候，突然告诉他，那只是他做得一个梦，实际上他还是一个小小的皇子一样的憋屈。

    御前总管小心翼翼地道：“不如去贵妃娘娘那里坐坐？”

    昭平帝皱眉，却并没有发怒。片刻之后方才淡淡的点头道：“也好。”

    御前总管暗暗松了口气，不管昭平帝是不是真心对柳贵妃，事实就是昭平帝确实是独宠了柳贵妃二十多年。这二十多年一直是柳贵妃陪在他身边的，有什么事情，或者是心情不好，他也不会去跟皇后说而是会向柳贵妃倾述。二十年如一日养成的习惯，又怎么会轻易改变？平时或许察觉不到什么，但是真的有事的时候，昭平帝首先想到的也还是柳贵妃。

    昭平帝到了凤台宫的时候，凤台宫里却并不是只有柳贵妃一人。才走到门口就听到里面传来了柳贵妃的笑声，这让昭平帝心中有些淡淡的不舒服的感觉。他昨天带了湘君回来，柳贵妃一句话都没有多说，现在还笑的这么开心，这是什么意思？难道是因为湘君死了才这么高兴的？还是说，柳贵妃根本就没有他以为的那么在乎他？从前柳贵妃爱吃醋，昭平帝也不是没有烦恼过。但是现在想到柳贵妃不吃醋了，昭平帝心里也一样不服输。

    “发生了什么事让爱妃这么高兴？”昭平帝踏入殿中沉声道。

    柳贵妃连忙起身迎了上来，笑道：“臣妾恭迎陛下。”

    “微臣恭迎陛下。”跟在柳贵妃身边的柳浮云也跟着道。

    昭平帝盯着柳贵妃，道：“爱妃还没说呢？什么事情让爱妃这么高兴？”

    按说，皇帝陛下还没吃到嘴里的新宠刚死了，宫妃们就算是幸灾乐祸也必定是要暗地里幸灾乐祸的。但是柳贵妃却不是一般人，她若是作出伤心惋惜的模样，别说是旁人了，就是昭平帝自己都不会相信。所以柳贵妃也很是大方，笑道：“回陛下，方才浮云正跟臣妾诉苦呢。”

    “诉苦？”昭平帝挑眉，“浮云有何苦处？”

    柳贵妃挽着昭平帝转身向殿中而去，一边笑道：“还有什么？不就是我那嫂子又催着他成婚么？选了好几个姑娘，浮云都看不上眼呢。”

    昭平帝和柳贵妃在主位上坐了下来，抬手示意柳浮云也坐下方才笑道：“哦，浮云竟然还会跟爱妃说这种事情？不过……浮云这个年纪，也确实是应该成家了。”柳贵妃道：“在臣妾眼中，浮云就跟臣妾自己的孩子一般。臣妾自然是要替他操心一些的，陛下若是有什么合适的姑娘，可要替臣妾想着一些。”

    柳浮云坐在一边，有些无奈地苦笑却没有说话。

    昭平帝也知道柳贵妃对柳浮云的看重甚至超过了自己的兄长，更不用说柳家其他的子弟了。打量着柳浮云，意味深长地道：“朕听说，浮云最近跟陆离走得近？”柳浮云不慌不忙，恭敬地道：“回陛下，浮云最近正在跟办流云会的事情，跟陆大人确实是交往不少。”

    “浮云觉得，陆离是个什么样的人？”

    柳浮云垂眸思索了片刻，道：“陆大人的谋略手段都十分惊人，浮云自认不及。”

    昭平帝叹了口气道：“看来浮云对这个陆离确实是评价很高啊，只可惜……这样的人才……”却不能为我所用！对于这一点，昭平帝十分的不忿。分明他才是一国之君，九五至尊，他对陆离也算得上是恩宠有加了，但是看看陆离回报他的是什么？这种狼心狗肺之徒，就算是再有才也不能留！

    柳浮云微微点头，“确实是难得一见的人物。”

    昭平帝轻哼一声，柳浮云神色淡然，倒也不再继续称赞陆离了。他确实性格端肃，沉默寡言，但是却不是不会说话更不是不会看人眼色的人。柳贵妃靠在昭平帝身边，含笑道：“陛下难得来一趟，总说那陆离干什么？”

    昭平帝自然也知道柳贵妃不喜欢陆离，点头笑道：“好，爱妃不喜欢听那便罢了。”一时间倒是对柳贵妃有几分愧疚，这大半年，他对柳贵妃的关心确实是少了许多。卢妃怀孕了之后更是如此。

    宫女送上来茶水，柳贵妃亲自接过来试了试温度方才递给了昭平帝，道：“臣妾看陛下脸色不太好，这是陛下喜欢的安神茶，臣妾一直替陛下备着呢。”昭平帝伸手接过就饮，笑道：“还是爱妃关心朕。”

    旁边侍候的御前总管本想要提醒昭平帝试毒，不过想想这些年昭平帝在柳贵妃宫中一向没有这些繁文缛节，也就默默的闭了口。陛下对柳贵妃的放心也不是没有道理的，没有皇子的柳贵妃和柳家，一切富贵荣辱都系在陛下身上。陛下若是出了什么意外，柳家能得到什么好处？陛下若是在凤台宫驾崩了，柳家满门都要抄家问斩。

    柳贵妃和柳浮云陪着昭平帝说了一会儿话，门外侍卫匆匆来报，“启禀陛下，高阳郡王，卢阳郡王，广陵郡王求见。”

    闻言，昭平帝不由皱眉，“他们怎么来了？”高阳郡王这一年多连朝都很少上，当然昭平帝也并不想看到他们。对于这些王爷们的低调，昭平帝还是很满意的。既然识相，还可以多留他们一段时间，横竖现在也没空腾出手来收拾他们。

    不过即便是再不高兴，几位郡王联袂求见昭平帝还是不能太不给面子的。站起身来道：“浮云难得进宫，就多陪陪贵妃吧。”

    柳浮云起身应是，昭平帝满意地点点头带着人走了出去。

    等到大殿里只剩下柳贵妃和柳浮云两人，柳贵妃原本脸上的笑容也渐渐的消失了。只是定定地看着柳浮云，轻声道：“浮云，你可知道…这么做的后果？”柳浮云垂眸，“姑母不是也答应了么？”

    柳贵妃轻叹了一声，淡笑道：“本宫现在还有什么好怕的，这么多年了……只要最后能一直守着陛下，本宫也没什么别的想望了。只是……陆离这人诡计多端，你当真不怕他出尔反尔？”

    柳浮云摇头道：“陆公子不是那样的人。”

    柳贵妃冷笑，“那他是哪样的人？”

    柳浮云道：“姑母，他或许是个心狠手辣的恶人，但是却绝不是一个言而无信的小人。”柳贵妃有些懒懒地摆了摆手道：“罢了，既然是你的决定，你自己便看着办吧。本宫看得出来，你从懂事开始就一直在替柳家担心。本宫也不知道，自己到底是帮了柳家还是害了柳家，这也算是本宫最后替柳家替你做的事情吧。”

    柳浮云道：“若是没有姑母，柳家如今也只是卑下的奴仆之家罢了。”对柳家人来说，柳贵妃是他们最大的机遇。只可惜，他们却没能够真正的把握住这个机遇。若是换了一个有些见识的人做柳家家主，柳家就算不能登顶上雍世家之首，至少也可以成为世家中的一员。可惜，现在却是晚了。

    柳贵妃靠着身后的软榻，脸上掠过几分淡淡的忧伤。

    陛下，你不要怪臣妾，是您食言了啊。

    昭平帝再次回到御书房的时候，心情已经不像之前那般阴郁了。只是扫了一眼等候在殿中的高阳郡王一行人，最后将目光落到了高阳郡王身上。他的这些侄子他心里有数，这些年差不多都被养废了。唯独这个年长一些的高阳郡王和理王，让他警惕。理王是因为身份特殊，理王的亲爹为了救驾被叛军砍的死无全尸，他不得不加恩于理王。而高阳郡王则是因为事情发生的时候年纪已经不小了。只要想一想自己十来岁的时候在做什么想什么，昭平帝就无法对高阳郡王放心下来。

    这些人突然进宫来，不管是因为什么必然都是高阳郡王带的头。

    “叩见陛下。”

    “平身，各位郡王突然入宫，所为何事？”

    高阳郡王拱手道：“启禀陛下，微臣听说今晨陆离夫妻二人已经入驻睿王府，微臣以为此事不妥，特来求见陛下。”

    “哦？”昭平帝饶有兴致地挑眉道：“何处不妥？”

    高阳郡王道：“谢安澜虽然是睿王叔的亲传弟子，但是毕竟没有皇室血统。如今睿王叔并不在京城，睿王府空置无主，陆离夫妻入驻，未免有些不合规矩。”

    昭平帝道：“那高阳郡王以为，应该如何？”

    高阳郡王道：“臣认为，陛下应当立即招陆离入宫训斥，令其立即搬离睿王府！”

    昭平帝轻哼一声，脸上却带着几分笑意，“陆离的事情，高阳郡王就不用操心了，朕自有主张！”

    高阳郡王还想说什么，昭平帝已经一拂袖道：“好了，这件事就这样吧。”高阳郡王见状，只得无奈地叹了口气，拱手表示遵旨。昭平帝正想要打发了高阳郡王等人，门外侍卫禀告道：“启禀陛下，陆离在殿外求见。”如果仔细听的话，这侍卫的声音有些太过僵硬。

    昭平帝一愣，陆离怎么会这个时候入宫求见？待到反应过来，方才勃然大怒。陆离跟高阳郡王等人不一样，高阳郡王身为皇室近亲，是有着一些特权的。比如若是遇到急事他是可以直接入宫的。但是陆离可不是，除非皇帝召见，否则陆离就算是求见也只能在宫门外等候或者提前上折子。他的品级比同龄人高得多，却还没到可以直接入宫的地步。

    “放肆！宫门守卫的脑袋不想要了么？！还不将陆离给朕拿下！”

    侍卫站在门口，忍不住抬起头来让昭平帝清楚的看到他脸上的僵硬和为难的神色。在他身后，一袭青衣的陆离正缓步走了进来，身后跟着的是叶盛阳和曾大人。昭平帝微微眯眼，目光落到了跟在陆离身后神态恭敬的曾大人身上。脸色突然变得无比狰狞，声音仿佛是从牙缝里挤出来的一般，“曾、从、谦！”这个情形，他怎么还能看不出来这个一直被自己信任的承天府尹到底是什么人。想到自己竟然将整个上雍皇城交给了一个睿王府的人，昭平帝都忍不住在心中替自己捏了一把冷汗。

    对于曾大人的背叛，昭平帝甚至比陆离当初耍了他更怒。昭平帝对陆离只是利用，从未真正信任过他。但是昭平帝对曾从谦却是真的信任的，没有皇帝的信任曾大人在承天府尹的位置上坐不了这么多年。而这么多年，他也确实没有让昭平帝失望过。

    曾大人不卑不亢地朝着昭平帝拱手道：“睿王府七卫郁从嘉见过陛下。”

    “你！”昭平帝猛然起身，只觉得心口一阵一阵的绞痛。让他忍不住抬手按住了心口，冷汗在一瞬间几乎浸湿了后背。曾经，眼前这个人救过他的命，但是他有多少次机会可以要了自己的命？这些年，他又暗地里向西北军传送了多少情报？唯一庆幸的是，他没有将眼前的人留在身边，否则只怕更多机密的消息都被他传送给东方明烈了。只是现在，昭平帝也没法为此而感到庆幸了。陆离能够出现在这里，说明……宫中的守卫已经不可靠了。但是……睿王府的人和陆离绝对不可能在这么短的时间内制服宫中的守卫的，那么……

    “是你！”昭平帝目光狠戾地摄向垂首肃立在殿中的高阳郡王。

    高阳郡王微微勾唇，“陛下太高看微臣了。”抬头，对这昭平帝无声地道：“是，我们。”

    昭平帝惊愕地看向站在高阳郡王身边的两个郡王，两个年轻的的郡王此时眼中并没有平日的萎缩和懦弱，而变成了深刻的恨意。

    心口远远不断的绞痛让昭平帝忍不住皱眉，扶着龙椅的扶手重新坐了下来。眼神阴冷地看着陆离和高阳郡王，“你们想干什么？谋反么？你们以为，就凭你们那区区几个人，就能够成功？”

    陆离微微一笑，道：“陛下言重了。”

    昭平帝冷笑，“这么说，你是来给朕请安的？”

    陆离道：“陛下真会开玩笑。”

    昭平帝怒极，抓起桌上的砚台就朝着陆离砸了过去。陆离却不闪不避，眼睁睁的看着砚台朝着自己飞来。一只手出现在了陆离跟前，稳稳地接住了那个砚台，又轻轻地掷了回去。砚台啪的一声轻轻落在了御案上。曾大人依然如往常一般的恭谨，“陛下，请息怒。”

    “噗！”心口的痛楚蓦地加剧，昭平帝脸色一变一口血从口中喷了出来，洒在了跟前的御案上。

－－－－－－题外话－－－－－－

    亲们期待的逼宫，没有想象中的大场面哦。悄悄地进村，打枪的不要！

    