    魏钟溪欲言又止。

    魏韫和魏丞心绪翻腾，思绪如麻。

    三位魏家当代的大人物的心境，都被苏奕那番话搅乱了。

    “族长，待会若苏道友万一真要做什么，我们……真不阻止？”

    半响，魏丞忍不住单独传音给魏钟溪。

    魏钟溪强自按捺住内心的惊疑，沉声道：“老祖宗有着玄照境大圆满层次的修为，这苏奕就是想做什么，又焉可能是老祖宗的对手？”

    魏丞顿时明白了魏钟溪的意思，待会无论发生什么，不插手，不阻止，且看一看，苏奕所说的那个惊悚无比的事情，究竟是不是真的！

    时间点滴流逝。

    苏奕负手于背，伫足在那，静静等待，浑没有一丝焦躁。

    这金霞岭本就是魏氏一族的禁地，这数百年来，只有魏道远孤零零一人在此闭关。

    以至于此时，苏奕他们虽伫足在这山脚下，却不曾引起任何注意。

    “马上就将天亮了……”

    魏钟溪暗自喃喃。

    就在此时——

    嗖！

    一道瘦削的身影，忽地从半山腰处走出，迈步朝山脚走来。

    老祖宗！！

    魏钟溪等人脸色齐齐一变，一眼就认出那道身影。

    这让他们心中皆生出一抹不好的预感。

    老祖宗在这时候走出闭关之地，又是要做什么？

    与此同时，他们耳畔响起了苏奕的传音：

    “记住，莫要阻止，否则若让他逃了，事情就坏了。”

    这番话，让魏钟溪他们脸色又是一阵变幻。

    “嗯？你们……为何不曾离去？”

    极远处地方，魏道远也发现了苏奕等人，不由微微一怔，当即顿足。

    “我原本就已经打算离去，可却忽地又想起一件事情来，正准备向你请教。”

    苏奕说着，已迈步走过去，步履不疾不徐。

    “原来如此。”

    魏道远露出一抹温和的笑容，道，“小友还有什么不解的地方，尽管说来便是。”

    苏奕也笑了，道：“我在想，不是说千面鬼猴一族的角色，早在亘古以前就已经死绝了，这世上怎会又冒出来一个，不知道，你能否为我解答？”

    声音回荡时，苏奕已经来到魏道远十多丈之地。

    “千面鬼猴！？”

    山脚下，响起魏钟溪的低呼声。

    这位魏氏的族人，终究没能按捺住内心的惊涛骇浪，在此刻失态了。

    魏韫和魏丞也愣在那。

    苏奕这番话，无疑是在说，他们家老祖宗，是一只千面鬼猴假扮的！

    这让他们如何不惊？

    须知，在幽冥界，千面鬼猴一脉早在亘古以前就已经绝迹，在这漫长的岁月中，甚至都很少人知道，在幽冥界中曾有这样一支族群曾存在过。

    但身为魏氏族人，魏钟溪他们自然知道千面鬼猴一族的底细。

    这个族群的强者，生来拥有一种不可思议的天赋，能够幻化成任何人的模样。

    并且无论是气息、容貌和举止，皆不会露出任何破绽，俨然可以鱼目混珠，以假乱真。

    就是皇者人物用神念进行感应，都会被骗到！

    至于皇者之下的角色，要想分辨出千面鬼猴，几乎是无法做到的事情。

    故而，千面鬼猴一族的强者，也最让人忌惮。

    因为你根本不知道，这一族的强者是否会幻化成你最不设防的人，突然将你杀害！

    据传在亘古以前，就是因为千面鬼猴一族的一位强者，得罪了一位手腕通天的大能者，结果被这位大能者一怒之下灭掉全族。

    以至于千面鬼猴一族，就此消逝在历史长河之中。

    可现在，苏奕却说，他们家老祖宗是一只千面鬼猴所假扮，这自然就太骇人听闻了。

    “千面鬼猴？”

    远处，魏道远眉头皱起，不解道，“小友怎会忽然问起这个问题来？”

    他毫无慌乱之色，从容镇定，就连身上的气息，都呈现出皇者独有的神韵，威势如天。

    可苏奕眸子中却泛起一丝讥诮之色，道：“很简单，因为我发现，今晚有一只猴子，用拙劣的把戏，给我诠释了什么叫沐猴而冠，滑稽可笑。”

    魏道远皱眉道：“小友，听你的意思，莫非是在讥笑我？这未免也太放肆！”

    说到最后，声音已带上一抹寒意，一身气息也随之变化。

    仅仅那等威势，如若铺天盖地的洪流般，笼罩八方，惊得魏钟溪等人无不毛骨悚然，有窒息之感。

    “道友，你会否是认错了？”

    魏钟溪再忍不住开口道。

    “你且看着便是。”

    苏奕笑了笑，再次迈步上前，似浑不受魏道远一身恐怖威势的影响。

    魏道远露出震怒之色，道：“好一个不知死活的小东西，我敬你今夜救我魏氏族人，不欲与你计较，你却蹬鼻子……”

    话没说完，苏奕已抬手一剑朝魏道远斩去。

    唰！

    炫亮耀眼的剑虹，划破夜空，照亮金霞岭，直似一片青冥裹挟着耀眼的晨曦垂临人间。

    原本震怒的魏道远，面对这一道剑气，眼神浮现一丝不易察觉的慌乱，身影蓦地一闪，撤离原地。

    唰！

    剑气斩在他原本伫足之地的虚空时，忽地停顿住，而后无声无息地消散不见。

    连一株花草都不曾伤到。

    那等对力量的运用，妙到巅峰。

    “你倘若是魏道远，为何要躲？”

    苏奕笑起来，神色间尽是不屑。

    魏钟溪他们也都满脸惊疑，是啊，以老祖那玄照境大圆满层次的修为，何须躲避？

    “我……”

    魏道远正要说什么。

    苏奕的身影忽地凭空消失在原地。

    魏道远脸色骤变，身影倏尔化作一道血光，朝远处天穹掠去。

    几乎同时，在他手掌间，出现一个灰扑扑的秘符。

    此符名唤“天涯咫尺”，只需捏碎，便是远在天涯的距离，也可在咫尺间抵达。

    简而言之，这就是一个神异无比的逃遁秘符，极为珍贵，一经施展，就是皇者也休想阻拦！

    不过，或许正是因为太过珍贵，魏道远在逃跑的时候，并未将其捏碎，而是攥在了手中。

    唰！

    一道峻拔的身影凭空出现，挡在魏道远前路上。

    赫然是苏奕。

    而比苏奕身影更快出现的，则是一道剑光。

    那剑光直似凿破万古虚空的一抹流光，快到不可思议。

    魏道远惊得发出一声怪叫，猛地发力，要捏碎天涯咫尺符。

    噗！

    他手腕剧痛，而后就看到，握着天涯咫尺符的右手，带着一片血水抛空而起。

    被苏奕一把抓在了手中。

    “该死！”

    魏道远亡魂大冒，顾不得断手之痛，猛地张口一吐。

    一片浑浊的血光暴冲而出，光焰沸腾，弥散出毁天灭地般的波动。

    仔细看，那赫然是一颗浑圆剔透的血色宝珠，才婴儿拳头大小，覆盖着无数扭曲如蚯蚓似的古怪道纹。

    轰！

    虚空爆绽，天地乱颤。

    这血色宝珠的威能，竟是恐怖之极，完全不弱于玄照境皇者的一击！

    这一瞬，远在山脚处的魏钟溪等人都不由骇然，这样的一击若爆发，他们魏家这片禁地，怕都得遭受破坏不可！

    却见苏奕抬手，轻描淡写地随意一抓。

    嗡！

    迎面而来的血色宝珠，产生剧烈的颤抖，而后被苏奕的掌指牢牢钳制，轻松镇压。

    “这……”

    魏道远惊得瞳孔瞪大，满脸难以置信。

    而魏韫则想起，今夜在那处禁地之中，苏奕就曾用两根手指，降服“血妖天殇”这等由玄幽境妖皇所留的重宝！

    现在发生的这一幕，俨然有异曲同工之妙！

    “若我没看错，这血色宝珠当叫做‘血河珠’，是你们千面鬼猴一脉的独门秘宝，唯有皇者才能炼制出来，一击之下，如血河乍泄，不弱于玄照境初期皇者的一击。”

    苏奕把玩着手中的血色宝珠，悠然开口。

    而说话时，他目光则看向魏道远。

    被他那深邃的眼瞳盯着，让魏道远脸庞惨白，神色间尽是惊恐，似崩溃了般，转身就逃。

    可他身影尚在半途，就被苏奕那修长的大手抓住脖颈，如攥住鸭脖子似的拎了起来。

    就连他一身的力量，都被彻底禁锢，连抬起手指头的力量都丧失掉。

    自始至终，完全没有任何挣扎的机会！

    当看到这一幕，魏钟溪他们一个个如遭雷击，就像内心一直坚守的信念彻底崩塌般，彻底呆滞在那。

    自家老祖，是何等强大的皇境大能，怎可能如此不堪？

    而这，无疑意味着，苏奕之前所说是真的，眼前的老祖是被人假扮的！！

    这对魏钟溪他们而言，无疑是一个沉重无比的打击。

    果然，就见随着苏奕掌指发力，被他攥着脖颈的魏道远，浑身猛地爆绽出一片乌黑的光霞。

    当光霞散去，就见魏道远已经彻底变了模样，化作一个脸色惨白，尖嘴猴腮的矮小老者。

    连一身气息，都似泄了气的皮球似的，呈现出灵轮境修士的力量波动。

    魏钟溪他们看到这，已是面如死灰，失魂落魄，真相就在他们面前，哪怕再不愿意，也由不得他们不相信！

    “你……你究竟是谁？”

    矮小老者惊恐大叫。

    “这里可不是谈话的好地方。”

    苏奕目光一扫魏钟溪等人，道，“你们也来吧。”

    说话时，他一手拎着矮小老者，迈步虚空，朝金霞岭半山腰处行去。

    其背影峻拔，青衫猎猎，远远望去，直似狩猎而归的谪仙。

    超然出尘。

