    第五百章 误会   

    听见秦风这话之后，在场的众人顿时一愣。

    

    脸上长满毒疮的女人，听见秦风这么说之后，也露出了不可思议的神情。

    

    随后她大声的反驳道：“你少在这里胡说八道，我脸上之所以长满这么多毒疮，完全就是因为你们超模化妆品商城，你们居然还敢不承认，你们实在是太可恶了。”

    

    “简直没有天理了，大家快来评评理呀。”

    

    “这个世界上怎么会有如此可恶的人，气死我了呀。”

    

    “……”   

    脸上长满毒疮的女人，正在大声喊叫，周围的那些人看到这一幕之后，也纷纷开始嗤之以鼻，全部都对秦风和夏青青气愤得不得。

    

    “我觉得也是，你们化妆品商城太欺负人了，明明是你们化妆品商城的质量出现问题，这才把人家的脸给害成了这样。”

    

    “你们难道不知道女孩子的脸很重要的吗？

    你们怎么可以这么做？”

    

    “这件事情你们必须要给个说法，否则不会轻易放过你们的。”

    

    “对对对，我身为一个大众，我必须要为这件事情讨回公道，你们要给个说法。”

    

    “……”   

    各种各样的讨论声音不断。

    

    秦风听见这句话之后，立刻把他们的话语给打断。

    

    秦风看着周围的这些人，能够感觉到其中一些人的敌意，他们明显是在带节奏。

    

    在这种带节奏的情况之下，会有越来越多的人进行谴责，可事实上的情况具体如何，他们根本就不知道，说白了，他们完全就是在被利用。

    

    秦风立刻开口说道：“我知道你们很多人是好心，但是我真的不希望你们被利用这件事情，希望你们好好的想想清楚。”

    

    “我现在可以很清楚的告诉你，他们就是故意的。”

    

    脸上长满了毒疮的女人说道：“你们千万不要听这家伙胡说八道，我说的才是真的，毕竟我脸上的毒疮就是证据。”

    

    秦风看了一眼这女人，随后开口说道：“你脸上的毒疮完全是自己造成的，和我们的化妆品没有任何关系。”

    

    “况且你脸上的这种毒疮，我随随便便就能够解决。”

    

    这女人哈哈大笑，很不以为然的说道：“你少在这里胡说八道了，你以为你是医生吗？

    我脸上的这种毒疮已经看过医生了，就算是寻常的医生都解不了，你有什么办法做到。”

    

    秦风淡淡的一笑：“那你试一试不就知道了，如果说今天我治疗不了你脸上的毒疮，那我随你处置就好。”

    

    这女人仔细想了想，立刻开口说道：“好，我今天就给你一个机会，让你看看我脸上的毒疮能不能治疗。”

    

    “如果你治疗不了我脸上的毒疮，那就代表，我脸上的毒疮和你们化妆品商城脱离不了关系。”

    

    “眼下这么多人都在看着，他们肯定不会轻易的放过你的。”

    

    秦风无所谓的笑了笑，“这件事情我给你笃定了，我非常的有把握。”

    

    夏青青在旁边紧皱起眉头，看着秦风询问道：“这件事情你真的有把握吗？”

    

    虽然说秦风的武力值，夏青青之前已经见到过了。

    

    但是对于秦风的医术能力，夏青青现在完全都不清楚。

    

    夏青青的心中一时间充满了疑惑。

    

    秦风淡淡的一笑，脸上全部都是那种自信，这让夏青青下意识的就以为，就算天塌下来，秦风都能够完美给解决掉。

    

    见秦风拿出来一根银针，一针就扎在了女人脸上的毒疮。

    

    那女人正式开始大声的喊叫起来。

    

    女人旁边的壮汉冲着秦风吼道：“你这是对我女朋友做了什么？

    我女朋友要是伤上加伤，今天我跟你没完。”

    

    秦风看了他一眼，不以为然的开口说道：“我刚才不是说过，我要给你女朋友进行治疗吗？

    那就瞧好了。”

    

    秦风的话音刚落，周围众人就有人在惊呼：“你们快看，这女孩脸上的毒疮已经开始消散了。”

    

    “真的，怎么会突然出现这么一幕，这也太神奇了吧。”

    

    “那倒真是他治疗的结果。”

    

    “这简直就是神一样的医术，这也太厉害了。”

    

    “我觉得这么厉害的一个本领，应该没有理由会让化妆品商城的化妆品，出现质量问题吧。”

    

    “难道这件事情真的有什么猫腻？”

    

    “……”   

    听着耳边的七嘴八舌的声音，秦风立刻开口说道：“关于事情的真相我已经告诉过你们了，他们完全是演戏的，想要坑害我们化妆品商城。”

    

    那女人立刻吼道：“你别胡说八道，虽然你治疗好了我脸上的毒疮，但是也让我受到了一些精神损失，我肯定不会放过你的。”

    

    秦风的眼中闪过一抹冷意，“你还真以为我拿你没办法吗？”

    

    “你想要干什么？”

    

    看到秦风慌慌张张，那女人顿时慌了。

    

    女人身旁的壮汉立刻朝着秦风冲过来，不过被秦风瞬间就给解决掉，根本不堪一击。

    

    秦风伸手掐住女人的脖子，沉声开口喝道：“你的把戏我早就已经看穿了，现在乖乖的告诉我，究竟是谁在背后指使你。”

    

    “你我之间无冤无仇，我相信你不会突然间做出这种事情，把背后的指使者说出来吧。”

    

    “如果你现在老老实实交代的话，我还会放过你一条生路。”

    

    “如果你不说实话的话，那就趁早等着死吧。”

    

    看到秦风眼中的冷意，这女人已经彻底害怕了。

    

    女人马上开口说道：“这件事情都是孙家孙登涛让我做的，是孙登涛少爷，跟我没有任何的关系，你要找就找他吧。”

    

    女人也没有想到秦风竟然会这么狠，直接要了她的性命。

    

    在这种情况之下，她已经不得不把所有事情全盘托出。

    

    果然，秦风就知道这件事情有背后指使者。

    

    竟然是那个孙登涛，他的下手速度未免也太快了。

    

    看来孙登涛因为上次的两个巴掌，已经对秦风恨之入骨，所以迫不及待的想要对秦风做出这种事情。

    

    不过秦风很疑惑的是，孙登涛应该直接对他下杀手，为什么要玩这么一出？

    孙登涛有着什么目的？

    

    “原来是这么一回事呀。”

    

    围观的那些人听见女人这话，这才明白了一切。

    

    他们看着秦风的眼中带有几分愧疚，原来他们误会了秦风。

    

    

