    黎釜是扶南国主黎西醒的长子，也是第一顺位继承人，以质子身份在唐国生活了六年。

    刚开始听说要当质子他很不乐意，但在这里生活了一段时间之后想法就彻底变了。

    唐国这边的生活才是人过的日子。

    而且唐国也没有苛待他们，让他们去学校学习各种华夏文化……了解越多他们就越惊叹于华夏文明的灿烂。

    对于《华夏文明》一书把他们也列为华夏后裔的做法，非但没有反感还倍感荣幸。

    这其实是一句废话。

    说的谦虚点，就现在的时间节点，华夏文明是地球最先进最灿烂最强大的文明。

    整个东亚都在华夏文化圈的笼罩之下，包括匈奴、羌、氐、鲜卑、高句丽等等皆以华夏后裔自居。

    拥有华夏后裔的身份，对生活在这里的族群来说是无与伦比的荣耀，怎么可能会反感。

    言归正传。

    黎釜学习非常用心，也结交了不少官宦子弟，梦想着有一天用自己所学改造扶南。

    文易要分封功臣的消息他也第一时间就知道了，很羡慕，但心中也松了口气。

    为啥别人分封他心中要松口气呢，这还要源于唐国的对外政策。

    传说中的倭奴国，据说拥有数百万之众，实力比扶南国强了不知道多少倍。

    可结果是什么？

    整个族群，男人或被杀或被当做奴隶，女人和孩子被掠夺。南洋诸多岛屿上的族群，也差不多都是这个下场。

    扶南国是唯一的藩属国。

    在这种对外政策之下，这个‘唯一’就变得太显眼了，黎釜生怕唐国哪天对他们动了刀子。

    但现在分封功臣，诸侯国变多了，他们就变得正常了，他岂能不感到开心。

    可还没等他笑出声，就看到了那副地图。

    中南半岛被列为不封之地。

    这对他来说无异于晴天霹雳，把这里列为不封之地，扶南国怎么办？

    最担心的事情终于发生了，心中是何等惶恐可想而知。

    这几天他看谁都觉得可疑，生怕下一刻唐国军队就上门抓人了。

    过了几天情绪稍微平静，他知道自己不能坐以待毙，必须采取主动。

    反抗重回晋国怀抱，用晋国来对抗唐国？

    如果他没有在唐国生活过，没有见识过唐军的强大或许还会有这样的想法。

    可现在他亲眼见过。

    而且唐帝毫不掩饰的公开了自己的野心，要争霸天下。连晋国都是他们的猎物，扶南国又算得了什么？

    如果唐军打过来，他们将毫无还手之力。

    重新逃回深山老林过东躲西藏的生活？

    如果是六年前他会这样做，可享受过奢华生活的他再也不愿意受那样的苦。

    这些年在唐国的影响下，他们大批的吸引百姓来平原居住，建立村镇开垦农田。

    唐国还教会了他们耕种织布，派老师过去传授他们学问，派医生去教他们卫生知识。

    普通百姓的生活尚且如此，权贵的生活就更奢华了。美酒、美食、华美的衣物、精美的器具……

    和现在的生活比起来，以前那种生活简直就是地狱。

    可以说，扶南国的人已经习惯了现在的生活，再让他们去深山老林几乎不可能。

    而在平原上和唐国人作战，他实在没那个勇气。

    那么唯一的办法就是内附。

    举国内附，他父亲起码是个侯爵。

    等将来封国的时候摇身一变就又成了一国之主，而且还是合理合法的藩属国，不用再担心被人觊觎什么的。

    越想他就越觉得这个方法不错。

    但现在的他毕竟还不是国主，这种大事他说了不算，必须要劝服他父亲。

    光靠他自己，没有把握能说服父亲，于是就想到了和自己交好的那些扶南国贵族之子。

    连忙让人去请自己最信任，父辈也同样是扶南国大部落之主的另外几个质子。

    等那些人到来，他还没来得及开口，就先听到了一个让他震怒的情报。

    消息是一个叫李杰的质子带来的：“世子，我听说范明正蛊惑和他交好的部落质子，准备说服父祖内附唐国。”

    黎釜蹭的站起来，道：“怎么可能……你的消息是真的？”

    李杰道：“真的，是刘玄告诉我的。”

    范氏是扶南第一大部落，最近三百多年有三分之二的时间都是范氏主政。

    但扶南国说穿了就是个松散的联盟，国主更多只是名义上的，所以造反就和家常便饭一样。

    几乎每一任国主都是死于造反，然后国主之位被别的部落篡夺。

    虽然过上几年范氏总能依靠强大的实力再次夺回王位，可却无法真正的阻止别的部落造反的情况发生。

    所以说扶南国的国主之位才是真正的轮流坐。

    竺旃檀就是杀了范明的爷爷当上的国主。

    按照正常流程，应该等范明他爹或者范明实力变强，找机会杀了他重新夺回王位。

    可是半路杀出个黎西醒，在唐国的支持下成为国主。且唐国还在扶南王城驻扎了一支军队，帮助他坐稳了国主之位。

    这一下就几乎断绝了范氏造反的可能——范氏再强也不敢和唐国作对啊。

    这时另外一位质子夏斗说道：“范明好狡猾，他范氏是扶南国第一大部落，祖上几百年都是扶南国主，没想到也舍得内附。”

    冯虎道：“但也是好气魄，扶南国主不好做，几乎每一代都不得善终。”

    “现在黎国主得到唐国的支持，他们想重新夺回王位已经几乎不可能。索性就选择内附换取一个爵位，将来封了国一样是一国之主。”

    夏斗道：“可他这样做又置黎国主与何地？恐怕世子也是得到了这个消息，才找我们过来商议此事的吧。”

    说到这里众人的目光都看向了黎釜，等他的话。

    黎釜脸色铁青，但也没有对自己的盟友发火的道理，强压怒火道：“我找你们过来并非为了此事，但也与此事有关。”

    于是就把自己准备劝说父亲内附的打算说了一下：“我不知道此事行不行，所以想找你们商议。”

    “只是没想到范明居然也有同样的打算。”

