    他的金钟罩已经大成，但系统面板却提示他还能继续修炼，这让陈默不得不心动，想知道那连创造功法者都未曾踏入的境界究竟有何等威能。

    况且他此去矿洞，若肉体强度能再上一个台阶，那必然能大大提高生存几率。

    “炼体丹药？”吴管事目露惊讶，“没想到道友还是个体修！”

    “不过是修炼些许凡人武技罢了。”

    “这样啊，不知道友修炼的是何种武技？炼体丹药本店自然有许多，只不过这药可不能乱吃，否则功效会大大减弱。”

    陈默也不隐瞒：“在下修炼的是一门名唤金钟罩的武学。”

    “金钟罩啊，”吴管事大手一挥，“小青，去问一下洪管事修炼金钟罩适合服用何种丹药！”

    一位侍女接到命令匆匆退去，不一会便又返回。

    “回管事，洪管事说，金钟罩乃是佛门武学，适合服用龙虎丹、伏魔丹、金刚丹。”

    得到答复，吴管事笑着回答：“道友你也听见了。”

    陈默问道：“这三种丹药售价多少？又分别有何效用？”

    “龙虎丹乃是入门级丹药，能强健筋骨，售价一枚下品灵石五颗；伏魔丹乃佛门秘制，能激发潜能，售价三枚下品灵石一颗；至于金刚丹，那需得用罗汉筋骨作为材料，在凡俗世界每一颗都会掀起腥风血雨，售价五十下品灵石！”

    五十下品灵石！好特么贵！

    陈默暗暗心疼，不过他也知道这种丹药普通小店是不会有的，也只有金光阁这种大商号，才有大量存货。

    见陈默犹豫不决，吴管事又开口道：“道友放心，您是王小姐的朋友，那自然就是我们金光阁的贵客，我们给您的都是按照高级会员的价格！您大可打听一番，外面的商铺绝不可能给出更低的价格了！”

    陈默微微点头，吴管事确实没骗他。

    就拿那龙虎丹举例，之前陈默也见别人买过，当时还是平稳没涨价的时期，价格便到了一枚下品灵石三颗！

    其他两枚丹药，也优惠了百分之二十到三十。

    念及此，陈默便也不再讨价还价，而是直接道：“既然如此那我也便不再多说，给我来三枚金刚丹，五十枚伏魔丹，十五枚龙虎丹！”

    因为之后还要修炼金刚不坏神功，所以陈默干脆一次性多买了点。

    金刚丹由于实在太贵，所以只买了三颗，而龙虎丹又太初级，估计对陈默用处不大，就买十五颗试试水，主要还是伏魔丹。

    这一下，直接花掉了他三百零三块灵石！

    这让他肉痛得不行！

    但转念一想，马上就要去矿洞了，省这些钱作甚，还不如尽早花了提升实力。

    “尊客接下来还需要什么呢？”

    陈默想了想，开口道：“我需要些保命的底牌。”

    现在他有着两具灵狼傀儡护身，可以说平日战斗已经足够，就算买来中品法器也很难对他的实力有太大提升。

    所以，倒不如要些威力巨大，但使用次数有限的保命底牌。

    吴管事也知晓陈默意思，很快便命人取来一枚玉盒，打开后，一张金色的符箓静静躺在中间。

    吴管事伸手轻轻捻起符箓，为陈默介绍道：“尊客，此物名唤天剑符，乃天剑宗不传之秘。”

    听到天剑宗三字，陈默悚然一惊，因为天剑宗正是六宗之一，而且恰好便是陈默所在宗门，其门下多为剑修，功法霸道，攻伐能力惊人，据传门内还有一尊化神老怪坐镇，隐隐有成为六宗之首的趋势。

    而这天剑符的大名，他也有所耳闻，乃是天剑宗剑修将自己的剑招融入符纸当中，所制成的攻杀符箓，若是制作方法得当，甚至能够达到原本剑招三成的威力！

    陈默忙道：“不知绘制这枚天剑符的前辈修为如何？”

    吴管事呵呵一笑：“此符乃是一位名唤丹辰子的筑基圆满修士所绘，此人精通剑道，乃是天剑宗内极有可能结丹的几位亲传弟子之一，其所绘符箓，威力绝不弱于寻常筑基后期修士一击！”

    闻听此言，陈默顿时心动了起来，那可是筑基后期修士的一击！有了这枚符箓，可以说即便是在面对筑基修士之时，也不算毫无反抗之力了。

    然而在听到价格之后，他的心却迅速凉了下来。

    售价两千八百枚下品灵石！

    这个价格听得陈默瞠目结舌，本来他以为自己现下身价近千灵石，在练气修士中多少也算是有点小钱，殊不知在稍微高阶的层次中，连买一张符箓都差得远！

    对此，陈默只能无奈苦笑：“管事您也太看得起在下了，我不过一练气小修，哪来如此多的灵石？”

    符箓虽好，也得有钱买才行啊！

    吴管事轻轻一笑：“是在下思虑不周了。”

    说着他拍拍手，便又有人摆上来一枚玉盒。

    这次，里面放着的是一枚通体漆黑，但表面却绘制着紫色花纹，拇指大小的圆珠

    “此物名为雷火珠，乃是一位七品机关师所制，只需注入灵力便可激发而出，受到撞击自动炸裂，内含上千颗天雷子，便是一块巨石都能炸碎，威力堪比筑基初期修士一击！”

    陈默接过雷火珠把玩了一阵，心中也有了定数。

    这玩意，不就跟前世的破片手榴弹差不多嘛！只不过改为用灵力激发，还可以如子弹般射出去。

    “此物多少钱？”

    “小店在外头摆的价格都是一千二百枚灵石，若是尊客想要，只需八百枚灵石即可。”吴管事笑道。

    八百枚灵石。

    依然很贵，不过若是陈默狠下心来，倒也勉强买得起！

    只不过这雷火珠只能用一次，而且威力虽强，也有缺点，一是其容易闪躲，二则是其若在狭小地形中激发，反倒容易伤到自己。

    这让他一时很是纠结。

    见状，吴管事道：“若是道友不喜此物，我这还有诸多宝贝，比如这生生不息叶，只需含入嘴中，短则几个呼吸，长则一炷香时间，无论多重伤势，只要还有着一口气在，便可复原！只需六百下品灵石！

    还有这地火符和破魔锥，威力虽不及雷火珠，但价格却要便宜上许多！”

    陈默被吴管事说得心中瘙痒，这可全都是好东西啊！

    特别是那生生不息莲，配合上他的金钟罩，足以让生存能力再上一个台阶！

    但是这价格，也着实不便宜！

    仔细思衬了一番，陈默从怀中取出一枚小锥，询问道：“不知管事，此物价值几何？”

