    林轩一边念着一边也在看弹幕，没好气地翻了个白眼，道：“别在这里扯淡，这特么是一首诗好嘛，谈笑靖的《见与不见》，我就改了前面几句而已，教大家一下以后耍流氓被骂了该怎么样回答……当然，我纯属是被冤枉。”

    姜浅予咬着唇，自然明白他言不由衷，因为有几句内容太触动心弦了，不过却不肯表露出来，“嘁”了一声，来掩饰自己的真正情绪。

    直播间里其实有些人是认得林轩与姜浅予，尤其是小妮子现实里的倾慕者们，但即便是关系不错的同学，除了赵涵、许清如等极少数外，也没有人知道两人生于重组家庭，没有血缘关系。

    弹幕上那么骨科言论自然不是真的就这样认为，调侃成分居多，因而在林轩“澄清”后也就很少有人再继续玩这个梗，转而开始赏析起大舅子这波不要脸的撩妹技能来。

    “麻痹劳资被骂不要脸那么多次，怎么就没想起来这么回答？”

    “老夫姑且信你，先把狗头铡抬下去”

    “献给大舅子撩妹技能点个赞，然后默默收起我三十八米长的大刀”

    “这直播没白看，又get到了一个技能，回头就去大街上找个妹子摸一下，就等她骂我不要脸”

    “唉，感觉看大舅子直播就需要一手大刀一手鼠标啊，播的好了刷点礼物，敢对浅浅起心思就动刀”

    “被骂很多次的那个兄弟请说出你的故事，我有酒，不够的话还有奖杯和橘子

    “这是我看到的对不要脸的最好回答，比‘要你’多了点矜持，比‘谢谢夸奖’多了点文艺，虽然意思还是那个意思，但很显然装逼了很多，符合姜景白的人设”

    “都让让都让让，麻烦抬一下脚，我要扫橘子皮”

    “收起大刀，还有一句6666就可以说了”

    “一手礼物一手刀的那个兄弟，说的太对了，世风日下，这帮主播越来越皮越来越没下限了，需要大刀来鞭笞”

    “要去实践的那位好汉请站住，还没请教尊姓大名，我提前给你烧点纸”

    ……

    这不是林轩第一次排到职业选手，也肯定不是最后一次，所以根本没有什么可惊讶的，也不是他第一次辅助姜浅予，所以没有什么可担心的。

    like虽说很受争议，但在大师局里的carry能力还是毋庸置疑的，选出来了个猪妹后也是打得格外强势，各种越塔强杀或者秀操作，如果不是知道那是like，很多人估计都很难把他跟世界赛上那个打得畏首畏尾的“LPL第一打野”联系起来，不是说对局水平不同，而是完全两种风格。

    大概是肯定了脚本怪的carry能力，like很照顾下路，十分钟来了三四次，姜浅予不太懂得算伤害，林轩又不可能辅助抢人头，倒是被他拿了三个人头去。

    在又一次杀掉了对方的adc后，like在直播面前跳起舞来，他在直播前笑得很开心，林轩直播间这边弹幕上，却都疯狂地开始刷起来了“杀人刀”“杀猪刀”。

    事情源于当年sky战队夺冠后的队员退役，like在宣布退役避过风头后仅仅半年，就在夏季赛开始后不久宣布复出，按照正常规则，选手退役后如果复出只能选择前战队，而大概是当时的各种规则与条款还没那么完善，like撕毁了与sky战队的合约，然后加入了TL战队。

    TL战队的老板张思远是天林集团董事长张宏业的独子，而张宏业是这世首富，传言张思远曾追过苏洛雨，春季赛前陈慕雨和苏洛雨的恋情曝光，这位张大少才涉足电竞，组建了称霸LPL至今的TL战队。

    以田林集团的财力，TL战队虽是刚刚买了名额组建，还没有引入史上最强鹤队的韩援双c，却也是全明星阵容配置，适逢sky战队状态低迷，导致在LPL夏季赛天王山之战里，sky战队前期陷入劣势。

    like当时使用的就是猪妹，在一次gank下路抓死了陈慕雨的辅助后，面对着一个人只能等待兵线进塔的陈慕雨，站在塔前跳舞。

    like不管战绩如何，一直都有人喷，其中有不少就是在那个时候看到这一幕场景而转黑的路人，“叛徒”“鱼死网破”“塔前跳舞嘲讽”的标签一直都在。

    也就在like跳舞嘲讽后，陈慕雨回城后更新装备，买了一把此前从未有人敢在职业联赛上买的杀人剑。

    叠满二十层翻盘。

    虽说当时的解说都选择性的忽略了这件装备，此后这件装备更是被roit移除，但当时的视频与动图都保存了下来，至今都还偶尔有人翻出来再嘲弄一波like。

    自陈慕雨退役sky降级后，截止到去年鱼龙战队完成磨合崛起，TL战队在整个LPL的统治级地位都极少被撼动，但很少会有当时的老玩家对这个战队，尤其是对like转粉，很大程度都是对这个人的印象已经定性，再好的成绩都难以弥补，何况TL战队出了名的内战无敌，到了世界赛就变成了软脚虾。

    哪怕是他表现好的时候，充其量也就是少发点黑他的帖子，顺便休息一下。

    当然，这些都与林轩无关，他既不是sky的粉丝，也对like谈不上多少恶感，而且like在这局游戏里打得确实不错，好几次gank时机都抓的很好，虽然人头都给抢走了。

    这局游戏只打了二十分钟出头，感觉翻盘无望的对面就选择了投降，林轩倒是一直坚守着自己作为“卫生巾型”辅助的职责，绝对三百六十度全方位保护，滴水不漏。

    他只在被对方一次四人包围的时候阵亡过一次，还是在灯笼把姜浅予救走后为了断后死掉的，也让小妮子一个无位移的女枪，到游戏结束都保持着零阵亡的战绩。

    游戏结束的太快，也有几次精彩操作，但不知道那个锤石有没有来看，有没有看到，林轩就打算再玩一局辅助，小妮子倒也没拒绝，又一块打了一局。

    这局倒是打得比较焦灼，到了三十多分钟的时候，才靠着林轩一钩奠定胜局。

    打完后时间已经快十一点了，都过了小妮子平时的下播时间，她最近都是十点前就下播了，这会儿已经晚了不少时间，也就没再玩。

    “我明天有点事情。”

    关掉了语音后，姜浅予并没有立即关掉直播，而是先给说了声，要请假，“明晚可能就不直播了，要不就是晚点有时间的话就播一会儿，反正大家别等就好了，还有后天也是一样。”

    她特意关掉了语音才说这些话，就是不想让林轩听到，但事情却是跟林轩有关的。

    因为后天是林轩的生日。

    而至于为什么明晚也不直播，小妮子给自己的理由是偷懒了想休息。

    才不是想着现在都冷战了这个生日怎么过呢。

    