

    “没扯平，你俩还骂了薛冰雪。”

    薛孝冲虚张声势似的，扯着嗓子耍横：“关你什么事儿？”

    江维尔走过去：“你不是说他是我的跟班嘛，你骂我了的人，我能不管？”

    江家的老五，一向不好惹。

    薛孝冲露了怯：“那你想怎样？”

    她蹲下：“裙子就是麻烦。”

    嘶啦一声，她把裙摆撕了。

    薛成朗嗤笑了声：“别跟个娘们儿一般见识，我们走。”

    江维尔不是一般的娘们儿，是敢在跆拳道馆一挑十的娘们儿。

    薛成朗刚转身，后脑勺被砸了，这回不是包，是十公分的高跟鞋，江维尔赤着脚摆在花岗石的地板上：“让你们走了吗？”

    薛成朗摸了摸后脑勺，气急败坏：“你他妈——”

    一个回旋踢精准地踢在他嘴上。

    终于，闭嘴了。

    宴会厅里，除了陆家，四大世家都到了，薛家是东道主，长媳陈慧玲在招待宾客。乔家与薛家老爷子都不在，江家老夫人坐首位，其次，就是江织。

    “织哥儿最近身体怎么样？”

    年长一辈的，都随着江老夫人唤一声织哥儿。

    江织回：“天暖了，没多大事儿。”

    除了脸上苍白些，看着并无大恙。

    陈慧玲道：“看着气色是好了不少。”

    “可能因为恋爱了吧，”江老夫人打趣，“精神头是比原来足了。”

    其实往年也如此，严冬一过，江织的身子会好上许多。

    “宝怡订婚了，织哥儿也恋爱了。”薛冰雪刚从老爷子那过来，陈慧玲便逮到他了，“冰雪，你可得抓紧啊。”

    薛冰雪左顾右盼，没找到江维尔：“我知道了，大嫂。”

    江家人也都在，陈慧玲不辟着，当着面问：“跟维尔处得怎么样了？”

    薛冰雪脸皮薄：“挺好。”

    江老夫人笑说：“我家那丫头啊，野得很，我都受不了她那臭脾气，也难为冰雪处处让着她了。”

    薛冰雪立马说：“没有，维尔脾气很好。”

    他话刚说完呢。

    “老夫人，”江川从外头进来，慌慌张张的，“五小姐她、她——”当着众人面，实在不好说。

    江老夫人有些不悦：“别吞吞吐吐的，她怎么了？”

    江川刻意压低了声音：“她把薛二老爷家的两位公子给揍了。”

    江老夫人脸色不好看了。

    “维尔呢？”薛冰雪很着急，“她有没有受欺负？”

    谁欺负得了江家的五小姐。

    “五小姐没什么事，就是那两位公子不太好。”那两位堂少爷鼻青脸肿的，江川没好当众说出来。

    薛冰雪没再问了，跟她大嫂打了声招呼就走了。

    “小五她还真是……”话说到一半，骆常芳失笑。

    这训人的话，也就江老夫人能说，她沉着个脸，十分恼怒：“真是胡闹，也不看看什么场合。”

    老夫人起身，被儿媳拦下了：“母亲您坐着，小辈们闹别扭，用不着您出面，我过去看看。”

    江老夫人想想还是坐下了，嘱咐：“让她好生跟人家道个歉。”

    骆常芳道：“我晓得。”

    江川便领着骆常芳出去了，外面过道聚了不少人。

    “维尔，”

    骆常芳上前去询问：“怎么还动起手来了？”

    薛二老爷家的两位公子脸上都挂了彩，尤其是薛孝冲，鼻血还在流。

    反观江维尔，就头大乱了，哦，拳头还有点红：“你不用管，这没事儿了。”

    “孝冲！”

    薛孝冲的母亲赵氏过来，一看儿子脸上五颜六色的，顿时火冒三丈了：听“怎么回事？谁把你打成这样了？”

    宋氏也一道来了，倒没当场发脾气，沉着脸，语气有些咄咄逼人：“江五小姐，什么事儿不能好好说，非要动手。”

    江维尔懒得解释。

    宋氏恼怒，直接找骆常说理：“江家嫂子，你们家老五把我儿子打成这样，是不是得给个解释？”

    骆常芳先赔了个不是：“维尔，快给两位薛先生道个歉。”

    江维尔活动活动揍人揍疼了的手腕：“不。”

    赵氏气得横眉怒目：“你看看她！”

    哪有点世家千金的样子！

    被当场拂了面子，骆常芳脸上也不好看了：“先不管谁对谁错，你动手打人总归失礼了，别耍性子，给人道歉。”

    江维尔正要反驳，薛冰雪跑着来了。

    “维尔！”他急得不得了，“维尔，你没事儿吧？”

    江维尔拨了拨乱了的头发：“我能有什么事儿。”

    薛冰雪看了一眼她的裙子，为了方便打人，长礼服被撕成了短裙，他把西装外套脱下来，围在她腰上，打了个结：“太、太短了，你围着。”

    维尔的腿真好看。

    薛冰雪赶紧把她挡在后面，眼神一凛，语气冷了：“你们两个怎么回事？”

    薛孝冲捂着流血的鼻子，气急败坏地告状：“是她先动手的！”

    “维尔从来不会平白无故打人，你们干什么了？”

    薛孝冲支支吾吾了几句，说不出个所以然来。

    薛成朗说话了：“不就说了几句不中听的话，她仗着自己练过几手，上来就打人。”他讥讽，目露鄙夷，“我还真没瞧见过这样蛮不讲理的女人。”怪不得说是母老虎！

    薛冰雪哪听得别人说江维尔一句不好，一张人畜无害的脸冷若冰霜了：“你说谁蛮不讲理？”

    薛成朗忍无可忍：“怎么着了，就说她！”

    薛冰雪一脚踹在他肚子上。

    “薛冰雪！”

    咬牙切齿的咆哮声之后，浑厚苍老的声音接了一句：“你叫他什么？”

    是薛家的老爷子薛茂山过来了，二老爷薛敬宗也跟在后面。

    薛茂山一身正装，身姿挺拔：“冰雪是我儿子，长你们一辈，他的名字是你能叫的？”

    薛成朗慌了：“大爷爷，我——”

    薛茂山没听他说，转过身去问江维尔：“维尔，这俩小兔崽子说了什么不中听的话，跟伯父说说。”

    江维尔没穿鞋，还赤着脚，刚才刚得一批，这会儿声调软了，委屈似的：“他俩说冰雪窝囊没出息，还说伯父您老糊涂了，把家业都留给冰雪，不给他们剩点儿。”最后一句，她临场发挥的。

    “那是该打。”薛茂山冷了眼，声音一沉，掷地有声，“敬宗，你是怎么教小辈的？教出来两个没上没下的东西。”