    对于蜀山那里，雪姬自然是熟悉。

    主要蜀山那里，也不大，连方圆百里的范围都没有，当初攻入蜀山的时候，其内的蜀山之人，更是只有寥寥数千。

    数年来，估计都已经在蜀郡郡守的安排下，归于田亩耕种，归于诸夏正常的劳作之中了。

    雪姬觉得对于那些人来说，是一个好事情，因为……蜀山那里以往的一切太古老了。

    “那蜀山那里还有蚕丛氏的后人吗？”

    “阴阳家那里的卷宗说，蚕丛氏的后人是重瞳？一个人的眼睛里有重瞳，感觉很有趣。”

    这次出行，还是和师兄一块出来，尽管身边还有一个雪儿，可雪儿基本上不说话的。

    而且近年来，师兄也是让雪儿一直待在自己身边，晓梦觉得，师兄……真好，心中欢喜。

    一路之上，话题不住而出。

    “你就不能消停会？”

    “待会我们过巴郡，你要不要回天宗看一下师兄？”

    简直就是十万个为什么！

    看着似乎从今岁开始，逐步长个头的小丫头，和岁月长河自己所知道的那个小丫头，越发的不一样了。

    但修行还是跟上，更是超越岁月长河的。

    如此，倒也不错。

    听着小丫头似乎问题越来越多了，不由的摇摇头。

    “不去！”

    “天宗那里没有什么好玩的，经阁那里的典籍，我都记下了，后山的那些长老实力现在还不如我，也没什么教我的。”

    “赤松子师兄正在教导小灵成为下一任掌门，师兄，我还是不打扰他了。”

    拉着师兄的手臂，嘻嘻一笑。

    自己将来又不当天宗的掌门，而且天宗的兴衰之类，也和自己没关系，万物生死，天地轮转，一切都是必然。

    师尊也不知道去哪里了？也不知道有没有突破合道层次！

    至于赤松子师兄，晓梦觉得，赤松子师兄现在巴不得自己不回去，还是待在师兄身边好。

    修行无碍！

    还能够有好吃的，别说……焰灵姬近来的庖厨之道大有长进，自己很喜欢。

    还有弄玉、云舒两个人做的精致点心，自己也很喜欢。

    还有雪儿，近月来自己一直在和她学习音律之道，希望早一点破入《御剑术》第十重。

    到时候，看师兄还有什么话说！

    哼！

    念及此，晓梦便是拉着师兄的手臂更紧了。

    “大人，倒是数年前有闻，江东项氏一族那里出现了一位重瞳之人，不知重瞳者是否真的如相传的那般。”

    听闻晓梦提及蚕丛氏，雪姬倒是想起了另外一件事。

    蜀山的首领蚕丛氏是一位重瞳者，千百年来，诸夏间也出现了几位重瞳者，如晋国文公，儒家颜回都是在列。

    一者为诸国霸主。

    一者与道合真！

    都是相当不俗的，是而，诸夏有传闻，重瞳者，王霸真如！

    意思也很简单，便语重瞳者只要成长起来，无论在任何一个领域，都是最为顶尖的。

    而项氏一族可是楚国大族，还是楚国近些年新崛起的兵家豪族！

    它的家族内出现了一位重瞳者！

    莫不是出现一位绝世名将？

    算着时间，年岁不算大。

    “哈哈，重瞳者？”

    “论神容，的确天生神异，若言日后所为，则当从天道大势论，顺势而为，无往不破，逆势而为，无有而成。”

    “晋国文公，早年颠沛流离，其后乃霸，可晚节不保。”

    “儒家颜回，百家贤人，孔丘七十二弟子，最得孔丘之心，所修也是大道，儒家八道，当家位列！”

    “至于项氏一族的那位重瞳者，本侯倒是希望他能够表现出些许奇异。”

    生而不俗的人，千百年来很多。

    根据典籍记载，基本上都是一国之君主的生而奇异之事，是真是假未可知，都是传下来的。

    如果生而奇异便可有大作为，那么……在周清看来，怕是那种生而奇异的死的会更快。

    因为太招摇了。

    近年来，项氏一族的那个孩子，消息不显，应是被人有意的压了下去，自己可以不相信。

    关键，诸夏间，有人相信！

    “儒家孟轲子在《告子》一文也有语，舜发于畎亩之中，傅说举于版筑之间，胶鬲举于鱼盐之中，管夷吾举于士，孙叔敖举于海，百里奚举于市。”

    “那些人也可称得上贤人了，确如大人所语，顺从大势，留名史册。”

    雪儿深以为然。

    生而奇异？

    何为奇异？

    和别人长得不一样就是奇异？

    那并不是真正的奇异！

    真正的奇异乃是心神深处对于天道道理感悟的奇异，是故，千年以来，诸子百家并起。

    百家创始者，似乎并没有传出谁生而奇异。

    “雪儿，你还阅览孟轲子的典籍？”

    “他的道理不若庄周！”

    晓梦诧异，雪儿出口《告子》，那是儒家孟轲子之言。

    南郡那里，可是有天宗诸多先贤的典籍的。

    “对于儒家的道理有些好奇。”

    “当初儒家孔丘问道祖师，却并未成为天宗那般的道者，而是自成一体，甚至于目下的百家显学中，儒家堪为第一。”

    “近月所观，儒家之道，的确与众不同，是真正的入世之道，也是仕宦之道！”

    无论儒家孟轲子的道理是否比得上庄周，雪姬觉得都比现在的自己强横，闲暇时刻，便是阅览了一二。

    还颇有所得。

    “他山之石，可以攻玉。”

    “晓梦，你接下来若是修炼《御剑术》第十重受阻，可以阅览其余的百家典籍。”

    “万道同源，儒家的道理实则在《道德》二经中也有阐述，可祖师之语，微言大义，上德不德，是以有德，下德不失德，是以无德。”

    “那是极高层次的国度，儒家大同如此，可儒家在如何通向大同的道路上，有很明确的言语，那是《道德》二经所没有详细论述的。”

    周清很赞赏的看向雪姬。

    到了玄关这个层次，性命交修之道，自己可以相助她们修行的快一些，若说破入合道。

    自己真的无能为力。

    除非自己身融万物！

    而那个境界，自己现在连真空之道，都没有堪破。

    雪儿能够从百家之中，寻找自己的道理，或是闲暇无事所阅览，那也是有用的，以雪儿现在的境界。

    阅览那些先贤之言，可非寻常之人所阅览。

    “《御剑术》第十重？”

    “师兄！”

    “真有没有……方法快速破入吗？”

    提及御剑术的修行，晓梦那一张秀丽的小脸上，为之发愁。

    《御剑术》前九重，都有着固定的修炼方式，唯有第十重！

    师兄在第十重的修炼上，只是提到心之所向，无所持，万物皆可为剑，顺而，一念起，万剑生，剑域成！

    道理很简单。

    可做起来完全没有头绪好吧。

    尤其……第十重的境界，还是玄关层次。

    自己果然可以堪破第十重的境界，那么……自己就可以踏足玄关境界了。

    至于阅览百家典籍，完全没有那个心思。

    “快速破入？”

    “方法我记得和你说过的。”

    心随意转，神容天地，乘风而行，一瞬便是数里被抛在身后，小丫头这个神态又来了。

    总想着捷径破入玄关！

    捷径自然有的。

    “服用化莲丹？”

    晓梦琼鼻一挑，看向师兄。

    “这是其中一种。”

    “以你的资质，师兄是建议你独自突破的，因为你现在的修行已经太快太快了。”

    “师兄在你这个年岁，尽管早就破入玄关，可那个时候，师兄早就在诸夏历练多年，交手诸多人。”

    “你现在欠缺的便是对于《御剑术》的磨练，那是一门杀伐剑术，也是一门修炼之术。”

    “单单……和雪儿她们交手的话，你又不能够磨砺出那个心境，现在……师兄倒是有些期待那些浮屠之人了。”

    自己先前说过，晓梦可以服用化莲丹突破的。

    那对于实力并没有损耗，也没有影响，因为……境界就是境界，参悟到了，便是水到渠成了。

    难道说以剑斩落一棵树，和以刀劈开一棵树，那棵树的结果会有所不同？

    晓梦的资质不必说，诸夏顶尖！

    绝对的顶尖！

    从自己给她的压力，短短一年有余，破入《御剑术》第九重就可以看得出来，现在欲要破入第十重。

    的确很难。

    除非历经大量的战斗，对于《御剑术》有更深层次的参悟。

    貌似……寻找到合适的对手也不太容易。

    焰灵姬她们的实力足矣，可同晓梦之间，没有那种感觉。

    至于百家的人，无缘无故的，晓梦也不会和他们动手。

    真难！

    诸夏之内，不好寻找，域外的话，有合适的，浮屠之人就很合适，他们的传承很强大，位列玄关的也很多。

    就是从这几年的消息来看，踪迹有些不显。

    “那……，师兄，和我实力相近的，百家之中就有合适的啊。”

    听师兄教导，闻师兄之言，小丫头银眸闪烁亮光，一时间，倒是想到了什么。

    师兄想要自己同合适的对手交手？

    好像还真有一个合适的。

    “谁？”

    周清好奇，晓梦有人选？

    没道理自己不知道啊。

    儒家？

    不太可能！

    墨家？

    倒是路枕浪可以，但现在找都找不到他人。

    农家？

    野老也行，也是人都找不到。

    鬼谷？

    ……

    脑海中翻滚百家名单，合适的人不少，可他们要么踪迹难寻，要么也基本上不会出手。

    毕竟，无缘无故的，出手做什么？

    “阴阳家的！”

    看着师兄疑惑的神态，小丫头又是脆音一笑，隐约带着一丝别样的意蕴。

    “阴阳家的？”

    “雅湖小筑纪嫣然，你和她也认识的，她此刻应该也正妙悟玄关，实力倒是合适。”

    “可……也不太适合！”

    “额……，你……你说的不会是另一位吧！”

