    ……

    五万乾金啊，这还真不是一个小数目。

    长宁王氏现在虽然发展不错，看起来也很有钱。

    可实际上家族越大开销越大，供给族人修炼用的各种灵丹，灵食，哪一样不是极大的支出？可若是节约那些开销，凭着王氏如今的底蕴，又任何能赶得上那些发展了数百上千年的家族？

    因此，即便王氏现在赚钱能力很强，可依旧是缺钱缺的厉害。

    要不？

    王守哲微微有些心动……

    但是这个念头只是一闪而逝，他就立即重新坚定了道心。

    王守哲啊王守哲，你可千万要守住底线，莫要为了点臭钱就……

    “我再加五万，一共十万乾金。”见王守哲似乎有所动摇，碧莲夫人立刻加码，一副豪气冲天的模样，“我知道你长宁王氏有钱。可不费吹灰之力便能额外赚十万乾金的机会可不多，守哲家主不考虑一下？”

    不费吹灰之力？

    王守哲幽幽瞥了她一眼。

    碧莲夫人，你未免太小瞧我了？不过，为了防止被老婆打死，这十万乾金还是不赚了。

    “碧莲夫人，请莫要再胡言。”他当即起身，义正词严道，“在下已经成亲，此等非分之念，夫人莫要再提。”

    “呃……守哲家主莫非是误会了？”碧莲夫人表情微僵，那双光彩流转的媚眼中闪过一抹错愕，“十万乾金，你是怎么想的？我若真有这样的非分之想，这笔钱都足够……呸呸呸~王守哲，本夫人可不是这种人。”

    难道真是自己想歪了？

    王守哲也是一呆，随即便皱眉道：“那莫非是有什么不良公子盯上了夫人，夫人需要我出面做个挡箭牌？”

    “守哲家主莫要胡思乱想。”碧莲夫人实在没忍住，冲他翻了个白眼，“你也不想想，本夫人是何等身份，有哪个蠢货敢逼迫本夫人做不愿做的事情？倘若真有人如此不知死活，本夫人早就派数十家将将其砍成肉泥了。”

    好吧~认真说起来，这碧莲夫人的身份来头还真是不小。

    据说她还是某郡紫府世家的嫡女出身，而她现在的夫家宇文氏，虽说已经从紫府世家跌落，却也是十分厉害的六品世家，等闲没有谁会想不开去招惹。

    “这也不是，那也不是，那夫人究竟是所为何事？”

    王守哲无奈。

    也不能怪他多想，实在是他也想象不出，究竟要什么情况，才需要又帅又优秀的男人才能解决了。

    碧莲夫人眉头微皱：“此事关乎到我们宇文氏的一些机密。妾身若是说了，即便守哲家主不愿帮忙，也请保密。”

    王守哲略一斟酌：“保密可以。但是帮不帮忙，我需要通盘考虑一番。”

    “基于你们长宁王氏的级别，与你王守哲自身的信誉，我便相信你一回。”碧莲夫人略一犹豫，最后还是开了口，“此事说起来，关乎到我们宇文世家的开山老祖。他曾经收养过一头灵兽——三尾火灵狐。”

    “你也知道，多尾灵狐都是血脉强横的上古灵种，因此宇文氏一直都精心照料它。如今千年过去，她已达六尾巅峰，即将长出第七条尾巴，届时便会灵智大开，实力堪比紫府。而我们宇文氏也能凭此七尾灵狐实力大增，即便依旧不算是紫府世家，也能震慑住各路宵小，绝了许多觊觎之心。”

    王守哲微微讶然：“这可是好事儿，莫非其中还有什么难处？”

    他心中暗忖，宇文世家不愧是从紫府世家跌落下来的强六品世家，这底蕴就是深厚。光是那一头六尾巅峰的灵狐，便能将很多七品世家灭杀了。

    “难处嘛，便是那头六尾火妖狐，脾性比较古怪。”碧莲夫人一脸无奈道，“她就喜欢长得俊俏，年轻，又十分优秀的年轻男子给她投喂天材地宝，特别嫌弃女子，绝大多数普通男子也会被嫌弃。如今即将到达突破期，她的要求就变得更高了。我以前结交的那些年轻俊俏男子，她都爱搭不理，懒洋洋的不肯晋升。”

    王守哲听得一头冷汗，竟然还有这么不好伺候的镇族灵兽？

    像他家里那只元水灵龟，就乖巧听话的不得了。

    不过，如此一来，他倒是明白碧莲夫人为什么喜欢那些结交年轻俊秀的男子了，缘由恐怕多半在此。

    “你也不用干别的事儿，就陪她聊聊天，只要哄她吃下晋升的天材地宝便行。”碧莲夫人说道，“我们宇文氏的那头六尾火妖狐性格温和，除了这点毛病外，其他都挺好。只要守哲家主能够完成任务，十万乾金如数奉上。”

    宇文氏已不复巅峰时的强大，手中却又掌握着相当多的产业，在一些有心人的眼里，就像是一块巨大的蛋糕，谁都想横插一手，从宇文氏身上啃下一块肉来。

    如今，整个宇文氏上下都有一种强烈的紧迫感，想尽快拥有一尊紫府境的战斗力。

    “若只是如此，守哲倒是可以一试。”王守哲思考了一番后说道，“但此事守哲并不敢打包票，若是失败了，还请夫人别见怪于我。”

    碧莲夫人喜上眉梢：“好好好，只要你肯答应便好。整个陇左郡，恐怕都很难找到比守哲家主还合适的人选了。无论成与不成，我们宇文氏欠你一个人情。”

    王守哲闻言，心中也是微微一喜。

    宇文氏的实力即便在强六品世家之中，都算是最强的那一批，能有机会让宇文氏欠他一个人情，对王氏而言绝对是有百利而无一害的事情。

    何况，宇文氏还有碧莲夫人这个紫府世家的嫡女在，说不定哪一天宇文氏就又荣归紫府了。

    为了整个长宁王氏的发展，多一个朋友自然是多一条路。

    随后王守哲与碧莲夫人约定了一番，等他把手头上事情处理一下，便去拜访宇文氏。

    ……

    数日之后。

    陇左郡，郡城以西，两百多里之外。

    这里星罗密布着一些村庄，农庄，庄园，人口密集。

    越是靠近郡城，安全便越是有保障，凶兽什么的更是早已绝迹。百姓们在此代代繁衍，已经形成了一个个的城镇。

    曾几何时，当陇左王氏还是紫府世家的时候，他们拥有的庄园数不胜数，为他们劳作的佃农佃户，以及依附于其辖下的普通百姓，更是以十万计。

    哪怕没有别的收入，光靠每年收成的粮食，就可以为陇左王氏带来源源不断的财富。

    只可惜，时代变迁。

    如今的陇左王氏仅仅剩下了几个中型庄园，数万亩良田，麾下的佃农也只有当初的数十分之一。

    祖上传下来的财富再多，在一次又一次地尝试冲刺紫府世家失败之后，依旧慢慢败了个精光。

    也就是到了这一代，宙博老祖摒弃了老牌世家的脸面，开创了紫府宫，收入逐渐增多，才想着要回祖上的部分田产，也好为子孙后代积福。

    此刻，就在陇左王氏庄园之旁，两波人马正在对峙。

    其中一波，乃是陇左王氏一众人。他们由宙博老祖带头，家主王宵叡，族老王宇辰，还有一众“宸”字辈，“穹”字辈，以及“宵”字辈的灵台境长老紧随在后。

    光从这些灵台境长老的数量上也可以看得出来，陇左王氏哪怕落魄了，家族底蕴也不是长宁王氏可以比拟的。

    从“宇”字辈往下，每一代都还有族老活着。

    而长宁王氏的“宸”字辈，“穹”字辈的长辈们，都已经一个不剩了，便是连“宵”字辈也只剩下了三个。

    也就是到了王守哲的“守”字辈，人丁才逐渐兴旺起来。

    而陇左王氏的“定”字辈，“守”字辈，人丁也颇为兴旺，光是“守”字辈的年轻男丁好像就有二三十个。王守哲熟悉的王守心，王守约，便都是“守”字辈中十分优秀的年轻人。

    而陇左王氏的灵台境修士，如今的总数量已经达到了二十一个。

    其中年纪最大的便是族老王宇辰，他已经快要一百七十岁，看他老态龙钟的模样，人生也快走到尽头了。

    最年轻的灵台境修士，便是当今家主王宵叡的嫡孙王守约。

    相比于十多年前，他已经成熟稳重了许多，借着家族大发展之际，他轻轻松松突破了灵台境。

    据宙博老祖所言，家族还有将其培养成天人种的打算。

    而陇左王氏人口数量如此之多，也是在情理之中。

    毕竟，当年宙轩老祖到长宁卫去闯荡，只带了两个儿子。经过这一百几十年的繁衍，中间还因为兽潮折进去好多，现在的人口也已经有五十多个了。

    一个传承数百年的天人世家，拥有几百号族人都是再正常不过的事情。

    陇左王氏传承更加悠久，若非实在太穷了，家族人口怕是还不止这么多。

    而与陇左王氏对峙的章氏，他们就明显要比陇左王氏强盛许多，老老少少人丁兴旺。光是灵台境的长老，在场的便超过了二十人。

    而为首的那位老者体格健壮，胡须皆白，一身的气势便如那深不见底的寒潭一般，强大，慑人。

    此人正是陇左章氏第一天人老祖——章洪庆。

    大家都称呼他为“洪庆老祖”。

    洪庆老祖已将近三百岁高龄，一身修为早已达到天人境中期。只是此生冲击紫府无望，他便早早放弃了修炼进阶，只靠着最低消耗维持修为，将省下的大多数资源给了子孙后辈。

    “王宙博，你拿出来那份契约是三百多年前的。”洪庆老祖瓮声瓮气道，“契约上涉及的那些人，如今更是一个不在。你叫我如何相信这一份契约是真的？我洪庆自出生以来，那几个庄园便是我们章氏的。如今你跳出来，说那几个庄园是你们王氏的，当真是欺人太甚。别以为我们章氏底蕴浅薄，那么好欺负。”

    宙博老祖气得浑身直颤：“章洪庆，这份契约乃是五阶凶兽皮所制，无论是从其年代，还是各种鉴定手法判断，都是三百多年前之物。如今你不肯承认，是准备赖账吗？”

    “笑话！年代鉴定又有何用？”章氏一众人中跳出来一位三十多岁的年轻人，喝骂道，“倘若我们现在伪造一份契约，过个几百年再拿出来，说你们陇左王氏的主宅乃是我们章氏的，你们会服气吗？”

    “章冠文，长辈们在说话，哪轮得到你插嘴？”王守约见是他，脸色一变，猛然怒斥道，“你若不爽，我王守约来陪你玩一玩。”

    “够了！”宙博老祖脸色阴沉道，“此事是真是伪，章洪庆你心知肚明。更何况，当年签下这份契约时，共有一式三份，你我两族各存一份，另有一份存在郡守府中，岂是你想赖就能赖得掉的？”

    说罢，他看向身旁一位气质儒雅的中年男子，拱手道：“崔主簿大人，此番请您前来，便是想请您做个公证。”

    那位中年男子微微颔首，随即背负着双手淡然道：“本主簿已查阅过郡守府相关公证文档，的确有这份公正契约存在。”

    此言一出，平安王氏众人纷纷脸色一喜，松了一口气。

    如此一来，看那章氏如何抵赖。

    然而，那崔主簿的话却还没说完：“不过……一百多年前，公正文档所在的库房遭受过火灾，这份文档恰在其中，很多字迹已然模糊不清。”

    “什么？”

    宙博老祖的脸色一下变得苍白起来。

    章氏如此抵赖，本就令双方冲突频频。原本还指望着郡守府那一份公证文书，可强压章氏一头。

    如今……

    果不其然。

    章洪庆冷笑道：“公证文书看不清楚，如何作证？王宙博，我劝你还是不要死缠烂打。”

    “哼！”宙博老祖脸色极其凝重，“我等后辈不孝，将先祖祖产败去了九成九。然而，若是连本属于我族的资产都拿不回的话，我王宙博又有什么脸面去地下见列祖列宗？”

    “既如此。”崔主簿说道，“此事真伪已不可考证。既然你们俩族因此纷争不休，不如按照传统规矩，切磋一场，胜者为王。而我作为郡守府代表，可做公证。此事之后，两族当继续和睦相处，不得再以此事为由引发冲突。”

    “我章氏愿意接受崔主簿调停。”章洪庆拱手说了一句后，便眯眼看向了宙博老祖，“王宙博，既然事情到了如此地步，再多的争论也没有意义。不如你我两人来一场切磋之战，凭此定胜负。”

    “老祖宗，万万不可。”族长王宵叡急忙低声劝道，“章洪庆已入天人境中期许久，此战我们毫无胜算。”

    其余家族长老也都是十分担忧，纷纷劝导。

    就算这一次要不回那些祖产，只要继续经营奢华高端酒店“紫府宫”，陇左王氏迟早会慢慢崛起。

    宙博老祖也看得出来，那个崔主簿恐怕早就站在了章洪庆他们一边。那所谓的火灾，究竟是怎么发生的，怕还两说~

    正所谓形势比人强，王氏的底蕴和人脉拼不过人家也没有办法。

    但是！

    宙博老祖眼神一凛，气势陡然凌厉了起来：“那是我们先祖留下的祖产，岂能如此凭白被人吞没了？我王宙博便是拼上性命，也绝不会让他轻易得逞。”

    说着，他扫了身后的王宵叡一眼：“我若死了，你们便请守哲过来担当五十年家主。”

    王宵叡闻言浑身一震，忙想再劝，却被宙博老祖一把拦了回去。

    “章洪庆，我承认你实力比较强。但想借此欺负我王氏，恐怕你还没这个资格。”宙博老祖看着章洪庆，冷笑了一声。

    话音落下，他浑身一震，一股浩瀚强大的天人气息骤然爆发。

    那威势如渊如狱，就像是被逼到了极限，垂死反扑的困兽的一般，竟有种一往无前，拼死一搏的凛然锐气。

    如此。

    倒是轮到章洪庆变脸了。

    他的脸色有些阴晴不定。他万万没想到，王宙博竟然会为了区区两万亩良田，便要与他拼命。

    诚然！

    章洪庆的实力的确要压王宙博一头，但双方若是拼死相搏，王宙博未必有没机会取他性命。

    哪怕是打成两败俱伤的局面，也不是他章洪庆想要看到的。

    任何一个天人老祖的价值，都是远远超过这两万亩良田的。

    “王宙博你疯了不成？”章洪庆怒声道，“你可要想清楚，你家中只有一位天人老祖，你若死了，靠谁去庇护陇左王氏？”

    宙博老祖正要说话。

    蓦地。

    他身后传来了一道平淡而从容的声音：“宙博老祖说的不错，若是连祖产被侵吞都无动于衷的话，那我们王氏的脊梁骨不就被人打断了？”

    “我们王氏，虽然不会随意欺辱别人，却也不会任由别人踩在我们的头顶上。”

    “此战不但必须打，还得打出我们王氏的气魄来。”

    随着这一番掷地有声的话响起，数道人影自人群中缓步走出，出现在了对峙中的两拨人面前。

    陇左王氏诸位长老和年轻人们眼神一亮，脸上几乎同时都浮现出了喜色。

    “守哲，竟然是守哲来了。”

    ……

