    尤其是身处森林狼这样一支夺冠球队，埃利斯这份数据毫无水分，远远要比在鱼腩球队刷分的那些新秀好上很多。

    蒙塔?埃利斯这种竞技状态，如果将他放到一支不注重战绩的鱼腩球队，且给蒙塔?埃利斯足够的进攻开火权，场均打出20+4+4+2的数据绝非什么难事。

    埃利斯在主教练卢克的帮助下少走了很多弯路，减少了一些没必要的出手，如今的埃利斯是森林狼替补席上不可或缺的一部分，与“外星人”卡塞尔和内赫巴尔三人被称之为“三杆枪”。

    多亏“外星人”卡塞尔与内赫巴尔两人球风都很无私，否则埃利斯肯定不会打得像现在这么舒服。

    “卢，凯文叫你去他办公室一趟，说有重要的事情与你商讨。”就在卢克坐在板凳上与兰比尔两人监督球员训练时，球探史密斯走过来说道。

    “知道了。”

    史密斯的话让卢克有些诧异，目前卢克与麦克海尔之间的配合比较默契，没事的时候双方很少联系，有事的时候通常都是麦克海尔电话询问意见。

    如今圣诞大战将近，卢克不知道麦克海尔找自己有什么重要的事情。

    当然，这件事情肯定与球队运作有关，并且还涉及到麦克海尔拿捏不定的核心财产，否则麦克海尔没必要让自己亲自过去。

    ………

    “你找我，凯文。”

    推开办公室屋门，卢克车熟路轻的走向咖啡机，看起来一点都不见外。

    “卢，我刚刚与山猫管理层通完电话，是伯尼亲自打给我的，他希望能得到我们手中明年的首轮选秀权。”

    “无论是尼克斯那枚、湖人那枚、还是我们自己手中那枚，山猫都愿意开出筹码。”

    “我不知道你的打算，所以我在电话里让他去等消息，看看你这边有什么想法。”麦克海尔摊开手说道。“即使我认为球队现在已经完全没有交易调整的必要。”

    “山猫？”

    “不稀奇，一支去年才刚刚建立的球队，山猫迫切的需要选秀权来壮大自己。”

    “我们手里现在有三枚明年的首轮签，山猫眼馋倒也不算奇怪，只是没想到他们会主动联系，看来山猫管理层的处境比我们想象中的还要糟糕。”向咖啡里加了一块糖果，卢克悠闲的坐在沙发上说道。

    山猫是2004年才刚刚建立的一支球队，在此之前，联盟一共只有29支球队。

    上个赛季山猫以18胜64负的战绩排名东部倒数第二，对于一支刚刚成立的球队来说，这种战绩通常要延续几年。

    杰拉德?华莱士，奥卡福，以及今年选秀大会刚刚被选中北卡四少之一的肖恩?梅与费尔顿。

    这四名球员天赋都很不错，目前是山猫队的重点培养对象，只不过前三位纷纷遭遇伤病，本赛季开打后出勤率一直不高，断断续续的让人实在难以信任。

    其中肖恩?梅更是在赛季报销的边缘疯狂试探，目前已经被队医划入无限期休战名单，如果不出意外，肖恩?梅肯定会成为一名水货。

    唯一一位身体健康的费尔顿还个人实力一般，场均11.9分3.4篮板以及5.6助攻的新秀数据虽然看起来还算不错，但如果与克里斯?保罗和德隆?威廉姆斯两人相比，费尔顿明显有些尴尬。

    整支山猫队最有天赋的球员就是去年的榜眼秀埃梅卡?奥卡福。

    新秀赛季的奥卡福力压“魔兽”霍华德，当选为去年的最佳新秀，一时之间，奥卡福被山猫管理层捧在手心，直接就决定以他为核心进行建队。

    结果新赛季奥卡福的个人数据不增反降，13分10篮板的数据依然出色，可远远达不到管理层预期。

    最致命的是奥卡福在前不久的比赛中因脚踝伤势提前赛季报销，这对于一心想要崛起的山猫来说无疑是一盆冷水。

    好在杰拉德?华莱士的成长远超人们想象，截止到目前，华莱士场均可以轰出15.2分7.5篮板1.5助攻2.3抢断以及2.1次封盖。

    是整个联盟除凯文?加内特与马里昂之外第三位能送出抢断、封盖2×2的球员。

    准确来说，杰拉德是本赛季第二名打出这种数据的球员，因为马里昂是在杰拉德?华莱士之后，并且赛季后期能不能保持住还不一定。

    杰拉德?华莱士在联盟防守效率榜上高居第七，排在他前面的都是凯文?加内特、本?华莱士与蒂姆?邓肯这种顶尖球星。

    所以杰拉德?华莱士已经正式被任命为山猫队的建队核心，并且还被球迷送上了“猫王”的称号。

    只是可惜，杰拉德?华莱士出勤率不高，身上还有伤势，这让山猫管理层一直都很担忧。

    加上杰拉德?华莱士进攻端的不足，这让山猫管理层很难下定决心围绕他建队，一直处于犹豫状态。

    相对于被动，山猫管理层更希望能收购选秀权转为主动，在选秀大会上多摘下几位天才，然后在这些天才中寻找一位真正适合建队的核心。

    森林狼手中有三枚明年的首轮选秀权，对于山猫来说这是一个机会，相对于其他球队，森林狼是最有希望出售首轮签的球队。

    数量多，战绩好，怎么看森林狼都不会把希望寄托在选秀大会上，这让山猫实在不愿意放弃这种机会。

    如今山猫队内场均得分最高的就是杰拉德?华莱士的场均15.2分，在一支鱼腩球队里，当家球星的场均得分只有15分，从这里就能看出山猫队是有多么弱不禁风。

    “你有什么想法，卢，要不要直接回绝？”麦克海尔一脸认真的盯着卢克。

    “先不用回绝，告诉山猫，如果愿意拿出杰拉德当作筹码，我很愿意坐下来与他谈谈。”

    “如果山猫不愿意拿出杰拉德的话，抱歉，其他人我还真就没有兴趣。”将手中的咖啡一饮而尽，充分的甜度让卢克下意识挑了挑眉。

    杰拉德?华莱士是一名球风彪悍的未来球星，同样也是联盟历史上为数不多以防守能力坐上当家球星位置的锋线球员。

    杰拉德?华莱士不仅是后世球迷公认的“猫王”，还是山猫队史第一位入选全明星的球员。

    与凯文?加内特一样，杰拉德?华莱士的单防能力并没有那么出色，但他的协防能力绝对是历史顶尖。

    甚至在被“小鲨鱼”拜纳姆一肘打爆半个肺之后，杰拉德?华莱士还能在缺少半个肺的情况下入选最佳防守一阵，这些都足以证明杰拉德?华莱士的防守能力。

    华莱士在赛场上的全面能力也让他收获了“二皮蓬”的称号，不得不说，很多地方杰拉德?华莱士的确与皮蓬有些相似。

    只是可惜，华莱士身边没有一位像乔丹那样的顶级得分手。

    杰拉德?华莱士更适合去当一名二当家辅佐夺冠，而不是以当家球星的身份带领球队，因为华莱士的进攻能力达不到巨星水准，巅峰赛季也只有19.4分。

    相对于进攻，华莱士能入选全明星靠的就是防守和赏心悦目的球风，飞天遁地的空中接力，凶狠残暴的隔人暴扣，这些都在彰显“猫王”炸裂的身体素质。

    如果真能从山猫得到杰拉德?华莱士的话，森林狼的防守压迫将直接达到历史顶级。

    难以想象，当“手套”佩顿，杰拉德?华莱士，与凯文?加内特三人同时在场，那个场面会让对手有多么绝望！

    后卫、锋线、内线，这简直就是铜墙铁壁般的防守。

    不过杰拉德?华莱士虽然存在伤病，出勤率一直不是很高，但毕竟是目前山猫队的头牌，23岁的杰拉德?华莱士还拥有成长空间，山猫绝对不会轻易放人。

    最起码一枚首轮签肯定是远远不够。

    “杰拉德？那可是山猫的核心球员，山猫恐怕不会将其摆上货架。”

    “但我的确很喜欢杰拉德这名球员，他的球风让我想起了我们那个年代，所以这一次我没有理由拒绝。”麦克海尔一脸笑意的说道。

    像麦克海尔这些远古球星都有一个通病，就是喜欢回忆当年。

    相对于雷?阿伦这种射手，杰拉德?华莱士这种勇于身体对抗的球员反而更让他们欣赏。

    “没有什么是一定的，不摆上货架无疑就是筹码不够。”

    “反正这次交易我们才是掌握主动的一方，就算最后黄掉也没损失。”

    “我从来不相信山猫管理层的眼光，那就是一群没有远见的家伙，让他们尽情去提要求，我倒要看看山猫队的胃口能有多大。”猛吸一口香烟，卢克的脸上露出一抹戏谑。

