    第1746章1746回家

    老杨放着茶杯，“我一定要让老杨家的老二老三看看咱们家的实力。什么玩意？国栋，抓紧让他们蹦跶不起来。”

    国栋点头，这时候外面传来了脚步声，李云贵他们也都到了。刚才是实在坐不下。他们就只好用走着过来家里了。

    这下菲菲觉得不好意思了。“李伯伯，我真的没事的，就是让家里人给我出气的，没有人可以欺负我的。”

    屈小丽拉住了菲菲的手“就应该这样，让他们看看咱们家就是人多。”

    静初的脸色非常的不好看。瞪了菲菲一眼，“你就应该闹的他们不安生，什么东西？”

    朝阳过来拉住了媳妇的手让她坐下，走过来挺远的，这是为了照顾爸妈。

    杨润泰他们母子三个进来了。菲菲笑着过去拉住了伍凤英的手“妈，你别生气了。”

    “我怎么能不生气？没一个好东西。你跟着和润别生气。”

    “妈，怎么会呢？我们才不会生气的。”

    姜心语无奈的叹了一口气“嫂子，你别跟菲菲一般见识，这丫头啊，这是第一次任性。我们也都是吓坏了。”

    “任性就对了。那帮人就是那么的不要脸。这样也好，将来就是他们有事，也没脸找过来了。”

    菲菲笑着摇头“妈，他们一定会找你的，明天我们真的收拾石家和杜家的。到时候他们一定会去找你的。”

    “找我？找我我就给他们脸？就是伍家出了这样的人，我也不会管，别说我已经看他们不顺眼半辈子了。”

    杨润泰就是笑着看着菲菲，真的没想到她会这样做。还真的和丈母娘说的一样，以前从来就没有看到过她这样任性的。

    “大嫂，你可是吓坏我了。好家伙杨叔的那一番话，他们脸都白了。”

    “那是。我们家就是有人。就是收拾他们，实在太碍眼了。”

    “行了，我给你出气让他们后半辈子都老实了。”

    老杨这样说也是为了看杨润泰的表情，看到他没有什么，也就放心了。

    “好了，都已经快十点了。你伯娘还有大宝二宝还在家里着急呢。放心，杨伯一定给你出气。”

    老杨离开了。李家人也要回去了。还是时显开车去送他们的。

    婷婷一直都离着菲菲不远，她有点被吓住了。这是第一次看到姐姐这样，原来还可以这样啊？自己以后也是能这样的，姐姐说的对，家里就是有人。

    伍凤英没有离开，她在等着自家的男人。

    杨成功到了以后，跟着魏开云私下说了好一阵，这才坐在客厅。

    “菲菲，你这样做爸爸非常的赞同。确实他们两家是说和你家有关系的，说你是他们的大嫂的。

    我知道消息以后找过他们，他们不听。不听就没有办法了，就不能怪你这样闹了。”

    时间真的不早了杨家的三口没有留下，而是直接的回家了。

    车上杨成功问振宇“你看出来你大嫂这样说因为什么吗？”

    振宇点头“可能是我二叔三叔他们要出事了，她不想魏叔受到他们的骚扰？”

    杨成功点头“对，你说的非常的对。”

    杨润泰给菲菲弄好了洗澡水，两人洗干净后躺下。

    菲菲拒绝了杨润泰“我可能也怀孕了，应该有两个月没有来了。过几天去医院看看，你老实点。”

    杨润泰愣了一会儿。“真的？”

    “假的。”

    杨润泰就在一边傻笑。“菲菲，你说要是生一个你这么漂亮的闺女多好？”

    菲菲有点困了，也不搭理他的碎碎念，其实她就是心情不稳定。再有也是想要借题发挥，别到时候真的有事了，求到家里来，自己现在就堵住他们，省的到时候里外不是人。

    杨润泰听着媳妇均匀的呼吸声，这里就剩下感动了。怀孕了，这是多么令人兴奋的事情？自己也要当爸爸了。

    侧过身子就这样看着她，真是怎么看怎么好。怎么办？现在都不知道应该怎么办好了。

    要迎接一个小生命了。太好了。这是和自己血脉相连的孩子。这是和菲菲共同的孩子。

    他的手不自觉的摸上了菲菲的脸，看着她皱了一下眉头，她睡着了，也不习惯自己的碰触。

    杨润泰觉得自己真的挺幸运的，能够让菲菲同意嫁给自己。

    其实她真的是一个仙女，就是那种让人仰望的的存在。那种不忍亵渎的。

    他一晚上也没有睡，就是一直看着菲菲。他有始终有一种感觉，就是如果自己想要一辈子留住菲菲，就一定要有他们共同的东西。那就是孩子，只有孩子是最牢不可破的。

    杨润泰有时候都觉得好笑，自己也是一个骄傲的人，可是在菲菲的身边就是觉得没有安全感。

    三十早上菲菲起来那是神清气爽的。杨润泰来了一个深情的早安吻。

    “老婆，我爱你。”

    菲菲笑了，这个笑容要让杨润泰心都化了。慵懒中带着妩媚，还有一丝清纯。

    “菲菲，咱们去检查一下好吗？有专属的医生，对了，不行还有长河。就让长河看看好不好？我太激动了，这是咱们的新年礼物好不好？”

    菲菲点点头“行，等到明天三哥过来再说。”

    “别啊，我给长河打电话。”

    姜菲菲好笑的看着杨润泰，这家伙也是太心急了。不过也没有反对。

    两人起来，主要是外面的鞭炮声太密集了，家里是一定不会放的，但是别人家都开始了。

    其实以前杨润泰都会和时景他们早上一起练功的。但是今天没有动。而且总是小心翼翼的围在菲菲的身边。

    姜心语看到了，突然心里动了一下。然后抄起了电话，“李村长，你让长河吃完饭过来一趟。对，好的。”

    姜心语有点激动，二十岁生孩子可以了，这样正好，恢复的也快。

    魏开云打拳回来，正好看到媳妇放下电话在笑。

    “怎么了？”

    “我让长河过来一趟，我刚才看到和润小心的围在了菲菲的身边，怕是怀孕了，让长河把脉看看。”姜心语说完脸上都是笑容。

    (本章完)

