    第709章翻个倍

    顾云娇略微一想便明白了，大楚签了岁贡一百万两的条约，这对臣民们来说都是一个巨大的打击。

    与他们之前想的，花点银子就能将幽云十六州买回来，完全不是一回事。

    之前许多百姓都准备勒紧裤腰带给国家捐钱了，只要能赎回幽云十六州，他们饿肚子都愿意。

    可现在,变成了大楚每年向大晋上贡！

    一向好面子的大楚，这次丢了面子又丢了里子，从上到下就没有几个开心的。

    那天集英殿参加宴会的大臣们，回去之后，免不了要将顾云娇说的那些话宣扬一番，也算是找补回一点面子。

    而大楚也需要一件事情振奋低落的民心，于是这事越传越广，越传越离谱,顾云娇都快要成民族英雄了。

    说到底，只是大楚民众的一场集体自我安慰。

    顾云娇也没和顾川说太多，让他高兴点也好。

    只不过，她这会儿也不敢往前面去了，那些崇敬的目光她受之有愧。

    顾川又道：“好多人要买白药，爹让你赶紧制药，白药早就卖断货了。”

    顾云娇笑笑，进了制药间，关上门，进药库，将原料拿出来放在打粉机里面打粉。

    吃了午饭，顾云娇才从后门走了。

    去了作坊那边，作坊的刘管事一见顾云娇便道：“您可来了，咱们等你开工呢！”

    顾云娇奇怪的道：“我不来你们照样可以开工，等我做什么？如今做花露水还早吧。”

    香水的生产他们完全可以自己操作,只有花露水需要顾云娇自己添加最后两位原料。

    刘管事满脸掩饰不住的喜悦，“哎呦,您不知道,咱们去年库存的花露水被那些晋国使团的人全部抢空了。”

    “铺子里的香水也被他们买得一瓶不剩,晋国的商人又向咱们定了大量的花露水，得赶紧生产了。”

    顾云娇想了想，“不是说晋国那边气候寒冷，热的时间很短么，他们抢那么多花露水做什么？”

    刘管事嘻嘻笑着，“我也是这么说。”

    “您猜怎么着，他们将花露水买回去当香水用。”

    “听说前几天，皇后娘娘送了几瓶香水和花露水给晋国二太子和丞相，他们使团的人接着就开始发疯一般的买。”

    刘管事压低声音，“晋国人体味重，用这个压身上的那股味儿呢！”

    顾云娇看了眼刘管事，“以后，晋国人来买，要涨价。”

    “涨到跟市面上的价格一样，不能给他们批发价。”

    刘管事嘿嘿一笑，“我跟掌柜的想到一起去了，已经提价了，这回晋国坑了咱们这么多银子，咱们不坑他们都对不起自己！”

    顾云娇又道：“往后，再有晋国商人过来买花露水,咱们另推出一款不带驱蚊功效的，香料稍微加重一些，就说是特意为他们开发的一款花露水，这款不对外销售，只卖给晋国商人，价格给我翻个倍。”

    刘管事大喜，“顾大夫这法子好，太好了！”

    接着他朝顾云娇伸出大拇指，“听说顾大夫这回还怼了那晋国的二太子，怼得好！”

    (本章完)

