    青衣隐下自己心思，继续保持着低头沉默。

    看似只是羞于眼前场景，实际上她大脑正飞速运转，正对如何盗取进行着盘算。

    只是其耳边尽是林时月羞赧、佘豹放肆的欢愉。

    毕竟即便年纪到了，她却也只是个不通男女之事的黄花闺女。

    而身前发生的一切，不管是对其感官还是心理，都产生了极大的冲击。

    青衣虽已在刻意忽略, 但思绪还是屡被打断，一时间，就连大脑也好像失去了思考能力。

    ……

    不知过去了多久，佘豹两人的声音终于消失。

    温存片刻后，林时月很快就窝在佘豹臂弯处沉沉睡了过去，而佘豹也不久传出均匀的呼吸。

    青衣站在原地, 感觉自己好像被遗忘了般。

    但她心里更兴奋起来！

    这简直是上天助她！

    此时只有她清醒，故青衣的目光大大方方得落到床榻里侧, 佘豹那一堆衣物上，而其眼睛也愈发明亮。

    明知这会不是时候，毕竟佘豹就在那里，一旦醒来就会被发现。

    但青衣数月找寻，这是虎符离她最近的一次!

    耐不住其心中躁动，她终究银牙一咬，决定现在出手……

    再次确定佘豹睡去后，青衣脱去绣鞋，露出罗袜包裹的小巧玉足，小心翼翼得踏上了床榻边缘。

    借着远处并不十分明亮的烛火，她轻轻踩在佘豹和林时月两人腿部间隙，来到了最里侧佘豹与墙壁间的空当。

    顾不上涌入鼻尖的浓郁男子气息, 青衣缩紧着身子蹲下，细心翻找起佘豹的衣服。

    而她未能见到的是, 其身后的佘豹，嘴角微动, 似在忍笑。

    ……

    青衣本以为很快虎符就能到手，不料翻找了半天, 别说虎符，连块质地坚硬的玉佩之类的都没有。

    “青衣？”正在她急的满头大汗时，身后突然响起佘豹声音。

    闻言青衣的手瞬间缩回，而后僵硬着身子缓缓扭头。

    只见佘豹正迷迷糊糊睁开明亮双眼，似乎意识还未完全清醒，但确实已经注意到了她。

    见此青衣背上衣物都被冷汗湿透，同时她暗骂自己大意，弄出的动静太大。

    这会最好的办法就是趁佘豹未完全醒来，将之一击击杀，再细细寻找虎符。

    但今下午林时年刚刚教训过她，万万不能伤佘豹性命。

    若是逃走，就算原本没被怀疑，却也成心里有鬼了，今后怕是再无法潜入佘豹身边。

    这样看来，此时她好像只能等待佘豹宣判。

    她心里焦急，苦思破局之法。

    “你在做什么？什么时候过来的？”佘豹彻底清醒，在昏黄烛火下，歪着脑袋似笑非笑得打量着她。

    听着这话, 青衣稍稍喘了口气。

    还好，佘豹并没有看清她在做什么。

    但对于解释，她却犯了难，不是偷东西，这般鬼鬼祟祟还能是干什么？

    正在她冥思苦想之时，佘豹再度开口：“莫非你要偷……”

    但其话至一般却戛然而止，只余戏谑的眼神。

    见此青衣心脏提到嗓子眼，莫非还是被佘豹发现了吗？

    她当即足底已铆足了劲，身体姿势也悄悄变化，只待与佘豹一撕破脸就……逃！

    然而就在此时，佘豹的手，竟在不知不觉间摸上了她的脚腕，但并未太用力，只是在掌中抚弄把玩。

    即便如此，青衣的目光还是黯淡下，心中只有两个字：完了！

    上次与佘豹的短暂交手还恍如昨日。

    就是她脚上看似没什么力气的手，却能空手接白刃，轻易将她胸口……

    如此在佘豹手触上她那一刻，青衣就知道自己逃不掉了。

    在她看来，佘豹这是如同猫捉到了老鼠般，故意戏弄。

    想及此，其眼里流下屈辱的泪水。

    痛苦片刻后，她艰难得做出一个决定。

    士可杀不可辱！

    既落入敌手，死亡已必不可免。而她就算死，也要留下清白身！

    想到自己死的那样“悲壮”、“刚强”。

    青衣不由被自己感动了，眼里的泪水更止不住，脸色也显露几分柔弱。

    自我感动过后，她就要喊出自己的心声，而后咬舌自尽！

    “士……”

    但话未说完被佘豹打断，“承认了？你果然是想偸人！”

    虽有些出入，但他确实只是同青衣想的般戏耍她。

    既是戏耍，自然不会看着她死了，而这种做多了，佘豹对人心的把握，也已算的上炉火纯青。

    见青衣已呆住，佘豹握着其脚腕的手突然用力一拽，趁其不备将其拽倒在自己身侧，最后搭上手臂紧紧搂住。

    “没想到你竟然是这种人！”

    “林时月才刚睡着，你就这样迫不及待，她知道你这么表里不一吗？”

    佘豹看着幽幽烛光下，青衣带着泪痕的小脸，又是一连串揶揄居多的谴责。

    此时青衣终于回过神，，明白过来只是虚惊一场，她并未被佘豹看穿。

    可她肩膀耸动，却是又要哭出来，这次是高兴的。

    毕竟能活着谁也不想死，刚刚真的是她有生以来最害怕的时刻，她真的不想再经历一次了……

    人在将死未死，劫后余生时，是内心最脆弱的时候。

    故此时青衣只觉得，与死相比，单纯与佘豹躺着好像又不算什么了……

    虽此时与佘豹的处境暧昧至极，但她心里的石头却是彻底落下。

    更让她心安的是，佘豹也并没有做继续什么。

    只是翻了个身搂着她，不过片刻就传来轻微的鼾声。

    佘豹折腾了半晚上，却是真的累了，且正是贤者时刻，对青衣也并没有太大的心思。

    刚刚之所以醒来出手，也只是因为不满青衣的意图不劳而获，从而略施惩罚。

    而在其身侧，青衣又警惕了一小会却也涌上困意。

    她承受精神上的起落，此时也是累极了的。

    且有了刚刚惊心动魄的经历，她对身侧的虎符，也暂时没了继续寻找下去的胆气。

    躺在柔软的被子里，身心俱疲的青衣亦很快睡去。

    ……

    这边王府万籁俱寂，另一边相府却是鸡争鹅斗，吵闹不休。

    简以笙回到相府后，就是对着其母亲和告病在家的简父一阵哭诉。

    话里话外都是王府受到委屈和不公待遇，什么公主的欺辱，佘豹的折磨……

    添油加醋下几乎上升到了威胁生命的程度。

    而对于她自己的所做所为却是只字未提。

    其母亲清楚自己女儿啥样，但简父不知啊！

    在简父眼里，简以笙自小乖巧聪慧、心思单纯，可谓集世间万千美好于一身。

    这样的女儿，怎么会骗他？

    再结合佘豹之前对他的暴打，对简以笙的话也更加深信不疑。

    只是他真的是无奈啊……得罪佘豹会要命的，全家人的命！

    生怕佘豹再度生气来找麻烦，简父便想要劝说简以笙回去。

    但简以笙好不容易逃出来，怎么可能答应？

    撒娇、哭求……手段尽出。

    只是这些以前无往不利的手段却失去了作用，简父态度却前所未有的坚决。

    父女俩第一次争吵起来，简母自然是毫不犹豫得站女儿这边。

    不多时，父女的争论，渐渐变成到了夫妻矛盾。

    一家三口这一闹，就闹到了大半夜……

