    “命运之河偏差？”叶星心中一动。

    命运之河也不是绝对的，会出现一些意外情况。

    “宇宙充满奇迹，一切都有可能发生，命运之道，在于…”

    一道道声音在众人耳中不断响起，刚开始叶星还在思索着，但是渐渐的就沉入到了其中。

    他似乎不知不觉间进入到了一个奇异状态，而在这种状态下，他对于命运道则的领悟开始迅速加深。

    ……

    时间飞逝，一天…两天…

    转眼间时间已经过去了二十天。

    嗡…

    命运波动散发，笼罩住叶星全身。

    这股命运道则波动很强，比之前明显强大了一大截。

    道则流转，而此时叶星眉心处出现了第二道芥子空间。

    而在这道芥子空间内，一道全部由气流凝聚而成的模糊身影盘坐着。

    “分身术！”

    此时叶星第一具道则分身还在领悟那白色河流上的命运道则波动，而他的本体在运转分身术，在分身术运转下，那道模糊身影开始缓缓的成形，身影逐渐凝固。

    此时这道身影已经凝固了大半，随后在一个时间点，芥子空间这道身影终于彻底凝固。

    这是一道与叶星完全一样的身影，此时就安静的待在芥子空间内。

    “成功了！”

    看到这道身影出现，叶星脸上满是笑容。

    此时他眉心处已经有两道芥子空间，里面都有一道身影出现。

    在这里，叶星的第二具道则分身终于凝聚成功！

    “比想象的容易很多！”叶星眼中掩饰不住的喜悦。

    他只花费了二十天时间就成功了！

    关键在这排名第三的座位上，他的命运道则进步速度无比惊人。

    若是在后面座位，效果估计会差很多。

    “这具分身也开始领悟命运道则！”叶星没有兴奋多久，他迅速收敛了心中情绪波动。

    没有浪费时间，他继续观看着那巨大白色河流。

    一条条细小的河流在不断流淌，似乎代表着每一个人的命运。

    上面波动闪动，此时整个虚空似乎都扭曲起来。

    叶星就这样看着，不仅他的本体在观看，他的两具道则分身也在不断领悟。

    凝聚了第二具道则分身，他的领悟速度明显暴增了很多。

    这就是领悟命运道则的好处，修炼出分身，修炼速度便会暴增两倍，三倍甚至多倍！

    “进步都挺大的。”最上方位置，命运贤者看着下方众多青年，目光似乎在叶星这里多停留了一瞬，他看上去很邋遢，但是眼中却很深邃，一眼看不到底，此时他看向叶星，眼中明显带有一丝奇异之色。

    右手一挥。

    嗡…

    命运贤者身上，一道道奇异的白色光芒开始散发，呈现波纹状，以他为中心，朝着下方开始扩散而去。

    随着光芒散发，众人似乎都陷入到了沉睡状态，一些人脸上的表情开始不断变化，或是开心，或是难过，或是焦躁不安。

    叶星的意识似乎也在不断飘荡，再飘荡，不知道飘荡了什么地方，忽然眼前一道亮光出现。

    “呜哇！”耳边一道啼哭声响起，医院内一道新生儿出生了。

    “这是？”

    叶星看着眼前情景，眼中带着一丝惊容。

    这是他刚出生时候的情景。

    这位新生儿被取名为叶星。

    叶星就这样默默的看着似乎是另一个平行空间的自己，他就像一个旁观者的视角，影响不了什么。

    在意识中，这名新生儿在迅速长大，而在初中的时候，他遇到了一个叫林小鱼的女孩。

    大学因为母亲病重，叶星选择了辍学，两年后黑暗末日爆发。

    而在黑暗末日中挣扎了八年时间，叶星重伤死去。

    “重生！”

    看到这里，叶星忽然心中一动，这里似乎在重复了一遍他的人生命运轨迹。

    “接下来会是我重生回来的情景么？”叶星仔细的看着。

    不过此时他的意识忽然变得黯淡，眼前一片黑暗，再一睁开，他似乎来到了一座巨大区域。

    “这里是哪里？”叶星疑惑的眼前情景。

    天地破碎，无数混沌气流弥漫，黑色笼罩天际，只有一道道微弱的光芒闪动，天上众多裂缝出现，还漂浮着一道道碎片。

    一眼看去，仿佛这片天破了。

    “这里是哪里？我怎么会有一股熟悉的波动？”

    叶星似乎只是一道意识，默默的看向这里。

    “叶星…叶星…”

    耳边忽然传来一道道的呼唤，这道声音很熟悉，又像是虚无缥缈般。

    叶星迷茫的睁开了眼睛，看着四周。

    高台上，命运贤者盘坐着，在其身边，一条浩浩荡荡的白色河流出现，那条白色河流并不是完整一条，而是分为了一道道更加细小的河流。

    叶星身边都是其他盘坐在座位上的青年，他们脸上都有着一丝迷茫之色，似乎也在迷茫中刚醒来。

    “我是在接受命运贤者的讲道？”愣了一下，叶星瞬间反应过来。

    “刚才的是什么？我的前世？可是，之后出现的情景是什么？”

    刚才他重新经历了一边前世情景，但是死亡后并没有重生，而是来到了那天地破碎的区域。

    “那是凭空出现的？可是我为什么会有一丝熟悉的感觉？”叶星暗暗道。

    那些情景，就像是隐藏在他的记忆最深处，被唤醒了一般。

    “如果是我经历的？那是什么时候？”叶星深吸了一口气。

    他看向四周，每个人的脸上都有着一丝迷茫。

    “或许只是一些幻觉？”

    看其他人似乎也都经历了什么。

    “嗯？我的命运道则进步了很多。”

    “哈哈，我都凝聚第四道道则分身了！”

    迷茫过后，那些青年脸上又露出了激动之色，一些人甚至忍不住说道。

    脑海中诸多想法一闪而逝，叶星也查看了一下自己命运道则，他眼中顿时有掩饰不住的喜悦之色。

    “命运贤者讲道一个月，前二十天我凝聚出了道则分身，后面十天…我进步的比前面二十天还要多很多！”

    他不仅凝聚出了第二具道则分身，命运道则又往前前进了一大截。

    此时他离凝聚第三具道则分身都前进了一段距离，至少前进了十分之一！