    孟凡是真的有些无法理解，有这种实力的人，完全可以做到扬名立万，甚至是开宗立派！

    为什么要去当一个贼？

    或者就是说，一个人坏不坏，和实力无关。

    就算是实力再强，本性也不会改变。

    但是站在孟凡的角度，他觉得就算自己是一个“坏人”，一旦实力足够强了之后，也会想着收揽权利，洗白自己。

    当然，用自己的想法去揣测别人，这本来就是极为幼稚、极为可笑的！

    孟凡摇了摇头，不再思考这些无解的复杂问题。

    不过他还是记住了西门摘星这个名字。

    毫无疑问，这绝对也是一位可以独霸一方的大佬。

    以后要是有缘碰到了，一定要……绕着走。

    惹不起！

    片刻之后，金师兄返回藏经阁，孟凡也回剑阁去了。

    刚到剑阁，他就听到了林老的声音。

    “上来！”

    孟凡在剑神碑感悟十天十夜，如今回来了，林老自然是迫不及待的想要知道孟凡有什么进步。

    毕竟，他可是花费了不小代价的，到现在还有些肉疼。

    只有孟凡的进步足够大，才能够抹消他的肉疼和心疼。

    孟凡和罗师兄打了个招呼，然后径直往剑阁的二楼走去。

    林老依旧盘坐在角落的蒲团上，大部分孟凡来剑阁二层的时候，林老都是这么一个姿势，如同老僧坐定。

    到了林老现在这个境界，早就不用睡觉了，打坐反而是最好的休息方式，同时又能够修炼。

    事实上别说林老了，孟凡这个境界也差不多是这样。

    修士基本都一个样。

    “师父！”孟凡对着林老行礼。

    林老笑了笑，对着孟凡示意道：“坐。”

    孟凡在林老对面的蒲团上坐下。

    “这次感悟剑神碑十天十夜，有什么收获？”林老开门见山的问道。

    如果孟凡的收获不够大，那么他就真的要失望了。

    不过理智告诉他，孟凡的收获不可能会小。

    自己这个弟子，还从来没有让自己失望过。

    “师父，弟子已经完善了《天剑》和《万剑诀》，可以和师父一起研究探讨一下。”孟凡开口说道。

    说是研究探讨，但事实上就是单纯的传授教导林老了。

    但林老是他的师父，他只能说得客气一点，场面一点。

    林老听到孟凡的话，眼神中顿时无比惊喜。

    他也不和孟凡客气，连忙道：“快和为师说说看！”

    接下来，孟凡也不藏私，将自己感悟的《天剑》和《万剑诀》，完完全全的分享给了林老。

    《万剑诀》极为完善，因为之前孟凡就得到过王老的传授。

    《天剑》，则纯粹是他自己的感悟，不像《万剑诀》这么全面完善的，但也有个七七八八了。

    许久之后，孟凡将这两门剑法彻底分享给林老之后，林老完全沉浸于研究剑法，已经不再搭理孟凡了。

    至于孟凡还有没有其它的进步，他已经不关心了。

    孟凡见到林老沉迷于研究剑法无法自拔，只能起身行礼道：“师父，那弟子先下去了？”

    林老摆了摆手，都没有抬头看孟凡一眼。

    甚至于，孟凡觉得林老根本就没有听清楚自己的话，这摆手也是下意识的动作。

    孟凡无奈地离开剑阁二楼，回到了自己的房间。

    他没有再继续修炼，而是躺在床上睡了一脚。

    虽然说打坐修炼，也有睡觉的作用，可以消除疲惫。

    但是连续感悟十天十夜的剑神碑之后，孟凡不想再修炼了，只想美美的睡上一觉。

    一觉睡到自然醒，天已经大亮，孟凡起床洗漱，然后再次来到剑阁二层。

    结果林老和昨天一样，依旧沉迷于《天剑》和《万剑诀》这两门剑法。

    孟凡没有打扰林老，悄无声息的又退回了一楼。

    看着状态，林老得“闭关”几天，好好研究这两门剑法了。

    毕竟林老没有孟凡这个天赋，研究这两门剑法肯定要花费不少时间。

    回到剑阁一层，孟凡开始擦拭长剑。

    他体内的剑之本源已经消耗完，该补充一波了。

    而且就算他不为自己着想，也得为红绮想一想。

    其实红绮这丫头，比他更需要剑之本源！

    一连擦拭十几柄长剑，孟凡都没有遇到剑煞。

    觉得有些无奈的孟凡，直接挑了一柄灵剑，想着找点刺激。

    对于现在说的孟凡来说，接触灵剑已经没有丝毫的危险性了，完全可以肆无忌惮的接触。

    他是本着不浪费的原则，才一直擦拭凡剑。

    因为他准备把剑阁里面所有长剑都擦拭一遍，一点剑之本源都不能浪费。

    【剑名白风】

    …………

    ……

    和孟凡预料的一样，在接触到这柄灵剑的一瞬间，一道剑煞冲向了孟凡。

    接着吸收剑煞、剑煞记忆出现。

    一个穿着华服的少年，出现在了一处深宫高墙之内。

    皇宫大内！

    这里是冷宫。

    孟凡观看记忆，这记忆一直都是少年的视角。

    或者说是少年手中白风剑的视角。

    这里是皇宫，但不是孟凡之前有过接触的大龙皇朝，而是更遥远的大青皇朝。

    蜀山剑派和大龙皇朝，都属于天元大世界的北域。

    而这青龙皇朝，却是属于天元大世界的中原。

    北域、南域、东域、西域、中原！

    这五片地域，中原是最辽阔也是最繁华的地域，一度被称为神州。

    神州大地！

    突然间看到和中原有关的记忆信息，孟凡还是挺有兴致的。

    中原地域辽阔，有好多个皇朝。

    除了皇朝之外，还有一个恐怖的神朝，大日神朝！

    中原大地，这些皇朝和宗门，某种意义上都隶属于大日神朝的统治。

    由此可见，这个大日神朝有多么的强大，简直可以说是镇压天下！

    然后记忆中的这个少年，名为赵不悔，是大青皇朝的一位皇子。

    他的母妃被打入冷宫，然后他从小也生活在冷宫之中，完全不受大青皇帝的待见。

    这种恶劣的生活环境，养成了赵不悔的坚毅性格，以及远超同龄人的城府！

    十七岁那年，他的母妃病逝。

    大青皇帝垂怜他，将他放出冷宫。

    接下来时间，这个赵不悔苦修经营势力，然后又勤加修炼。

    这些年，他虚与委蛇，和大青皇帝父慈子孝。

