    楚绪一直挂在搁浅的身上，看着他在刷野之后去了中路抓人，直接带了一波节奏推了对面中路二塔，也同时算是帮中单报了仇。

    其实没什么，

    只是楚绪在搁浅身上听着他们在麦里的话，看着他去帮其他女孩子杀人，就好像那天他跨了整个野区来救一只残血小鹿一样，没什么区别，都不过是顺手，反应也平平淡淡。

    楚绪舔了下唇，眉眼间的神色淡了几分，忽然觉得有几分无趣，又有些莫名的烦躁。

    谁都可以？

    毕竟都一样……

    高冷又淡漠的态度。

    也不会改。

    楚绪生来有种逆反心理，偏偏不信。

    【啊哥哥救我】

    【我落单了qaq】

    少年单膝曲着，腿很长，手机搭在了膝盖上，拖动着方向键的手指修长，脉络分明，画面中瑶妹被人追着打，他一直在往搁浅的方向跑。

    【呜呜呜我要死了】

    【我真的要死了】

    说的话都要可爱死了，茶味超标。

    下一秒，

    一道身影闪过，直接牵住了瑶将其甩到了另一边，拿下双杀。

    楚绪大招回身，挂在了打野的身上，像是个可可爱爱的小挂件，他唇角勾了一下。

    【哇哦好帅！爱了爱了】

    【我没蓝了呜呜】他垂眸看了一眼自己的蓝条，【我自己回城啦，超乖ing.】

    搁浅只是嗯了一声，一个音节冷然。

    楚绪回城恢复了蓝量和血量，然后直接去找染白，结果半路杀出来一个敌方中单，直接把他给杀了。

    【对方中单总追着我打好烦呀，哥哥可以为我报仇嘛】

    不过一分钟，单杀对面中单的英文响彻峡谷。

    【哥哥真好，我好开心，转圈圈ing.】

    【啊！救命】

    【我可以一直跟着哥哥什么也不做么】

    【好想粘着你呀，好有安全感】

    顾倩：“？？？”

    这是人能说出的话吗？

    哥哥你个毛线啊，一天到晚叭叭叭，茶味有多浓自己心里没点数吗？

    【哥哥我来接你啦】

    顾倩故意害死楚绪，楚绪委屈绿茶。

    顾倩气的牙痒痒，她想象中的游戏绝对不是这个样子的，最起码绝对不会有这个破绿茶在！！

    刚巧她被对面的辅助扔了一个炸弹，顾倩从地图上能看到瑶正在回程的标志，阴森森的笑了，直接往瑶的方向跑去。

    楚绪有些口渴，他戴了蓝牙耳机，拉开门往楼下走去，从冰箱中翻一瓶可乐，随意瞥了眼游戏屏幕的时候，却发现有一只带着炸弹的残血小乔在靠近他，少年靠着冰箱，拧开了瓶盖，悠悠挑了下眉，眼中有些轻嘲的情绪，不知怎地也没用方向键避开，只是站在那里没动。

    已经很晚了，客厅中没有开灯，少年背抵着冰凉箱门，长腿微交叠在一起，垂眸的时候睫毛卷翘而长，手机屏幕的光影打在他的眉目，愈发衬着轮廓分明深邃。

    游戏中双杀的音效随后响了起来。

    只不过，

    不是他们队友，而是对面的辅助。

    莫名其妙收到了一个双杀，只怕是对面辅助也很懵逼，在公屏上打出了一个问号。

    楚绪看着自己操控的人物死了，勾唇笑了一下，那笑意中多少有些漫不经心的凉意，他单手拿着可乐，往楼上走去，全队麦是关的，按着音转文键，嗓音压得很低，在黑暗中有种莫名慵懒的哑欲意味，勾人心弦。

    “哥……”

    他刚吐出一个字，在刚上二楼的时候，却直接与少年的身影撞个正着，因为低眸没看路，所以毫无预兆的撞在少年肩上，险些撞了个满怀。

    干净冷冽的淡香涌入鼻息中，萦绕着并不明显，不易察觉的冷清烟草味。

    楚绪顿住了，手中拿着的可乐没有拧紧瓶盖，因为**的惯性往外扬了一下，滴滴点点落在了那人的白衬衫上，褐色的痕迹便格外醒目刺眼。

    染白侧身避了下，但没完全避开，少年向来洁癖，此刻冰凉粘稠的液体迸溅在身上，还有一滴溅到了锁骨上，往下滑去，感觉着实称不上好，他周身气息异常冰冷，站在台阶上方，居高临下的看着楚绪，那张清隽精致到锋利的容貌虽然没有什么表情，却能令人感觉到无声的压迫感，黑眸沉而深静。

    楚绪拧了下眉，也没想到还能发生这种事，看起来确实有点尴尬。

    “衣服我赔，多少钱。”他顿了顿，眸掀动了一下，懒洋洋的按灭了手机屏幕。

    染白刚下楼，却被撞上，心情不是很好，第一眼刚好瞥过楚绪手中的游戏屏幕，模糊的一眼之后就直接被楚绪暗灭了屏，刚刚一个字嘎然而止，语气似乎有些吊儿郎当的散漫勾人。

    他怎么不知道楚绪还有个哥哥。

    “不用。”少年站在楚绪上面，高了两个台阶，冰冷气场很给人压迫感，他伸手扯了下领口，因为黏糊的触觉而感到不适，直接扯开了衬衫两颗扣子，裸露出大片锁骨，线条分明的骨感漂亮，指尖用力抹了下可乐留下的污渍，嗓音漠然：“以后看路，再看人。”

    染白单手拿了个手机，不过楚绪没看清屏幕，只是漫不经心的一眼刚好将对方动作尽收眼底，扯衬衫的动作又冷又粗暴，看起来是真的难以忍受，锁骨冷白的晃眼，有种难以言喻的青涩与性感交织的少年气。

    他下意识的移开目光，眉心拧着，散淡又无所谓的说了声行啊。

    少年直接侧身走了下去。

    楚绪看他走向了冰箱，心想这都是什么事，回到房间再打开屏幕的时候发现自己距离复活时间还有七秒。

    他一手敲字。

    【？哥哥，我怎么又死了，明明都要回城了的好委屈呜】

    【姐姐你刚刚为什么要卖我呀？是我哪里做的不好吗。】

    顾倩一声冷笑，充满歉意的打字道：【对不起啊，我没注意看，只想跑来着，谁知道不小心把你一起炸死了。我不是故意的，你不会生气吧不会吧不会吧】

    小鹿砰砰跳：【没什么…只是差一点就可以回城了，有点不甘心。都怪我太菜了死了好多次】

    小鹿砰砰跳：【姐姐为什么要这么说喔，能和你们一起打游戏我怎么会生气吖】

    顾倩：“……”

    这不仅是一个绿茶，还是一个高段位的绿茶。

