    为了各自心中的利益，夏风和马伦莱格成为了“朋友”。

    面对曾经把他引诱到险境的人，说实话，夏风并没有什么恨意和心理障碍，或许这就是成长吧。

    比起个人感情，他变的更在意输赢了。

    当然，这里面存在一个重要的条件，那就是马伦莱格从始至终都只伤害了他自己，而没有伤害到他的朋友。

    ....

    片刻后，元议会的工作人员来到休息室，通知了会议即将开始。

    马伦莱格虽然不是马伦家族的家主，但他却是马伦家族的顺位继承人，身为由皇室指派管理皇家学院的1级大贵族，元议会的名额可不单单只有一个。

    ...

    马伦莱格也是元议会的成员，当然，他只是普通议员。

    帝国元议会，由维多利亚各大贵族成员组成，拥有参与制定法律法规，参与帝国发展决策的职权，在特殊情况下，甚至可以联名否决皇室成员的错误决定。

    成员级别分为普通议员，常驻议员，合议官，元议长。

    这个很好理解，普通议员就是指夏风这种不在伦蒂尼姆，因为会议而被召集过来的贵族，普通议员的人数是最多的，但话语权也是最弱的。

    而常驻议员指的是常年生活在伦蒂尼姆周边，除了会议外，还对元议会的各种日常工作进行参与的成员。

    而合议官，指的是拥有针对某一决策召开会议权利的核心成员，现任的合议官都是1级大贵族的家主，共有12人。

    至于最后的元议长，则是通过投票选出的主持会议人员，在职权上，与合议官几乎相同，唯一的特殊之处应该就是会议开始和结束时喊个“开始”和“散会”。

    现任的元议长全名叫马伦莱夫尔，是北部1级大贵族马伦家族的家主，也是马伦来格的亲爹。

    ....

    在工作人员的带领下，夏风走进了召开议会的大厅。

    此时里面已经坐了很多人，目之所及都是年过半百的老家伙，有的正在低声攀谈，有的抽烟喝茶，有的则是闭目养神。

    夏风看了一圈，除了马伦莱格之外，这些贵族老爷们他没一个认识的。

    最后，他自己在角落随便找了个位置坐了下去。

    马伦莱格这种家伙自然不会像他一样自闭，进门后，这个年轻一辈的佼佼者就开始了各种“上流社交”，与一些肥头大耳的家为聊的不亦乐乎。

    而一些看起来面目严肃的贵族，则完全没有理会他的“热情”。

    像交际花一样在大厅转了一圈，最后，马伦莱格才回到夏风身边坐好。

    ....

    会议大厅陆续有人走进，夏风看了看时间，距离工作人员说的会议开始时间已经到了。

    “砰！”

    随着最后一名老者进入，会议大厅的门被警卫重重关上。

    这名老者头发花白，面目清瘦，从气质上看，完全没有什么大贵族的尊贵，但是，夏风却从此人桌前的名牌上识出了他的身份。

    【元议长】

    没错，这个人就是马伦莱格他爹，帝国元议会的元议长，马伦莱夫尔。

    ....

    会议大厅中，在莱夫尔的两旁各坐了七八个人，不用问也知道，这些人都是合议官。

    元议会的合议官共有12人，看来今天有好几位大人没来，不过这到也正常，按照元议会的风格，自从成立为止，就从来没有过一次全员正常出席的。

    今天缺席的合议官中，就包括了卡佩家族的家主，帝国监察长卡佩瓦米。

    ...

    会议开始。

    马伦莱夫尔先是喝了一口桌上的茶润了润嗓子，随后开口说道。

    “众位大人请安静一下，元议会常规会议，现在开始，在提出今天的几项议题之前，我要先为大家介绍一位新成员。”

    莱夫尔议长看向下面的席位。

    “夏风大人，南部3级贵族，夏风大人坐在哪？请举一下手。”

    听到在叫他的名字，坐在角落的夏风直接站起身，朝着莱夫尔不卑不亢的说道。

    “我在这里，莱夫尔大人，您是长辈，就不要称我为大人了，直呼我的名字就好。”

    因为知道夏风与儿子马伦莱格的交情，这个句长辈深得莱夫尔的赏识。

    他点点头，正色道。

    “众位大人，这个年轻人就是夏风，相信在坐的各位应该都听说过这个年轻人吧，从今天开始，他就是我们元议员的一员了，大家都是维多利亚帝国皇室授勋的贵族，今后要互相关照。”

    这时，莱夫尔旁边一个微胖的中年人冷哼一声。

    “夏风，这个名字我听说过，据我所知，他是一名感染者吧。”

    听到感染者这三个字，大厅出现了轻微的诧异声，看来即便这件事已经过去一个多月，某些消息不灵通的元议会成员还是不知道他是感染者这件事。

    听到这句明显带刺的话，夏风谦逊的表情消失了。

    察觉到了他情绪的变化，坐在旁边的马伦莱格小声提醒道。

    “夏风，这个人叫洛达，是北部1级大贵族，冷静点。”

    夏风当然不会不冷静，他的身份会受到元议会的质疑，这一点他早就预料到了，到不如说，只是这种程度的话，他还完全不会在乎。

    夏风微微低下头。

    “洛达大人是吧，您说的对，我确实是一名感染者，不过这并不妨碍我出现在这里，虽然我只是3级贵族，可我的贵族身份同样是皇室授勋的，这一点我们一样，您还有什么问题吗？”

    洛达合议官轻哼一声，连话都不想接。

    或许在他眼里，夏风这种小角色根本连和他抬杠的资格都没有。

    ....

    事实上，夏风在这场会议中确实是个微不足道的小角色，介绍完他之后，会议便如常开始了。

    拿起事先整理好的资料，莱夫尔议长先是提出了三项议题。

    一，几种商品类型进出口关税的调整。

    二，国库储备粮的增量。

    三，关于四大军区裁军可能性的讨论。

    夏风对这三个所谓的议题根本没什么概念，唯一和他有关的应该是关税调整。

    但是，黑羽商会目前的主要业务是走私，至于上税的正常货运生意，完全是为了作样子的表面工作，调不调整他都无所谓。

    而后面的储备粮和裁军，更是和他没有一毛钱关系。

    ....

    只不过，虽然没有直接关系，但仅从这两个名词的字面意义，他却隐隐嗅出了令他有些不安的味道。

