    关于秦牧冲的一切情况，秦牧之也没有兴趣知道，因为在自己的家族当中，如果想要竞争族长的位子，那么从一刚开始生下来，并不会让对方知道对方的消息，在整个家族当中，他的名字除了自己的父母，就连自己的爷爷都不知道，关于其他人怎么理解她，自然有他们家族那一套称谓。

    从自己家族当中出来的强者，一直想要让自己死，而他却从来没有想过害过别人，可是他的父母跟他说，害人之心不可无，这句话就违背了他很多年前知道的道理。

    自从进入华夏修炼界之后，他才或许明白了一点他父母口中的真谛，在这个弱肉强食的世界当中，如果没有实力的话，就会被别人给踩在脚下，而且没有丝毫的话语权，跟普通的世俗世界有很大的不同。

    那就是，拥有实力就可以拥有一切。

    没有实力，那么就是被别人支配的一切，他不想做那种生活当中的苟且，但是他有的时候却无法心狠，面对一名少年的时候，他每一次都会心软的放过，其实之前有很多次都能够把它给杀死的机会。

    但是后来他又放弃了，一直到现在，那名少年的实力突然一飞冲天，高过了他。

    那险象环生，很多次都差点陨落到现在，他心中才有点后悔，当初为什么没有把他给杀了，现在给自己惹来这么多无尽的麻烦。

    让他还有一点不能理解的，那就是这名少年太冷酷无情了，好像根本就没有一点人类的感情一样，看在所有的事物，全都是一个眼神，冷漠。

    他曾经在家族当中看见过那名少年，他觉得那名少年面对自己家族亲人的时候，也从来都不肯显露自己真实的情感，向来把冷漠挂在自己的嘴边，跟人说起话来也是冷冰冰的，宛如一个万年冰山一般。

    只要是看见他眼眸当中的杀意，就会浓郁到非常的浓烈，很多次都是自己的爷爷，要求他把眼中的杀气给放一放，他才勉强收敛一下。

    他也不知道这名少年到底是怎么了，但是他知道，如果这名少年一直都是以这样的面貌面对这个世界，终有一天它将会自食恶果，因为这个世界虽然弱肉强食，但是还是有一点点感情的温度，如果把人性的本能都给并除在外，那么毁灭也就不远了。

    所有的人都不知道，在这个世界上还有很多古老传统的家族，林云觉得南宫家族的这名少年有点太过嚣张了，他走过来的时候也是浓重的杀气，是根本就不加掩饰。

    关于秦牧之的反应，他也是看到了，可是他却毫无办法，秦牧之从古老传承的家族当中走出来，他从来都不知道什么叫做担惊受怕。

    或许他也没有在华夏修炼界当中摸爬滚打过，所以对于华夏修炼界当中的一些规则和潜规则，他是不知道，面对南宫家族的恐怖阴影，很多人都没有免疫力。

    林云曾经就看见过，许多人在听说过南宫家族这个名字之后，浑身激动无比，甚至是有想要顶礼膜拜的冲动，当时他就嗤之以鼻。

    南宫家族并不是什么神灵，就算是看见了神仙，顶礼膜拜也撑死了，面对一个华夏修炼界当中的强悍势力，根本就不用这样。

    他们并不是什么神仙，他们也是从普通人一步一步的走出来的，况且他们家族当中也没有出现过一个能够破碎虚空的强者，而林云所知道的是在那些古老传承悠久的家族当中，很多年前都是出现过破碎虚空的强者的，也正是因为这一点。

    他们家族才会隐蔽在世外桃源当中，不问世事，因为到了那种级别，他们只关心自己的修为和境界，不会去管那么多复杂的事情，尤其是还要在华夏修炼界当中露脸，在乎华夏修炼界当中的舆论和传言，还有自己的地位。

    那些古老传承的家族，觉得这样太累了，而且他们家族当中的强者实力很顶尖，根本就不用这么去做。

    而且他们也从来都没有这么做过，对于这些原因，他们向来不知道该如何是好，可是他们也从来都没有变相的去要求过，或者是去争取过，无欲则刚。

    “我是谁？我想必不用介绍了吧，你们刚才做了什么想必你们心中也清楚，太多的话我就不说了，你们就说这件事情该怎么解决？

    我的未婚妻竟然被一个强者给挑衅了，我承认你是拥有极品修炼天赋的妖孽，但是你要知道，在华夏修炼者当中，有很多普通的散修进入到这个空间当中，也会被判定成极品的修炼天赋妖孽。

    曾经我的族人，我的哥哥，还有我一个姐姐，都曾经参加过南海门当中的试炼，也进入过这片独立的空间当中，当时很多人都挑衅他们，觉得南宫家族并没有如同想象当中那么恐怖。

    并没有像是其他人类的，所以现在的话，也根本就不会这么去想他们也根本就不会想到南宫家族的能量这么大。

    你知不知道南宫家族的威名，是从什么时候开始威震华夏修炼界的吗？

    那就是从南宫家族迈出第一步的时候，南宫家族的实力就已经开始凸显了，一般来说，那些不相信南宫家族实力强悍的人，现在都已经魂归西天。

    这件事情我想听听你要怎么解决，之前也并不是没有发生这样的事情，我曾经有一个大哥，曾经进入到这片独立的考核空间当中。

    他对我说了一句话，那就是在这片独立的空间当中，没有所有的人都会参加，还有得罪了我们南宫家族的人，下场都不会太好。

    想必你也有听说过，在华夏修炼姐，这些都已经流传开了，这件事情我觉得很严重，你就说怎么解决，如果我满意了，今天可以放过你，然后重新开始考核的时候，你就直接可以滚蛋了。

    如果让我不满意，我会就地把你淘汰，就算你再次参加考核，我也会让你从这片独立的考核空间那种滚出去，你要相信我有这个能力。”

    南宫邪曾经被别人欺负过，那还是在小的时候，华夏修炼界被他们南宫家族当成了自己家族的试炼场，每一名少年在小的时候都会独自的外出历练，并且不得透露身份。

    他小的时候被欺负过，被那些散修欺负过，所以当时他的实力并不是那么强悍的时候，他就暗暗发誓，日后自己的修为上来了，以后会把那些人全部都给杀掉。

    后来等到他十八岁的时候，他自身的实力已经达到了一种非常恐怖的境界，他就把当时欺负他的人全部都给杀了。

    南宫家族的高层在知道这件事情之后，虽然有些愤怒，但是也从另一方面肯定了南宫邪，因为不管是他的实力还是心性都是比较狠的。

    而作为南宫家族，就是需要像这样的狠人，如果作为一个华夏修炼界当中的顶尖杂种，不狠的话会被别人瞧不起。

    而且在南宫家族当中，心不狠站不稳，这句话早已经流传开了，南宫家族是那么大的，一个家族当中的弟子就有很多核心子弟，更是多不胜数，但是族长的位置就那么一个，如果想要竞争族长的话，那么就必须得拿出自己的魄力。

    还有，能够让别人记住的东西。

    而南宫邪恰恰就是这么一个人，他在南宫家族当中的影响力甚至不亚于一些老一辈的强者，从这里就能够看出来，他的魄力是有多么的强悍了，而且他的修炼天赋也是南宫家族千百年来难得一遇的。

    甚至可以说南宫邪在南宫家族当中简直就是一个小皇帝一般不管是那些长老，或者是太上长老，都非常喜欢他，因为一个拥有极品，修炼天赋的子弟，所有的人都非常喜欢。

    曾经他创造过一个记录，那么就是一个晚上，受到过三位台上长老的指点，交给了他三部功法，一夜之间，他竟然全部学会，并且全部修炼到小成。

    这个传说现在都在华夏修炼界当中流传，很多人都非常羡慕南宫家族拥有这样一名天才少年，也有很多，他们的敌人也非常的震惊，甚至非常恐惧，如果让南宫邪成功的长大，那么南宫家族将会重新成为风云一代。

    这绝对不是那些人想要看到的局面，几乎是所有的人都不愿意想让南宫家族再次壮大，因为一个家族强大的时间是有限的。

    在历史的舞台上，时间就那么多，位置就那么多，如果一个家族占据了很多时间和位置，那么其他的人就没有机会再次登上这个舞台。

    对于很多人来说，这是极其不公平的，可是南宫家族拥有南宫邪，这样的天才少年，那是天注定的。

    所以不管是南宫邪修炼到什么程度，对于南宫家族来说，他们都是极其荣幸的拥有这样一份天才子弟。

    他们的家族还能够继续延伸自己的荣耀，这在每一个家族当中都是非常必要的，所以这么多年来，在家族当中受尽尊敬，南宫邪的心性也非常的桀骜不驯，甚至说可以有点清高。

