    第1034章趁还没那么的喜欢

    颜知许和霍凛没在教室里停留，打开门后两人踱步离开。

    教学楼下面，身后是一排排的高大树木，风吹过间叶子哗啦啦的落下。

    霍凛坐在一张长椅上，“教员，你先回去吧，我想在这里休息一下。”

    “行。”

    颜知许抬起手拍了拍他的肩膀，没执意坚持留下，阔步离开，走回宿舍。

    霍凛坐在长椅上，突然传来一阵急急忙忙的脚步声。

    “霍凛，你在这里啊！”

    清甜的女声响起，打断思绪，把他从回忆里拉回现实。

    周晓晓小跑过来，在他身边空余的位置坐下，双手托腮，语调里带着点小小的幽怨。

    “你怎么跑这里来了啊，我差点就找不到你。对了，食堂里他们还在玩击鼓传花，可有意思了，你不回去一起玩吗？”

    她叽叽喳喳的说着，语调带着满腔的活力。

    霍凛借助微弱的月光，侧头看向身旁的女孩，注意到她眼底的情绪。

    他挑破道，“你喜欢我？”

    嗓音磁性又低哑，那双狐狸眼中没带着戏谑而是满满的认真。

    周晓晓：！！！

    脑袋突然卡壳，脸一下子变红，不安地坐在冰凉的长椅上，双手不自在的搅在一起。

    过了很久闷闷的应了一声，“嗯。”

    霍凛清晰的听到她的回答，从座位上站起身单手抄在兜里。

    他望着悬挂在空中的月亮，“趁那份喜欢还没发展成爱，还只是细小的嫩芽，赶紧把它掐灭吧。”

    嗓音低沉又冰冷，无情的把人推到冰窖里冻的四肢百骸都瑟瑟发抖。

    周晓晓嘴唇蠕动，“为…为什么？”

    自己不傻，能从平常的点点滴滴里感受到他对自己的不一样。

    他对自己也不是全然没有感觉，为什么要拒绝？

    霍凛神色冷漠，“没为什么。”

    “我知道了……”

    冷硬的回答让周晓晓最后的一丝心理防线被彻底的攻破，站起身，脸色苍白的跑开。

    既然人家都明着拒绝了，那么又何必留下来自取其辱？

    霍凛转过身，看着空荡荡的长椅，抬起手捂住双眼遮掩里面的情绪。

    喉间溢出低叹，“走了也好。”

    既然做了誓死守卫蓝天的准备，那么危险来临之际注定要舍弃一切情感和亲人守卫祖国。

    跟她在一起只会让她担惊受怕，给不了她幸福安稳。

    “走了也好……”

    趁早死心对彼此都好，如果任由那股感情继续蔓延，恐怕就真的舍不得拒绝她了啊。

    她值得遇见更好的，而不是自己这样一个连生命也无法保证的人。

    霍凛在原地站了很久很久，久到身体被夜晚的寒风吹的冰凉僵硬，才回过神离开。

    ——

    周晓晓一路跑回食堂。

    旁边的张双双看到她惨白的脸色，担忧的询问，“晓晓，你的脸色好差啊是不是生病了？”

    周晓晓憋住眼泪，“我没什么事的，可能是刚才出去吹冷风有点感冒。”

    她郁闷地趴着，没精打采的。

    哎，第一次喜欢个人，还没来得及表白呢就胎死腹中了。

    “是吗？”

    张双双看到她这幅有气无力的模样眉头紧紧地皱起。

    怎么感觉怪怪的？不像感冒反而像是电视剧里失恋的女主角。

    (本章完)

