    子婴虽不是什么武学高手，但前世频繁出入各个大墓让他的身手也算是相当迅捷的，黑羽曾经试过里子婴的斤两，他显然明白这么一个中年人就算是有什么想法，也是奈何不了子婴的。

    “陛下，臣马良……”

    “坐下再说。”

    这位法家的传承人显然对子婴还算是恭敬，子婴不想听客套话，直接指了指长椅，马良施了一礼，诚惶诚恐的坐了下去。

    子婴稍微在脑袋里过了一下，历史上的秦末好像是没这么一号人物，不过秦汉的历史本来就是被淹没的居多，既然能成为法家的传承人，子婴相信他多少还是应该有些能耐的。

    “法家集大成者乃是韩非，但韩非死于我大秦，大秦之后李斯乃是法家倡导者，却也被我大秦皇帝诛杀并夷其三族，你身为法家传承，为何还敢见朕？”

    马良万万没想到，子婴竟然直接把大秦和法家的仇怨说出来，不过他马上也意识到了，这大概是子婴对他的考验，毕竟法家倡导的，一直都是法乃是最大的，不管是君王还是百姓，都得以法为先。

    “陛下，自从当初大秦任用商君变法，我法家就认定了大秦，当初六国之中，无人敢用法家言论，既然当初的大秦能依靠着变法强悍起来，如今的大秦自然也能依靠我法家起死回生！”

    说到了自己的领域，马良侃侃而谈，显然是对于法家在大秦再一次发展起来有着十足的信心。

    “你说的倒是不错，朕只有一个问题，你得老实回答朕，一旦朕与你法家的思想发生了冲突，你是捍卫法家的思想，还是以朕的意见为先？”

    子婴这个问题一出口，本来好像还有着一肚子的话想要说的马良当时就不吱声了。

    他喘了好几口气，好几次都是欲言又止，想说又不敢说，足足持续了半晌，直到额头上都冒出了细密的汗珠，这一切子婴都看在眼里。

    “看来，你还是没有商君的魄力啊！”

    一听子婴这话，马良又是一声叹息，显然对自己的表现也是相当的不满意。

    “臣惭愧啊！”

    “你没什么可惭愧的，商鞅固然有着自己的坚持，但作茧自缚的事既然发生了，就说明他的律法没那么完美，朕今天给你一个任务，按照朕所写的这几句话，给现在的大秦编出一套律法来，朕若是满意，将来大秦的朝堂上，就有你们法家的一席之地！”

    话音未落，子婴一张手，扔出去了一张纸，上面只有珊珊数语，但是却被马良奉若至宝。

    “陛下放心，法家定会不负众望！”

    其实在马良说出这话的时候，他的内心就已经做出了决定了，子婴微微点点头，就把他打发走了。

    在子婴这，律法大于一切显然是行不通的，大秦最大的只能是他，只要马良认识到了这一点，在大秦当个工具人子婴还是相当欢迎的。

    秦律严苛，在当初的大秦的确还是有一定的好处的，但却并不适应现在的大秦，收归六国的民心才是现在大秦的主旋律，马良能不能改好秦律，正是子婴对他的试金石。

    马良捧着子婴的大方向离开了之后，黑羽马上带着一名青年出现在了门口。

    “陛下，此人就是墨家的传承，是齐国人，名曰虫达，剑术超群，他本是要离开咸阳去往刘邦的所在的，被我截了下来。”

    子婴点点头，黑羽这才离去，显然这个身材黝黑壮硕的青年对于子婴还是有那么一点危险性的。

    黑羽离开之后，青年看向子婴，一直没有施礼，显然对于这个千疮百孔的大秦，他并不怎么服气。

    “怎么？觉得朕没有刘邦值得你追随？”

    子婴笑着说道，脸上并没有因为他不施礼而气恼。

    “久闻沛公礼贤下士，对一路跟随着他的沛县豪杰都是礼遇有加，食则同桌，寝则同床，乃是当今乱世最值得追随之人！”

    “那你了解朕吗？”

    子婴这么一问，虫达眨眨眼睛，微微摇头，显然要是问题了不了解胡亥，他估计能骂上个把时辰的，但是现在大秦的皇帝换成了子婴，他的确并不了解。

    子婴马上看出来了，这小兄弟是个实诚人。

    “朕登基之后，先后在武关击溃了刘邦，在棘原击溃了项羽和赵国的联军，朕不过二十多岁的年纪，刘邦已然年过半百，他为亭长时可以与将士们同吃同住，但若是有朝一日成了皇帝，还能如此吗？”

    子婴说到这，虫达再次语塞。

    “墨家式微已有多年，诸侯都想着争霸，自然不会听信你们的言论，刘邦也不会信，他只会借用你们的机关术发动战争！”

    “陛下难道不是吗？”虫达被子婴说的白天没说出话来，现在终于有了机会了，马上憋着气反击了一句，言语间的意思显然是子婴这话有点片面了。

    “朕自然也要用到你们的机关术，但墨家的思想，对于治国的确是有些用的，朕不能全用，但却会取其精华，让你们与法家融合起来。”

    “与法家融合起来？法家和儒家怎能容得了我墨家？”

    青年显然是知道战国这些年墨家就一直处在被打压的局面下，想要让起来的学派承认他们的思想并且跟他们合作，几乎是不可能的。

    “他们能不能容得了你，不是他们说了算，而是朕说了算！墨家钜子，都是有些才学之人，朕这些年一直心驰向往，今日有机会相见，朕倒是也准备了一些见面礼，我大秦将士之所以能在这短短的两个月时间之内破了刘邦和项羽，是朕琢磨出了这两个物件，你虽年轻，但既然是墨家的传承，朕这两个物件的妙处，你也该是能看出来的。”

    说完，子婴不由分说扔给了虫达两份图纸，正是自己之前设计马镫和微型秦弩时候画出来的草图。

    本来对子婴还有点不屑一顾的虫达接过图纸一看，脸色马上就变了。

