
　　小梅是个聪明人，沈凌瑶当然明白这些日子对小梅的成长历练确实不小，沈凌瑶也明白小梅完全可以堪当大任。

　　他没有回答小梅拿着小梅递给自己的文件夹在小梅面前笑了笑，笑得开怀，令人如沐春风般舒畅。

　　沈凌瑶去了最顶楼的一个位置，找到个舒服的角度坐着，这是最靠近窗户的位子,公子颜如玉一般清润淡雅，朴素到了极致，身上穿的西装半倚着，若有若无的锁骨，男人出奇的冷。

　　沈易模样的沈凌瑶是端着的，她食指缠绕着发间，目光发冷的瞧着前方,任何人都能感受到男人的薄凉。

　　这个娱乐公司是沈长卿的，独独这个公司没有被一起转换资金,最顶层的这个办公室已经被闲置了，只有沈凌瑶一个人有钥匙。

　　沈凌瑶撑着下巴，心情有些不好，看着外面悠悠白云，她的身子已经大半都在外面，可她丝毫没有别的表现。

　　这样子危险到了极致，偏偏少女面不改色，有着薄凉安静，裹挟着些许凉，食指敲击着窗沿，有着铁锈声音，格外清脆。

　　沈凌瑶啧一声，“大哥小哥他们去哪里了，大学四年都没有回来，等一下子就好像在这个地方消失一样。”

　　大学四年。

　　沈凌瑶的表现优异，可是除了云易在她面前，其他的大家就好像没有出现过一样消失了踪迹，这让沈凌瑶产生了怀疑。

　　她很聪明很聪明,所以想什么通透到了极致，云易对自己态度突然的转变，难道因为自己的脸到底和谁长得像吗？

　　沈凌瑶拂过面容，神色清幽冷淡，看着外面幽幽的白云，下意识伸手去抓，却扑了个空。

　　许是本来就是心里装着事情。

　　沈凌瑶只感觉心情都不好了，她叹口气，看向外面风景之中悠悠飘散的白云，“云易和北亦辰这两个倒底在搞什么花样，每一处欲言又止倒底想要说什么，有什么想要瞒着我的，有话直说不就好了。”

　　沈凌瑶只能在心心里憋着这件事，瞧着云易和北亦辰两个人的态度心里面大抵有着数，可惜在不确定的情况下只能憋着。

　　沈凌瑶有着大概的行动轨迹，现在已经到了夕阳西下日落时候，她刚刚下楼边第一眼找到云易的车。

　　这车白天和晚上完全不一样,晚上阴森可怕到了极致，双腿不由得轻轻的一颤抖。

　　少女自然的上车坐在副驾驶位子,侧过身子搂着男人的脖子撒娇似的亲昵蹭蹭,“宝宝，我回来了。”

　　云易食指敲击着方向盘，发出噔噔噔清脆到了一定的程度，俊颜一侧干净到极致，“沈凌瑶你是有什么别的想法吧？”

　　沈凌瑶靠在副驾驶位子上，“云易，你觉得，我是不是太过于胡作非为了？”

　　沈凌瑶摸着下巴闲闲散散瞧着前方，车被启动了，云易没有吱声，说明他的心思比较复杂，她坐直身子，车飚的极快，没有当初的恐惧生气，她只是看着窗外不断流逝的风景。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第315章 聪明人 1免费阅读。https://xs.23sk.com 