    白日梦被陈溪桥一巴掌拍醒。

    这一巴掌是又快又很，当头喝棒。

    陈溪桥疑惑的看着余惊鹊，想到余惊鹊今年才不过24岁，正值年少。

    “你不会是被她迷倒了吧？”陈溪桥问这句话的时候，看表情是有点相信的。

    “你说什么呢，我们可没有任何关系。”余惊鹊尴尬摇头。

    “真的没有，这温柔乡，英雄冢……”陈溪桥的话题，有点歪。

    余惊鹊瞪了一眼，一脸正色说道：“你别胡思乱想，完全没有的事情。”

    “那你纠结什么？”陈溪桥问道。

    “我不纠结。”余惊鹊喊道。

    “真的不纠结？”陈溪桥还是不相信。

    “爱信不信。”余惊鹊懒得解释。

    看到余惊鹊不耐烦，陈溪桥说道：“行，我相信你，希望你到时候，可以潇洒一点。”

    “走了。”说完余惊鹊就准备离开。

    陈溪桥看着余惊鹊的背影，喊道：“我说的两点记住，不要再招惹季攸宁，不管她有没有问题。”

    “知道了。”余惊鹊头也不回的挥挥手，示意自己明白。

    回家之后，没有人问余惊鹊怎么回来晚了。

    他回来的不算晚，和陈溪桥的谈话，十来分钟，不可能引起什么人的怀疑。

    倒是吃饭的时候，季攸宁主动问道：“我给你解的题对吗？”

    “对，科里还夸我了，谢谢你。”余惊鹊顺势说道。

    一个谎言，就需要无数个谎言来弥补。

    “那就好。”季攸宁开心的说道。

    好像自己能帮到余惊鹊，她就很开心，很容易满足一样。

    看着眼前的季攸宁，又想起来刚才和陈溪桥的谈话，余惊鹊觉得头疼。

    这样的一个姑娘，可能有问题吗？

    就算是有，余惊鹊也愿意季攸宁是这样，因为季攸宁能骗得了自己，就能骗过敌人。

    可是真的到了大义灭亲的那一步，余惊鹊会心软吗？

    说实在的，余惊鹊不知道，在事情还没有发生的时候，他也不知道自己的心，会作何选择。

    不要为了没有发生的事情自寻烦恼，既然陈溪桥说了不要理会季攸宁，余惊鹊就不去想这件事情，还和往常一样相处就行。

    吃过饭之后，余惊鹊来到书房，将陈溪桥给自己的信封，放在书房之中。

    他没有现在就看，他既然打算避过风头行动，那么现在就不需要看。

    看了之后，心里就会不自觉的想，你很难控制。

    至于书房，现在每天都是锁着，钥匙只有余惊鹊身上的一把。

    余惊鹊对家里的人说法就是，自己去了特务科，那么接触的东西就不能随意被人知道，书房谁也不能进去，不然会有不好的后果。

    特务科的凶名，家里人都略有耳闻，更加不敢进入书房。

    唯恐担心看到不该看到的东西，惹祸上身，到时候被特务科抓走。

    所以东西放在书房里面，余惊鹊是比较放心的。

    书房里面还有暗格来隐藏，算是多重保险。

    其实每天从书房离开，锁门的时候，余惊鹊都会在上面的门缝，夹上一根季攸宁的头发。

    下一次开门的时候，余惊鹊第一时间会先看头发。

    如果头发在，证明门没有被打开过，如果不在……

    好在头发每次都好端端放在这里，这算是余惊鹊的一个小机关，不复杂却很好用。

    “以后你有不会的，还可以请教我，不过要叫我老师。”晚上躺在床上，季攸宁一脸小得意的对余惊鹊说道。

    “季老师好。”余惊鹊乖巧的说道。

    听到余惊鹊的叫喊，季攸宁脸上全都是满意的笑容，笑的眼睛都眯起来了。

    看到这一幕，余惊鹊摊着手说道：“你占我一下便宜，就这么开心吗？”

    “对啊，好开心。”季攸宁倒不避讳，开心就是开心，而且是非常开心。

    “占我便宜开心是吧？”余惊鹊对季攸宁问道。

    季攸宁觉得余惊鹊问的奇怪，不知道有什么坏心思，却还是点头说道：“对啊。”

    看到季攸宁点头，余惊鹊一下挺直躺在床上，双手伸开。

    “来吧，我姿势都摆好了，你想要占便宜你就来，不用客气。”现在的余惊鹊，那是一副舍身赴死，大无畏的精神。

    眼前的这一场景，看的季攸宁目瞪口呆。

    我说的便宜，和你说的便宜，那是一回事吗？

    “流氓。”季攸宁拿起枕头，砸在余惊鹊的肚子上，躺下睡觉。

    余惊鹊嬉笑的在背后说道：“怎么了，不占便宜了。”

    “无赖。”季攸宁嘟着嘴说道。

    今天季攸宁心情不错，余惊鹊和季攸宁开个玩笑，他知道季攸宁不是真的生气。

    一觉醒来，神清气爽，余惊鹊睡的比较安稳。

    会议的事情，得到解决，虽然还没有抓到叛徒，起码不会让特务科的行动得逞。

    余惊鹊放心下来，自然可以睡一个好觉。

    “起来洗漱，饭都做好了。”季攸宁看来已经穿戴完毕，准备等余惊鹊起来叠被子。

    “好，我去洗漱。”跑去收拾完，两人坐在一起吃饭，余默笙今天早早出门去了。

    吃了个鸡蛋，喝了口牛奶，看了看盘子里面的面包，余惊鹊说道：“你吃的习惯吗？”

    “习惯啊。”季攸宁说道。

    其实这些生活习惯，已经算是很普遍，外来文化大规模冲击，已经有些年了。

    “吃的习惯就好。”余惊鹊一个大男人，到没有什么，这些东西也不是第一次吃，谈不上习惯不习惯。

    将牛奶喝完，季攸宁擦了擦嘴问道：“你今天还送我吗？”

    面对季攸宁挑衅的话，余惊鹊缓缓说道：“鉴于昨天查岗，看你表现不错，这段时间希望你好好保持，之后的查岗，随时抽查。”

    “官僚主义。”季攸宁哼了一声。

    “我还没有查岗你呢。”季攸宁不满意的说道。

    “特务科有什么好查的。”余惊鹊说道。

    季攸宁盘手抱在胸前说道：“别以为我不知道，人家都说了，那些女特工最会勾引男人了，男人看一眼，魂都没有了。”

    “大冬天，穿的比夏天还少，大衣里面旗袍丝袜，说起话来腻死个人。”

    听到季攸宁的形容，余惊鹊心里苦笑，女特工都是季攸宁形容的那样吗？

    难道就没有和季攸宁一样的吗？

    甚至就是季攸宁本人？

    “你怎么不说话，是不是被我说中了。”季攸宁得理不饶人。

    “那你就去查，我问心无愧。”余惊鹊可不会被季攸宁两句话吓唬住，不做亏心事，不怕鬼敲门。

    