    原本在史蒂芬第一次决策的时候，是打算给夜帆一个副董的身份，再让他全权负责市场运营的。

    但经过助理的劝说和徐东良的一再反对，最后才决定让他担任董事长助理和分管销售部与财务部。

    松果智能有数千名员工，主要由研发部、生产部、销售部、运营部、行政部、人事部、财务部七大部门组成。

    夜帆身为董事长助理，不仅要负责上传下达，还要同时分管销售部和财务部，工作量着实不小。

    当然，他并不是全程领导和监管，只是名义上的挂名而已，但他仍有权利可以插手和询问。

    但即使如此，夜帆的空降对于销售部和财务部的总经理来说，无异于直接跟他们夺权。

    他们已经将各自的部门看作自己的地盘，怎么可能容忍夜帆的插手？

    所以，当公司高层会议结束之后，销售部总经理刘永宁，回到自己的办公室大发雷霆。

    “他夜帆算个什么东西，别以为在网上闹出一点风雨，就觉得自己能站在我头上拉屎撒尿了！”

    “只要他敢插手销售部的事情，我保证让他吃不了兜着走！”

    “咚咚咚！”

    刘永宁正在气头上的时候，办公室传来敲门声，他立即示意秘书去开门。

    “哟，刘总究竟是因为什么生这么大的气？我还没进门就听到了。”

    徐东良趾高气昂地走进来给他火上浇油。

    “徐总，你虽然是公司股东，也分管行政部，但我的销售部好像还轮不到你来过问吧？”

    徐东良冷哼道：“刘经理，你在员工面前威风凛凛也就算了，你敢在我面前横，信不信我分分钟用行政部的命令玩死你？”

    “你……”

    刘永宁的脑袋瞬间冷静了下来。

    徐东良在松果智能的口碑本就不好，一直以来都没少给下面的人找麻烦。自己若再顶撞他，他真的会把自己往死里玩。

    他把秘书支出去，然后问道：“徐总，你来我的办公室究竟想干什么？”

    “当然是因为夜帆。”徐东良毫不避讳地说道，“这小子仗着董事长为他撑腰为所欲为，你能受得了？”

    “徐总，你不会是想把我当枪使吧？”

    徐东良呵呵笑道：“刘经理啊，我这个人最欣赏的就是你的心直口快。”

    “没错，我就是要把你当枪使，就是想让你跟夜帆斗，就是要你狙击他，让他在松果智能寸步难行。”

    打开天窗说亮话，形容的就是他们现在的样子。

    刘永宁冷声道：“我说过，只要他不插手销售部的具体工作，我绝不会蠢到与他为敌。”

    “徐总想让我当你手里的一杆枪，至少也得给我画个饼吧？”

    徐东良直接掏出一张支票放到他的桌面上：“这是20万，预付款。”

    “如果你能将夜帆挤走，我承诺他的10%股份里，至少有3%会落到你的手上。”

    刘永宁的心跳很厉害，像是要冲破胸膛。

    作为销售部的主管，他太清楚松果智能的产品有多畅销了，只要再给它几年时间，绝对能做到行业龙头老大的位置。

    那时候的3%股份是什么概念？至少是几十亿级别的收入。

    他心动了。

    他不可能不心动。

    又能牢牢掌控销售部，又能让后半辈子衣食无忧，他为什么不干？

    刘永宁将支票夹进自己的笔记本，说道：“徐总，你看我表现。”

    徐东良哈哈一笑，出门朝财务部走去。

    同样的说辞，同样的套路，他把财务部经理徐真也拿下了。

    至此，夜帆的人影还没出现在这两个部门，就已经有了两个发誓要跟他硬刚到底的下属。

    史蒂芬办公室内，也在进行着一场关于夜帆的讨论。

    “史蒂芬，你真是疯了。”

    “夜帆只是个花花公子，你怎么能给他10%的股份，还给他董事长助理这么重要的工作。”

    史蒂芬缓缓喝下一口咖啡，问道：“你知道我们为什么一直拿不下中立派的那部分股份吗？”

    “你又知道为什么我最多只给他10%的股份吗？”

    戴维斯被他问住了。

    他只知道他们需要尽快拿下松果智能，却不知道史蒂芬究竟想干什么。

    “如果你愿意告诉我，我一定会非常乐意听你说。”戴维斯说道。

    史蒂芬放下咖啡，说道：“那些中立派看似中立，其实已经在帮何川。只要他们不肯把股份卖给我们，我们就永远得不到51%的绝对控股权。”

    “他们不愿意卖的根本原因，是因为爱国。他们觉得只要保持中立，我们就永远得不到松果智能。”

    “但是，如果我让夜帆去收服他们，把他们的股份变成夜帆的股份。到时候只要我控制好夜帆，整个松果智能就会彻底落入我们手里。”

    戴维斯大喜，说道：“就算夜帆站在何川和董明那边，他们三个加起来也只有49%的股份，无法形成绝对控股权，我说得对吗？”

