
翌日一早，顾七少和唐离他们收到了龙非夜的消息，说他和韩芸汐会和楚家的人混入千佛窟，让他们几个都在外头侯着，随时待令。

“随时待令？呵呵。”顾七少冷笑不已。

“你可以选择不去。”唐离一脸不屑，他哥不喜欢的人，他绝对是不喜欢的。

谁知道，顾七少随手一挥就下了哑毒，唐离一开始没发现，见顾七少没理睬他，以为顾七少是无话可答，他正要讥讽，谁知道一张口竟发不出声音了。

这感觉和上一次被韩芸汐下哑毒的感觉一摸一样！

唐离立马朝顾七少出暗器，可惜，暗器还未打到顾七少身上，就被一道突然窜出来的荆棘藤给甩开了。

“老子不跟你们家主子发威，你这当奴才的就当老子是病猫吗？”顾七少冷声，虽然在韩芸汐面前嘻嘻哈哈，一副很好说话的样子，实际上，他个超级记仇，又超级小气的家伙，吃不得半点亏。

顾七少也知道唐离是唐家的少主，但是，“奴才”二字不过随口说的。

其实，认真计较起来，整个唐门都算是龙非夜的奴才，可是，唐离这金贵的少主什么时候被人骂奴才了呀？

他两手十指都亮出整整十种暗器，那样子似要跟顾七少拼命。

见这两人之间剑拔弩张的架势，楚西风都快给他们跪下了，都什么时候了，还吵？

“二位，你们行行好成不！你们到底去不去千佛窟了？你们不去，我自己去！”

楚西风说完掉头就走，顾七少哪会跟唐离吵。

这个世界上，男的除了龙非夜，女的除了韩芸汐，他谁都不真正放眼里过！他立马跟上，唐离张嘴想喊住楚西风，却喊不出声，郁闷得连连打空了好几道暗针！

顾七少！等着，等万毒之木这事过了，本少爷不把你射成刺猬就不姓唐！

顾七少一行三人抵达千佛窟等了好一会儿，才见薛皇后盛大的仪仗过来。皇后毕竟是皇后，排场极大，跟随的人马众人。

因为秦王他们说会混入仪仗队里，进入千佛窟，所以顾七少他们三人躲在暗处，都瞪大了眼睛在寻觅。

无奈，在人群里就是怎么都寻觅不到熟悉的面容。

因为天寒风大，仪仗队里的宫女侍从们一个一个都围着厚厚的围脖，带了帽子，还低着头，真心不好辨认容貌。

仪仗队颇为浩荡，但是并非人人都可以进千佛窟，千佛窟石门开启之后，随皇后进去的只有一小拨人，剩下的大多数都是在外头守着的。

顾七少他们眼睁睁看着千佛窟石门缓缓关上，心痒却不敢轻举妄动，怕毁了秦王的局。

唐离被毒哑了，楚西风和顾七少又没话说，三人待在一起特别安静。

虽然不清楚龙非夜布了什么局，但是他们三人对龙非夜还是很有信心的。

谁知，不一会儿，暗卫就给楚西风送来一封密函，这是沈三长老的来信。

楚西风一见密函里的内容，整个人多久傻了，惊呼，“太狠了！”

沈三长老说，凌大长老和怜心夫人去西京城，极有可能会对楚清歌进行催产，会提前让楚清歌生下皇子。沈三长老说自己得知凌大长老去西京城之后，就一直这样的猜测，只是不敢肯定。毕竟这件事违背医学道德伦理的，他不能仅凭猜测就随便说，于是他向药城长老会了解了催生药物的情况，还真发现不久前有人到药城买走了催生药。虽然有人买走催生药并不能当作证据，但是他还是做了大胆的猜测。

信末，沈三长老还一而再强调，请秦王千万谨慎，无凭无据的情况下，不能轻易提及此事，否则得罪了凌大长老，就是公然于医城为敌了。

楚西风看着一惊一乍的，如果不是见了信函，他这辈子估计永远都想不出催生这种事情来。

这世上竟还有这等厉害的医术？提前催生出来的娃娃，居然还能养活了？

且不说催生最后能不能完全成功，就这种做法本身就是不人道的，将一个未足月的孩子强行剥离母体，何等残忍呀？

楚家和楚清歌为了那个皇位，真心是疯了。

顾七少和唐离同时看来，见楚西风愣着，顾七少一把夺过那信函，唐离也连忙凑过来看。

两人见了心中内容，皆是大惊，唐离张口想骂，却骂不出声，急得他狠狠踹了顾七少一脚，顾七少连忙就解了他的哑毒。

“太没人性了吧！楚云翳就不怕遭天打雷劈？还有这个凌大长老，还什么长老会之首，居然干得出这等勾当？楚清歌愿意？”唐离很不可思议。

顾七少却不以为然，凌大长老还有什么事干不出来的呢？医学院长老又怎么了？医学院院长不也就那样！

唐离怒归怒，很快就震惊了，“这么说来，楚清歌就快生了？楚家真打算和西周皇族翻脸？然后入主西京城？”

“就是这样！”顾七少冷笑，他自小就领教过凌大长老的医术，非常肯定凌大长老有本事让楚清歌顺利早产，也有本事保住那孩子！

“如此一来，主子在康成皇帝那就白下功夫了！”楚西风恨恨地说。

要知道秦王殿下在康成皇帝那挑拨了楚家，正是要借康成皇帝之手削减楚家的兵力呢。

谁知道这一逼就把楚家给逼急了，干出这等丧尽天良的事情来。

“看样子楚家会在康成皇帝动手之前，先发制人，打康成皇帝个措手不及了！”楚西风喃喃自语。

这话一出，顾七少和唐离便都朝他看来，迟迟没出声。

“你们……看什么呢？”楚西风怯怯地问。

顾七少没说话，回头朝千佛窟石门看去，唐离一拍大腿，“坏了！他们极有可能借这次机会动手！拉秦王下水！”

别说，唐离还真说对了！

楚家的计划就是这样，他们做了非常周详的计划，并且做了好几手准备。

楚云翳交待了顾北月杀龙非夜和韩芸汐，此为试探，如果顾北月真的背叛楚家，那么伪装随行的楚家弓箭手就会连顾北月一块干掉。

当然，即便他们最后失败，杀不了龙非夜和韩芸汐，他们也会曝光龙非夜和韩芸汐的身份，拉这两个下水，让他们从此于西周皇室为敌。

龙非夜想来搅动西周这池子深水，他楚家绝对不容许他全身而退！

今日随薛皇后进千佛窟的，至少有一半以上是楚家埋伏伪装的弓箭手，楚家这些年在西周可不是白混的，勾搭烨太子把烨太子耍得团团转也不是白耍的。

早在先帝时期就有叛变之心，只是一直都在等成熟的机会，这一回被龙非夜逼得太紧，只能提前行动了！

楚将军已经将楚家军部署好了，一旦千佛窟事发，各路楚家军就会配合兵变，楚云翳也已经联系好狄族宁家人，随时准备接应他们了。

此时，千佛窟中，薛皇后他们已经穿过菩提林，正在靠近银杏坛。

银杏坛呈圆形，半径有十多米，为石坛，坛内除了正中圆心的千年银杏树之外，别无一物。

千年银杏有三人多高，此时正值寒冬，枝叶早就干枯，不见树冠，树干和主要枝干倒都清晰可见。

远远看去，仿若一块木碑，屹立在天地之间，古朴神秘。

银杏坛外围还种了一圈矮小的灌木，也不知道是什么品种，在万物凋零的季节里，竟能葱郁繁茂。

皇后一行人正从这片葱郁的树林走过去，进入千佛窟，所有人都得徒步，连薛皇后也不例外。

她走着走着就停了下来，转身眺望远处那银杏树。无论是谁，从这里经过都会忍不住回头的，那颗屹立了千年的老树比洞窟里的佛还令人心生敬畏，有种令人忍不住驻足仰望，下跪膜拜的魔力。

薛皇后一止步，她前后的人也都跟着停了下来。她前面是这窟里僧人，后面则是十多名随行太监宫女，再往后只是十来名侍卫。

楚云翳亲自就混迹在随行的侍卫之中，他并没有跟在后面的侍卫队伍里，而是作为贴身保护的侍卫离薛皇后颇近，中间不过间隔了两三个人。

站在楚云翳右边的是一个身材高大的侍卫，一脸络腮胡子，一路过来都始终低着头，令人看不清楚相貌。站在左边的是一个宫女，她围着厚厚的围巾，遮到鼻子处，算是遮掩了半张脸，亦始终低头。

而在楚云翳背后不远的地方，还有一个侍卫，看着那身板较为瘦弱些，也是一脸的络腮胡子，他一直看着楚云翳。

“就是右侧那棵树了，别看整个石坛空荡荡的，据老夫打听这暗地里有三大武功高强的高僧把守。没有康成皇帝的令牌，即便是薛皇后都只能在这里远观。”楚云翳低声。

“你打算何时动手？”右边的高大侍卫冷冷问。

楚云翳还未回答，前面薛皇后忽然就跪了下去，远远地朝那银杏树朝拜，一时间，前面的僧人背后的仆从侍卫也全都跟着下跪，膜拜。

楚云翳眼底掠过一抹狡诈，忽然就站了起来，说道，“秦王殿下，此时不毁千年银杏，更待何时？”

他说着，  冷不丁便将身旁那高大的侍卫狠狠推了出去，几乎是同时，埋伏在队伍里的弓箭手全都起身，而薛皇后身旁的那老嬷嬷几乎是第一时间狠狠将薛皇后拽起来，一手擒住，一手掐着她的脖子。

薛皇后惊得脑海一片空白，只知道尖叫，“啊……啊……啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584709"  chaptername="第579章  惊天，谁被劫持了">加入书签</a>
</div>
