
这是大燕皇帝不仁，休无怪他们南夏不义。

是他们先违约，那就别怪他们南夏不客气了。

南夏本来就有意要找机会终止这百年和平条约，这一回可让他们抓住了机会。

他把使臣给扣了下来，让使臣的小厮回去复命。

小厮到了大燕的地方，立刻让驿站向朝廷八百里加急上奏皇上。

皇上得到这个消息，气的浑身都发抖。

看来南夏这是要跟他们撕破脸了，那他还顾忌什么？

他这回要连南夏一起给收拾了。

南夏那小小的弹丸之地，还妄想跟他们大燕一较高低，简直就是笑话。

他们大燕才是这天下的霸主。

南夏有粮又能怎样？

他们根本就没有那么多人，哪里受得住他大燕的大军？

能凑出五万人来，算他们厉害了。

至于沈修远他们藏身的地方，不过是在沙漠里，别说是过了十年，就算是过了一百年，还能成多大的气候？

他对这一仗十分有信心。

大燕这几年国中虽然不太平，但也不是南夏这个芝麻粒大的地方可以藐视的。

刚好，他们缺粮，抢了他们的粮食来再说。

燕皇立刻下了一道命令，让众将士直接攻打南夏。

大军到了天安府就接到了皇上的赤字军令。

大将军立刻拜会了齐王，齐王责无旁贷，立刻进入军营之中。

大军修整了三日，准备进攻。

西楚突然对大燕出兵，攻打雁门关。

他们的理由是一雪前耻。

从前大燕无缘无故的逼西楚交出他们的九皇子，他们位了不牵连百姓，只好将九皇子交了出去，至今依旧生死未卜。

这个耻辱他们一直铭刻在心。

奈何，燕强楚弱，他们纵使有天大的仇恨，也无可奈何。

如今，终于得到了机会，他们势必要将九皇子给救回来。

这事究竟怎么来怎么去，天下百姓不知道内情，这会儿看到了皇上发出的檄文，自然都义愤填膺。

太欺负人了。

这不是持枪凌弱么？

大家都觉得这换成谁谁不生气啊？

燕皇差点就气死了。

他没想到西楚竟然有这个胆子敢主动挑衅大燕。

这些年来，西楚一直都规规矩矩的，大燕也从来都不将他们往眼里夹。

可是，偏偏在这个时候他们出来捣乱，大燕就不得不拉长了战线。

他不得不另外派人到西楚去，他想来想去觉得齐王世子齐宣可以担当此重任。

齐宣先前因为帮助沐冬至而得罪了皇上，被贬到了苦寒之地多年。

如今，大燕正是用人之际，先把他给调回来吧。

让他戴罪立功。

他立刻拟定了圣旨，然而，圣旨还没发出去，就接到了齐宣的折子。

原来，北方的苦寒之地也不太平，从前相安无事的北仓国近日屡次来犯。

北仓人最善长打仗，又身强力壮，甚至人可以跟狮子猛虎搏斗。

他们军队的战斗力可想而知。

齐宣写奏折的时候就已经打过两回了，边境战士死伤无数。

他写奏折是请求朝廷支援的。

皇上暴怒，一把把御书房的桌子给掀了，奏折散落一地。

太监连忙下跪，道：“皇上息怒。”

燕皇怒气不见，着急的在御书房里踱步。

他现在觉得南夏、西楚、北仓都太过分了，他们分明是想要浑水摸鱼。

实在太可恨了。

他早就应该把他们给灭了的。

他仔细想了想，北仓的人虽然能征善战，但是他们人少，只有几千人。

现在屡次犯境，恐怕是因为冬季要来了，他们想要掠夺物资。

于是，他下令让齐宣跟他们讲和，给他们过冬的物资，先稳住他们。

随后，又另外派了两万兵马前去至于北方，万一北仓狼子野心，想要占领他们的地方，那也得好好教训教训他们。

另外，又派了五万兵马，前去雁门关支援。

雁门关易守难攻，大有一夫当关万夫莫开的架势。

西楚想要攻进来，也不是一件很容易的事。

大燕最主要的精力还是要放在南夏这边。

西楚和北仓其实都不过是为了牵制分散大燕的军队而已，并不是真的要打仗。

这样就可以削弱大燕对付南夏的兵力。

秦九黎早早的在边境处布置了十万大军。

平安镇也来了二十万大军。

平安镇五年前就已经集结了十万人马，当然这些人马有一部分是他们自己的人，有一部分是林少语招来的。

大燕的百姓活不下去了，到处谋生。

林少语就看到了机会，开始招聚他们来当兵。

反正，他们到这里来，不仅要进行军事训练，还得要帮着一起干农活，算下来还是他们比较划算。

所以，他给的军饷很可观，所以来的人有很多。

若不是沈宽不让他继续招，他还能招很多来。

那些雇来的人，本来只是要给自己和家人某个活路的，没想到来这里之后，不仅衣食无忧，而且还有钱。

他们干脆把家眷也都接了过来安置在了这里。

时间久了之后，他们干脆在这里定居了。

所以他们的兵马很多。

来了二十万大军，秦九黎也是吃惊了。

沙漠确实很宽广，莫说是二十万大军，就是二百万，也是能养的下的。

只是没想到，他们竟然在这么短的时间里就已经有了这么多人马。

果然是得人心者得天下，得道多助失道寡助。

这三十万兵马就集结在边境上。

沐冬至和紫苏、蓝雨、大牛、二牛都来了。

李秋阳本来也想跟着来的，但是农业系统里，她拥有的权限不够，只好让沐冬至来了。

他们在营中收拾草药，做好准备，却没想到竟然在军营中看到了许久没见过的许轻言。

他刚好跟沐冬至他们迎面碰上。

沐冬至立刻紧张的看向紫苏。

紫苏也看到了他，也愣了一下，明显也没想到他会在这里。

倒是，她身边的蓝雨很紧张，他立刻朝紫苏身边一站，有意要隔开两人。

紫苏随即就冲着蓝雨笑了笑，说：“我们先将草药磨成粉。”

“好。”蓝雨说着连忙拉着她走了。

紫苏没有跟许轻言说话，也没跟他掉脸子。

许轻言垂眸看了看地面。

他真不应该再有什么幻想了，她能做到不恨他，就证明心里已经不爱了。

不爱，哪里还有恨？

错过，终究是错过了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="70055144"  chaptername="第800章  他大燕才是这天下的霸主">加入书签</a>
</div>
