    梵清惠来过净念禅院，原本打算延请了空出面，邀佛门高手北上，支持李阀的起事。

    了空、真言及四大圣僧一身修为被废，不代表佛门便没有宗师级高手了，他们六人只是佛门宗师中的佼佼者罢了。

    道门都能拥有十多名宗师级高手，更有数十上百的准宗师，原本压制着道门无力动弹的佛门，高手数量自然也不在少数。

    能够召集佛门宗师助阵的，只有‘天僧’传下的净念禅院，慈航静斋虽然号称正道魁首，毕竟不是正宗的佛庵，并非佛门弟子，对佛门的影响力远远不如禅院。

    了空拒绝了梵清惠的要求，不仅拒绝了，连寺门都没给她打开。

    说了封山闭寺就封山闭寺，绝不见客。

    几位高僧再也不愿意掺和进天下纷争之中，生怕把整个佛门搭了进去。

    所以，对梵清惠，他们毫不客气。

    但对师妃暄这位深具佛慧的静斋弟子，同时隐隐还有道主‘侍妾’身份的女子，了空还是给了几分颜面，起码小沙弥态度恭敬奉上的书信，算是将前因后果说了个清清楚楚。

    李阀！

    知晓师门行踪后，师妃暄朝着禅院深深一礼，慌忙又朝来路飞奔，准备赶往太原郡，要在夏跃之前赶往太原郡。

    也就是夏跃抱着等待的态度，才让她心底略有一丝希望。

    ……

    “师太，禅院不愿意出手，没有佛门高手支持，我等这边的宗师太少，恐怕不是道门的对手啊！”李世民听到梵清惠带回的消息后大失所望。

    梵清惠心中也对禅院颇为不满，但她早有准备，“禅院不愿意掺和进来，静斋还可以召集江湖中的义士，本座已经遣门下前往各地招揽，想必不用多久，便会有大批高手汇聚晋阳宫。”

    “还是让他们去东都附近聚集吧！十二路联军此次东、北、西三面合围东都，要不了多久，就能会军，到时还需要师太统领江湖同道襄助义举！”李世民可不敢将江湖中人全都聚到太原来，要是把夏跃也招来了，他哭都没地方哭去。

    “善！”梵清惠点头应道。

    无论是李阀，还是其他几家，大家的高层最近都是深居浅出，甚至行踪也飘忽不定，防的便是夏跃的突袭。

    像是李渊、李建成，此刻便不在太原郡晋阳宫，而是去了旁的地方。李阀大军的指挥权直接交付给了李世民、李元霸、李元吉三人，李世民为主，其他二人辅助，怕的就是被人一锅端。

    李世民微微沉吟片刻，说道：“我等六路义军，因着突厥、高句丽、契丹、室韦、吐谷浑、高昌等国支持，不缺战马，反而是隋军缺战马。沙场征战，骑兵对步兵的优势极大。隋室在边地的马场全数掌握在我六家义军手中，唯有一处马场不在我等掌控，到时必然会成为隋军一大助力。因此，世民决定派秀宁、柴绍前往，相机处置，还请师太派遣弟子襄助一二。”

    “飞马牧场？”梵清惠问道。

    李世民点点头。

    “嗯，商家的飞马牧场已经营百六十年，其中战马不下数万匹，确实会成隋军的大助力，且本座听闻鲁妙子也隐居在飞马牧场，若能将其请到二公子麾下效力，必然如虎添翼！”梵清惠又爆出一个另李世民更感兴趣的消息来。

    “哦？原来他老人家便在那里，确实要请出山！”李世民笑道。

    “怕就怕阴葵派会捣乱！”梵清惠叹道。

    李世民闻言，丝毫不担心，笑道：“师太不必担心，阴葵派祝掌门最近可没精力去捣乱，她自家乱成一团，现如今阴葵派还在不在，都得另说！”

    见梵清惠一脸茫然，且很感兴趣，李世民又解释道：“因着当初传道宫一战，‘魔帅’赵德言之死，两派六道如今乱成一团，互相争斗，各派各宗都把阴葵派视作眼中钉肉中刺，打得不亦乐乎。且‘邪帝’向雨田的几位弟子纷纷出山，谣传‘邪帝舍利’要出世了，魔门根本没心力再去考虑其他事情。”

    “如此甚好！”梵清惠微微颔首。

    等她一离开，李世民又找来李秀宁、柴绍二人，吩咐他们此次南下，顺道去将在东溟派订购的军械接收，这才打发二人离开。

    ……

    李世民这头收到消息，身为阴葵派掌门弟子的绾绾自然也知道了魔门消息，顺带着夏跃也就同时知道了‘邪帝舍利’出世的消息。

    不同于其他人，熟知原著，夏跃清楚‘邪帝舍利’便藏在杨公宝库中。

    当初在东都，夏跃都没去取，现在自然也不感兴趣。

    “那可是‘圣舍利’，可以凭空诞生先天大宗师的宝物啊！”绾绾见他毫不动心，顿时急促的强调道。

    “你很快便能打破天地禁锢，成就先天，还对那‘邪帝舍利’感兴趣？”夏跃瞥了她一眼反问道。

    “我……额，是哈！”绾绾正要反驳，细细一想，还真是，自己都能马上凭借自身突破先天了，干嘛还要去贪恋‘圣舍利’啊！当场便惭惭一笑。

    “‘邪帝舍利’中有历代‘邪帝’的毕生功力灌输，能够打造出先天大宗师，听起来蛮不错，但功力驳杂、精元混乱，不提能不能顺利吸收那些功力和精元，即便是吸收了，要想化为己用，怕不得用毕生时间去一一化解，有那个时间，以你的资质，破碎境都够了！”夏跃怕她不理解，又细细解释‘邪帝舍利’的利弊，“对有志于武道前行的人而言，‘邪帝舍利’是毒药！”

    绾绾如小鸡啄米般连连点头，对于夏跃这个人，她是有野心的，不会言听计从，如师妃暄那样榆木疙瘩般像个女仆般做事，她决计不会去学的。但对于夏跃在武道方面的看法，她是打心眼里信服的。此时闻听夏跃谈及‘圣舍利’的事情，心中已然决定要告知师父了，可千万别因为这么个‘毒药’把阴葵派给搭了进去。

    而似乎晓得她在想些什么，夏跃又说道：“当然，对于你师父那样这辈子都不可能突破先天的人而言，‘邪帝舍利’还是有用的，虽然后遗症很大，但起码能让她得窥先天之秘！”

    绾绾一对大眼睛睁得圆滚滚的，不知夏跃是个什么意思。

    “当争便去争呗！那‘邪帝舍利’就在杨公宝库里，而知道杨公宝库位置和开启方法的人，就在飞马牧场，也算是你师父的老熟人！”夏跃笑道。

    “道士哥哥的意思是让我把这些给师父说？”绾绾狐疑的望向夏跃，妖女便是妖女，这种天上掉馅饼的好事儿，她第一时间便怀疑其中有诈。

