    陈建成却是被陈巧莹这一番马匹拍的心花怒放。

    他早就看张崇那个臭小子不顺眼了，一直对他冷言冷语，一副看不起他的样子。

    哼，如今他成了人人追捧的魁首，张崇区区一个学理会干事算什么？等自己进去了，绝对能压他一头。

    陈建成和陈巧莹的话说的不轻不重，完全没有避着人的意思。

    张崇自然也听到了，原本就阴沉的脸色，更是黑的能滴下水来。

    在知道陈建成的笔试成绩是第一，而且是999分的时候，张崇就知道坏事了。

    他是陈建成的考官，那小子在考卷上答了几道题，还有谁比他更清楚？

    就算陈建成答得所有题都对，一个总共只填写了700多题答案的人，最后出来的成绩却是999分，这不是见鬼了吗？

    张崇几乎是第一时间就想起了准备去密封考卷前，他和蔡瑜中途相撞的事情。

    如果说有哪里出错的可能，那就肯定是那个时候了。

    一意识到这个可能，张崇就觉得要糟。

    他们神医学府的学员每年级也是有评分的，每年评分高的升级，评分低的降级，甚至被驱逐出神医学府。

    作为学理会的干事，负责入学考核监考，他们能得到许多分。

    可若是被人发现他们犯了这样的错，到时候别说分数得不到，甚至还可能被倒扣分。

    若是只有他自己就算了，可这事和蔡瑜也有关，一想到自己要是把这事说出去，会害的副会长也被扣分和学院指责，他就不敢再多说什么。

    不过幸好，陈建成的成绩刚好过了合格线，无论如何那个叫奚玥的小子虽然吃亏了，可到底也进了第二轮，并不算太吃亏。

    所以张崇原本打算把这件事永远烂在心里。

    可是今日听了陈建成这一番嚣张的话以后，他的理智几乎要被烧没了！

    这样一个人渣，就因为自己的失误，竟然让他如此小人得志。

    当真，是可忍孰不可忍！

    张崇面部涨的通红，和同行的同窗打了个招呼，大步朝着陈建成他们那一桌走过去，冷冷道：“你跟我来一下！”

    陈建成依旧是一副嚣张得意的样子，向着陈巧莹和杨海龙他们挑了挑眉，那表情似乎在说：看，被我猜对了吧，就算是监考者，也不得不来巴结我。

    不过他口中却是毫不客气地道：“找我有事吗？我现在可是忙的很，有事你就在这里说吧！”

    张崇冷笑一声，目光紧紧盯着陈建成，轻声道：“哦？是吗？你确定要我再这里说？”

    “其实也没什么事，我就是想跟你聊聊你的成绩，我记得……”

    话还没说完，陈建成脸色大变，他慌忙站起身，一把截住了张崇的话头。

    原本红光满面，嚣张跋扈的脸现在变得有些苍白，眼中闪烁着恐慌，连声道：“张哥，我看我们还是去外面聊吧！”

    张崇嗤笑一声，看着他的目光满是鄙夷，但到底还是没有说下去，而是转身离开了仙留居。

    只留下陈巧莹、杨海龙和王海面面相觑，脸上尽是疑惑之色。