    

    风沙瑟瑟，十几辆满载士兵的轻型战车风尘仆仆的飞驰在漫无边际的沙路上，车轮碾过黄沙扬起阵阵尘土，可车上的士兵们却早已经习惯了这种感觉。

    坐在头车上的沽瞻登心情沉闷的瘫在副驾驶位置上，围剿行动的失利让沽瞻登对任何事情都提不起了兴趣。

    作为领队的沽瞻登都已经如此了，身为手下的基辅大兵们状态也没好到哪去，他们全都是刚从蒙格尔小镇那边操劳了两三日回来的，连续几日的操劳已经让大多数的基辅大兵变得麻木起来，一个两个没精打采的靠在位置上，要不是营养液在起作用，相比大多数人都已经进入了梦乡。

    无论是生物智能人还是克隆人，他们也都是人，也同样都是要睡觉的好不？

    殊不知，在距离车队后尾几百米开外，一辆落单的装甲车也在马不停蹄的吊着车尾！

    “指挥官，这一把真要玩得那么大吗？莱登城可是莱德尔联合军团的大本营，咱们几个人混入莱登城里，会不会有些太危险了？”

    站在炮台上的3077一边观察着周围情况的同时，一边担忧的冲着身旁的刘非凡问了一句，早在一个小时前，当刘非凡下令追寻着劫掠队找到莱德尔军团大本营的时候，3077就已经觉得刘非凡疯了！

    先别说他们现在就这么几个人，单是还没发展起来的基地基础就已经决定了这场战斗的基础，可刘非凡却偏偏不信邪的，总想要去碰碰莱登城这个硬骨头才甘心！

    “我知道，都说了我们就先去看看，又没说一定要在莱登城闹事！”

    见到3077又旧事重提的刘非凡照例一个白眼，没好气的冲着开车的一号交代道：“你继续开，我没说停之前都别停！”

    “收到！指挥官阁下！”

    开车的1号总是表现得如此的沉稳，一举一动之间都在彰显着高精驾驶这个技能的实用性，原本避震性能极差的装甲车在1号的手里却好像一辆越野车一般，除了噪音大一些之外，舒适度还是十分阔以的！

    落单的装甲车在经过短暂的插曲之后很快又陷入了漫长的安静之中，直到一个多小时后，当炽热的太阳笼罩着整个黄沙地之时，一座颇具现代化风格的都市轮廓总算出现在了黄沙地的尽头！

    莱登城，这个建在黄沙地与绿洲边缘的大型城市第一次展露在刘非凡面前！

    “这就是莱登城吗？”

    靠近了莱登城的装甲车缓缓停到了沙路边上，虽然此刻刘非凡等人距离莱登城最少还有四五公里，但这个距离已经达到了莱登城的警戒范围，看着城市周围三三两两的各式战车，刘非凡第一次感觉到了什么叫做渺小！

    与势力庞大的莱登城相比，山洞里的基地简直连小孩子的玩具都不如！

    “指挥官阁下，再往前行进可能会触发哨戒炮的攻击，是否继续前进？”

    将装甲车给缓缓停下的1号并没有在意莱登城的庞大，而是将注意力全都放在了建在莱登城边缘的那些哨戒炮上面，每一个哨戒炮的警戒范围都是2公里，一旦进入了哨戒炮的射程，几乎就是明摆着告诉莱德尔强盗集团他们，刘非凡来了！

    “不了，我们就过来看看，知道莱登城在哪里之后，以后好行事！”

    见识了莱登城究竟有多么强大的刘非凡忽然萌生了一丝退意，那不亚于地球一个小城市的庞大规模让刘非凡看到了自己与莱德尔军团的巨大差距，光是那囤积在莱登城边缘的巨大战车群，就已经不是刘非凡能够撼动的了！

    “好！”

    庆幸刘非凡好歹还有些自知之明的3077刚松了口气，下一秒，就只听刘非凡小声嘀咕了一句：“等会儿看看，要是有小的车队从莱登城里出来的，我们再跟上去！”

    3077，卒...

    与此同时，莱登城里，连续遭受了两次损失的莱德尔满脸郁闷的躺在自己的指挥中心里，颇享奢华的莱德尔早已把原本金属风浓浓的军团基地改成了土味十足的土豪金大别墅，尽管每天一起床总能听到指挥中心里关于基地损坏的警告，但莱德尔却乐此不疲的改造着。

    “劫掠队减员，物资车队受袭，虽然时不时也会发生，但最近这个频率是不是太高了一些？”

    躺在床上的莱德尔思来想去，却久久不能平静，三天前那场物资车队被劫的细节已经传到了莱德尔手里，看着被瘫痪在车队首尾的两辆装甲车残骸，莱德尔用脚趾头都能看得出这绝对是早有预谋的！

    可在这偌大的黄沙地里，莱德尔还真想不出还有谁敢有这个胆量的！

    更关键的是，一连三天过去了，已经让弗雷特斯把所有劫掠队都给派出去找线索的莱德尔始终没能查到劫案的凶手，袭击车队的人就好像凭空消失了一般，成为了卡在莱德尔嘴里的一根倒刺一般。

    要知道，身为帝国通缉要犯的莱德尔时刻都处于高度紧张之下，因为没有人知道危险和明天哪一个会先来，树敌众多的莱德尔更是不敢拿生命作为赌注！

    “莱德尔将军，弗雷特斯汇报，派出去的劫掠队大多数已经归位！”

    正在莱德尔胡思乱想间，守在门口的卫兵忽然间汇报了一句，听到汇报的莱德尔赶忙甩开了心中那些乱七八糟的想法，稍微平复了一下心情之后赶忙往外走去：“赶紧备车，去作战中心！”

    “莱德尔将军！”

    联合军团作战中心指挥室里，当满脸凝重的莱德尔缓缓出现在大门后时，原本吵闹的几个指挥官全都安静了下来，一个个不自觉的站直了身子毕恭毕敬的冲着莱德尔问候了一句。

    “坐！”

    莱德尔在说话的同时，自己也坐到了位置上，待所有人落座之后的莱德尔也不废话，直接单刀直入的盯着弗雷特斯问了一句：“劫掠队那边今天还是没有任何消息吗？”

    “没有！”

    被莱德尔盯得背后发凉的弗雷特斯赶忙回了一句，这个不出意外的答案让莱德尔丝毫没有继续追问的动力了，在敷衍的哦了一声之后，随即看了一圈周围，缓缓说道：“也罢，敌人是谁已经不重要了，重要的是，你们觉得它想干什么？”

    “莱德尔将军，该不会是...”

    莱德尔的话让在场的人猛然一惊，一个经历过帝国正规军联合围剿的指挥官赶忙开口：“只不过也不对啊，我的情报网显示，帝国的兵力也没有太大范围的调动啊！”

    “谁说不是呢，咱们再周围控制的小股势力那么多，帝国军部那边要真有什么风吹草动的，我们会没有收到风声吗？”

    开口的是联合军团里负责情报收集和公关方面的霍尔多维斯，一听大家把假想敌放在了帝国军部身上，完全没有收到一点儿情报的霍尔多维斯赶紧跳出来反驳道：“大家都知道我们联合军团的实力了，帝国军部要行动，调动的规模应该不会比我们的兵力要少吧？”

    “可换个角度想想，帝国军部屯兵众多，如果他不从凯撒城调兵，从其他地方调集的兵力你能完全掌握到吗？”

    越想越觉得大事不妙的弗雷特斯赶忙站了起来，重重的拍了一把桌子之后把自己的笔记本摔在了桌上：“光是近段时间我们劫掠队的伤亡已经能够说明问题了，你没查到军部的调动不一定就真的没有行动！”

    “就是！万一因为情报缺失，等帝国军部真的打过来了，我们再跑就真的一切都晚了！”

    另一个指挥官也是阴阳怪气的从中插了一句，一群人又开始叽叽喳喳的吵了起来，可身坐在会议室正中间的莱德尔却始终一言不发。

    直到最后，当所有人渐渐感觉到了不对劲安静下来之时，沉默了许久的莱菲尔这才缓缓开口说道：“怎么，都不吵了？不是很有意思吗？”

    “不是！莱德尔将军，我们不是吵架，只是为了更好的解决问题而争论！”

    生怕再触及莱德尔霉头的弗雷特斯赶忙拍了个马屁，一边说着一边凑到莱德尔身边，讪笑着问了一句：“我们一群人在下面吵吵闹闹没个结果，特想听听大将军有什么高见！”

    “高见谈不上，大家的心情我都理解，所以从今天起，一直到确定帝国没有出兵为止，所有人的兵力全都集结回莱登城，我怀疑这段时间的遭遇，就是帝国在不停的削弱我们的战斗力，减少交战时候的损失！”

    直到所有人全都安静下来的莱德尔这才将自己的想法给说了出来，话音落下，人群中就有好几个指挥官忽然间皱起了眉头，但莱德尔都已经发话了，大家却也并不好不执行！

    “霍利斯戈德，等会马上回去通知这两天到达莱登城的物资车队，回去之后立即加强戒备，防止车队再遭袭击！”

    “是！”

    负责财政的霍利斯戈德赶忙答应下来，随着会议的结束，整个莱登城的和谐气氛忽然被凝重所取代，大量的劫掠队进驻莱登城周围，给城市里的原住民们造成了及其巨大的心理阴影！

    （未完待续）        

