    自返回长山郡以来，林文就一直在繁忙中渡过。

    长山郡的各项事务也在疯狂地向前推进。

    林文就像一个超级催化剂一般，疯狂催化着长山郡的化学变化。

    但对外界来说，长山郡最大的变化就是……没有变化。

    尽管他们已经全方面的封禁长山郡，拼命针对长山郡了，但长山郡仿佛没有感觉一般。

    煤炭都禁运这么多天了，境外的货船都原路返回了。

    长山郡钢铁厂依然在源源不断地生产钢铁，生产那价格远超同重黄金的刀具。

    而冒险去打探长山郡煤炭从哪来的人，都纷纷暴露被抓了起来。

    长山郡的产权官司也输了，帝国产权局和网信局禁止疼里巴巴的产品《蓝月传奇》上线运转。

    但疼里巴巴直接转入到私服形式，继承官服数据，继续运营。

    他们全网到处散发私服小广告，私服IP封了一个又一个，就是屡禁不止。

    总不能直接把长山郡的网断了吧？

    关键是做不到啊。

    而且，疼里巴巴不承认私服是他开的，成氏集团和评议会也找不到证据证明私服和长山郡有关。

    什么数据和官方一样，什么充值电话和官方一样，根本就没有意义。

    更绝的是，疼里巴巴直接把《蓝月传奇》源代码在网上公开了。

    一时间私服遍地，到处都是模仿疼里巴巴扛大刀的广告，根本无法管理。

    这一招实在太狠毒了，不仅起到了鱼目混珠的效果，还有李代桃僵的效用。

    网络上关于疼里巴巴的骂声直接少了一半。

    信息产业部和工信部甚至认为这活跃了网络经济，证明了网络发展可以带动经济发展，并将之引为自己的功绩，在最高会上为自己表功。

    叫他们去严查，那不是做梦吗？

    后来这两个部门更是搞了一个谁主张，谁举证的说法，你说他私服侵犯了产权，那你就要负责提供所有证据。

    你费劲心力搞到了，好不容易通过了审核，他们就把IP封一下完了。

    至于是不是斩草除根了，是不是春风又生了，那就不归他们管了。

    成氏集团的老总气得吐血而亡，折腾了这么久，使了这么大力气，就是这么个结果。

    不得不说，这一波下来，疼里巴巴的利益也受到了影响。

    但只是一点不重的小伤，敌人却死得梆硬，没有任何复活的可能。

    从今往后，成氏集团唯一能做的事情就是迈入私服领域，与长山郡一同在这个烂泥地里打滚。

    然而，他们不知道的是，当他们好不容易下定决心放下身段迈入长山郡最擅长的领域时，疼里巴巴已经准备跳出这个圈子了。

    ——

    在外人看来长山郡没有变化，但在长山郡内部的人看来，变化可就多了。

    最大的变化就是长山郡曾经红极一时的宣传部，在历经数个月的封禁之后，终于恢复了正常工作。

    只是，林文禁止他们再向内宣传，只允许他们向外宣传。

    宣传部的曹园等人，感觉他们好像变成了广告部，一点宣传的性质都没有，权力也减少了很多。

    但他们绝不敢有怨言，只有深度的后悔，当初不应该去凑赵明公的热闹。

    长山郡如此突飞猛进地发展，而他们却在原地踏步甚至倒退，全都是因为那次误报事件——副郡长赵明公明明抢救回来了，他们却播了一条已故新闻。

    这任谁都不好想。

    他们多次上门请求赵明公的原谅，但处罚并没有减轻。

    程青青也曾抱怨过：“这老爷子也太小心眼吧，我们都这样道歉了，他表面上答应好好的不计较，背后却依然在搞我们。”

    曹园并不赞同：“我看像是林郡长授意组织部在搞我们。”

    “那是为什么？”

    这也是宣传部所有人的心声，他们无法理解，只是一篇错误报到，为什么会把整个部停了。

    曹园答道：“因为我们的做事方法惹到了林郡长，我觉得我们应该写几封诚恳的检讨信，送给林郡长。”

    这个办法果然有效，当信件送过去后不久，他们终于恢复了工作。

    当然，林文不是看到信原谅他们了，只是有几件事情需要他们去做。

    这段时间以来，林文不论做任何事情，都非常注意民主。

    他本来想仿造成功经验，用大大小小的班子来处理事务，但很快发现长山郡根本没有那么多人。

    各大岗位都是一个萝卜一个坑，甚至还有一个萝卜几个坑的，比如秦落霜，比如雷田彤等。

    还是老生常谈的问题。

    缺人，缺卧龙凤雏那样的顶尖人才。

    普通工作人员长山郡暂时不缺了，但那些有丰富从政经验的政务官，却是奇缺的。

    这也导致长山郡各个部门主官和下级官员水平差距巨大，几乎全是一言堂。

    也不知道他们向谁学的。

    林文想不通，按道理来说，他现在应该是誉满全国了，为什么还没有贤者俊杰倒履来投呢？

    这个问题比较严重，林文犹豫了半晌，用【仙人指路】问了一下。

    结果得到了一个匪夷所思的答案。

    【名声奇臭，无人敢来】

    林文简直不敢相信他的眼睛，他一直以为他堪比黄书的仁义名声已经传遍大江南北了，没想竟然是“名声奇臭。”

    对外的事情几乎都是秦落霜承包的，林文就打电话问了下她，看是不是她的操作太粗暴，把长山郡的名声败坏了。

    秦落霜简直无奈了。

    “林文，我忽然发现你有时候一点自知之明都没有。”

    林文很不高兴：“你什么意思？虽然我现在还是凡人，但我迟早有一天将君临诸天万界，我告诉你，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    秦落霜捂住脸，为她竟然有这样一个长官而羞愧得恨不得钻进地缝里去。

    “您是天下无敌一言九鼎的林郡长，谁敢欺负您啊？”

    “不，不对，我现在是科学和民主的林郡长……”

    秦落霜忍不住吐槽道：“我从你身上就没看出来半点科学和民主的影子……”

    “明明是你瞎了，我这满身的科学和民主……”

    “哪里科学？会喷火球的高达F91，还能溶解的石头的502胶水？还有你那个民主，你哪次推行你的意见征求了我的意见？要不就是计划的一部分，要不就是你官大听你的，这难道是民主？你发明的？林氏民主？”

    秦落霜憋了很久，终于逮到机会一股脑地说了出来。

    但林文只是淡淡地回道：“凤雏，你格局太小了……”

    一听这话秦落霜就知道她话白说了，也不想再对牛弹琴了，赶紧把事情原委说了说就挂了电话。

    原来自林文与评议会结怨开始，评议会治下的媒体，就开始污蔑长山郡，尔后更是铺天盖地的恶意造谣中伤。

    随着林文得罪的权贵人数增加，污蔑他的新闻媒体报纸也在增加。

    久而久之，长山郡就变成了帝国中最邪恶、腐败、独裁、无能、贪婪的黑暗正府，其罪恶滔天，耸人听闻，是一切坏事的集合体。

    而林文早期在清理长山郡的过程中，杀了一大批官僚和富豪，虽然他们罪证齐全，受到了公开的审判，但他们的亲戚、朋友、好友、利益相关者，可不那么认为。

    他们认为这是大家都会做的事情，凭什么在别的地方干就没事，在长山郡就要被枪毙？

    天下没这个道理！

    长山郡这样搞就是针对他们，就是谋他们的财，于是，他们也到处散播长山郡的负面消息，把长山郡政府说成吃人不吐骨头的黑帮，把林文描述荒淫无耻的大魔头。

    他们把所有帝国正府做的坏事全部强加在长山郡头上，网络上，一切有关帝国官僚的负面消息下都有人发表评论：

    “这是长山郡干的吧？”

    “大惊小怪什么？在长山郡，这根本不事。”

    “学谁不好，学长山郡。”

    “又在比烂，谁烂得长山郡？”

    而支持长山郡的人中，绝大多数都是不会上网的贫民，工人，劳工，农民等。

    只有一小部分从瑶京招募的学生会上网，但他们少数几个人，也无法掀起大风浪。

    还被认为是水军，“活捉一条长山狗！”

    “围观，活生生的水军！”

    “呸，给你主子舔PY的狗。”

    在这种持之以恒的污名化之下，长山郡的名声之臭，可想而知。

    自然不会有人过来投奔。

    由于长山郡得罪人之多，连投机者野心家都不来了。

    虽然林文并不在意外界的名声，但这显然影响到了长山郡的发展。

    在这种情况下，他才重新启用了宣传部，意图就是让他们以毒攻毒。

    毕竟，舆论的阵地你不占领敌人就占领。

    宣传部对外去恶心敌人，总比对内恶心自己要好。

    也算是废物利用了。

    但宣传部里的野心家和投机者们，并不知道他们在林文里是废物，相反他们认为这是一展才华的好机会。

    只要能为长山郡正名，能扭转长山郡负面形象，那这绝对是大功一件。

    这些人并不是能力不行，正相反，他们能力超绝，但心术不正，因此被林文统一扔进宣传部里，就是为了防止他们出去污染他好不容易才净化的官场。

    才曹园为首的宣传部诸人，还以为他们的春天要到了，正在加紧策划长山郡的洗白工作。

    ——

    在忙碌的一周过后，等待已久的每周善缘终于又来了。

    林文头一次这么期待，六点就起床了。

    这可是他一周工作的最好指标。

    “我这么这么民主，应该能恢复到100吧。”

    林文喜滋滋地想。

    在床上坐到七点，等待着金光的到来。

    当清晨的阳光透过墙上的破洞照在林文散碎的黑发上时，金光准时在眼前闪耀开来。

    安居乐业+7496

    繁荣富强+601

    公正法治+110

    平等自由+121

    幸福+623

    民主+0

    文明+113

    总计：9064

    元神+1.75%

    【善缘：216288】【恶缘：801】【元神：310.01%】

    【道若有情】13675/10000

    擦！

    这民主是有毒吗？

    林文盯着那个零鸡蛋，感觉人都快裂开了。

    平心而论，他这一周做的事情大多是准备性的，与民生的改善不大，其它项目提升少可以接受，但民主他是下了很大力气的。

    但不仅没有暴涨，反而掉成了零。

    这是为什么？

    林文感觉整个人都快凌乱了。

    总不见得凤雏的偏见是对的吧？

    最能代表民众利益的人提出最能代表民众利益的方案，并强迫其他不能代表民众利益的非民主人士接受，不就是民主吗？

    而且他也特别注意吩咐下属要民主，不说暴涨吧，起码也得比上周好一点。

    林文实在不能接受，直接向【仙人指路】提问。

    他想了一下，提出一个非常狡猾的问题。

    【为什么这周民主比上周民主还少？】

    消耗：5%。

    果然不错，是最低消耗。

    元神剩余：71%

    答案很长一串，分别列举了本周和上周的民主加减分项。

    其中本周的第一项极为醒目的。

    【节度权是皇权的延伸，天生拥有绝对的统治权，你的意见是一切意见的最终。所有的权力下放在此条件下属于封建性质的权力分封，民主-150】

    而上周的第一项是。

    【由于节度权本人有一部分时间不在领地内，领地在部分时间处于自治状态，民主-100】

    原来是这样！

    林文顿时恍然大悟，我说为什么每次我一回来民主就变成零了，我一走民主就变成了一百了。

    特么的，原来是皇帝老儿坑我。

    再继续往下看下去，项目很多。

    多数是减分项，少数是加分项，林文算了一下，如果民主能负的话，本周至少是-300。

    而上周竟然是1。

    这中间的差距巨大。

    就算没有节度权，他本周也是零鸡蛋。

    林文找了一下原因，但项目太多，看得脑袋疼，便迅速往下一拉，却意外地锁定了罪魁祸首。

    上周。

    【与基层官员畅谈民主，鼓励他们不畏强权，遵循正确的道理行事，民主+33】

    林文心中一下子春光明媚起来。

    我就说我还是很民主的。

    秦落霜完全是傲慢和偏见。

    好，我以后要多多发扬光大，在有节度权拖后腿的不利条件下，也要争取到大量的民主善缘。

    看完的善缘，林文立刻就把念头集中在了运道之上。

    这马上就要大战了，一定要给我来个好运道啊。

    念头一动，【道若有情】的数字变成了3675/10000，一滴水滴出现在神通之上，林文定睛看去。

    “玄女余香”

    林文笑了。

    三次满元神的机会。

    这个运道很不错，比上一个“忘情水”不知道好到那里去了。

    林文顿时充满了动力，正要出去继续猛干时，忽然大门被推开，四个魁梧大汉走了进来。

