    看着眼前的壮观，李思则一时间都忘了怎么个情况了。

    当李思则在愣神的时候，唐梦然等人自然也是看到了刚刚进门的李思则。

    “啊，李思则你这个小瘪三。”

    还是冉小妹率先反应过来，然后立马对着李思则说道。

    被冉小妹这么一吼，李思则也是瞬间反应过来，刚刚的神态一扫而光，但还是会不时地飘上几眼。

    “你还没有看够啊？”

    唐梦然径直走到李思则的身边，将李思则的耳朵一揪，然后直接拎出了教室门。

    “啊啊啊，疼疼疼，轻点轻点。”李思则一边大喊着，一边跟着唐梦然走了出来。

    “你为什么会来这里了？”唐梦然气鼓鼓的看着眼前的李思则。

    “那我不是每一天晚上都会来接你吗？”李思则揉着自己的耳朵。

    “呃，那你不会敲一下门吗先，就这么随便闯进来。”唐梦然的话，让李思则也是有些措手不及。

    “不过好像我每一次进来的时候也没有敲门啊。”

    “哎呀，行了，你把你刚刚看到的都给我忘了。”唐梦然指着李思则说到。

    听到唐梦然的话，李思则忽然又一次想起了刚刚的场景，这对于一个年轻的血气方刚的他来说，还是有些吸引力的。

    当然，李思则又一次下意识的向着唐梦然的腿看了过去。

    “你还看？”唐梦然又羞又气。

    “嘿嘿，谁让我媳妇这么好看呢，我就不能看看吗？看自己女朋友又不犯法。”

    李思则笑得很开心，但是看到唐梦然的娇羞表情，却是收敛了一下。

    “那你为什么还要看她们？”唐梦然也不知道自己为什么就问了这么一个话，但是想到刚刚李思则看到了所有人。心里一阵的吃醋。

    “冤枉啊，我都没有看到她们，我只看你了。真的，我只顾着看你了，我可以拿我的名声担保。”

    李思则看着唐梦然认真的说到。

    “你好像没有什么名声。”唐梦然的话就将李思则噎的哑口无言。

    “行了，我们还要一会，你就站在外面等着，一会我们就结束了。”唐梦然看着李思则说到。

    “不让我进去？”李思则一愣。

    “进去干嘛，还没有看够吗？”唐梦然没好气的说到。

    “那好吧，我就在这里等你，不进去了。”李思则有些失落。

    听到李思则的保证，唐梦然向着里面走去，但是忽然到了门口的时候转了过来。

    “哎，你说我们刚刚的衣服，小妹的有点大了，我们要不要换上一套。”

    “不用，我觉得刚好，不大不小。”

    听到唐梦然的话，李思则脱口而出，但是马上他就发现好像自己上当了。

    果然，下一刻，唐梦然就用极具威胁的目光看着李思则。

    “你不是说你没有看到吗？”

    唐梦然几乎是将这几个字从牙缝里面蹦出来的。

    “呃，这个……”

    李思则傻眼了，他也没有想到唐梦然会忽然这么试探自己。

    而且自己也是完全的暴露在了她的面前。

    “赶紧进去吧，我在这里等着你，当然，我敢保证，你的腿确实是最好看的，不接受反驳。”

    感觉到气氛有些尴尬，李思则催促起来。

    唐梦然深深的看了一眼李思则，然后走进了教室，留下李思则一个人在楼道里无聊着。

    不过李思则想起来刚刚的场面，那也是一阵的开心啊。

    “还是我家梦然好看，唉。”李思则嘴里念叨了一句就坐在了楼道里面台阶的位置上，拿出来一本书看了起来。

    过了一会，李思则听到教室里面的动作停了下来，他知道应该是大家要休息了。

    于是带着自己手里的书来到了门口。

    跟他想的没有出入，过了一会，门从里面打开了，大家都从里面走了出来。

    不由自主的，李思则向着她们看去，但是却发现，这个时候大家都已经穿上了衣服。

    大家出来之后都是瞪了一眼李思则，李思则也是尴尬的笑笑。

    直到冉小妹出来的时候，站了下来。

    “腿好看吗？”冉小妹看着眼前的李思则问了一句让李思则都有些傻眼的话。

    听到冉小妹的话，李思则也是从心里想到。

    “还得是你啊，大度还一点都不藏着。”李思则肯定的对着眼前的冉小妹点点头，他敢肯定，冉小妹的确就是个人才。

    “哎，怎么梦然呢，还没有出来？”李思则看着眼前的冉小妹，只好将话题转向了别的。

    “跟杨若男在里面呢，好像有什么事情。”冉小妹看着里面努了努嘴。

    “哦，对了，她让我告诉你，先在外面等等，杨若男还有几个动作没有学会，她在给教呢，一会就出来了。”

    冉小妹看着李思则说到。

    “那行，那你怎么还不走？”李思则听完冉小妹的话之后却发现她还站在原地，看着自己。

    “我脸上有什么东西吗？”李思则好奇的摸了摸自己的脸。

    “不是我就发现我那么让你无视，我看着这里就你一个人，本来还想着陪着你等等呢，你就这么不识好人心？”

    冉小妹看着眼前的李思则，郁闷至极，心里不免有些怒气，更有一些失落。

    “哦，原来是这个样子啊，我说呢，哈哈哈，不好意思，不好意思，那要不你先等等也不是不行。”

    听到冉小妹的话之后，李思则也是感觉到有些不好意思，毕竟自己刚刚好像一个劲的催人家离开呢，但是没有想到人家却是一片好心。

    “怎么说，刚刚看到的。”冉小妹陪着李思则坐了下来，然后看着他问了一句奇怪的话。

    “什么怎么说，刚刚看到了什么了？”李思则装傻起来。

    “你知道什么意思，还要我说出来怎么着，看都看了，还有不好意思说的吗？”冉小妹看了一眼李思则。

    “这个，呃，这个，其实我也不是有意的。”

    李思则尴尬的解释起来。

    “其实也没有什么，大家都是成年人了，而且你也是个正常的男生，倒也正常。”

    冉小妹的话让李思则有些措手不及，不过看得出来，冉小妹却是有着跟别人不一样的思想觉悟。

    “嘿嘿，说实话，就是意犹未尽。”

    李思则将自己的实话说了出来。

    但是接下来，李思则就被狠狠从后脑勺拍了一巴掌。

    “你去死吧。”

