
　　“小三，走啦，吃饭去，饿死了。”

　　唐三摸了摸肚子“也是，我也有些饿了。”

　　刚刚还叉着腰，蹬鼻子的小舞听到吃饭也把脸凑过来了“嘿嘿，带我一个呗”

　　钟衍别开小舞凑过来的脸，把她网唐三那里轻轻一推，转头对着王圣说“王圣，食堂怎么走啊”

　　作为小三未来的妻子，老实说，钟衍其实并不喜欢小舞，原因很简单，他喜欢大的。（这点随我，嘿嘿嘿……）所以，钟衍也没啥想要去勾搭小舞的念头。

　　“正好，我也饿了，我们一起去吃吧”王圣一个起身从床上跳下来，后面一众人也跟着起来了。

　　“这不是王圣那帮穷鬼么？”刚一进入食堂，一个不和谐的声音就传了过来。

　　钟衍和唐三朝声音传来的方向看去，只见一群穿着光鲜亮丽的学生站在一楼和二楼的楼梯上，正居高临下的朝他们这边看过来。

　　“我不喜欢这种居高临下的样子”钟衍冷冷的说道

　　在来食堂的路上，王圣已经将七舍老大要为工读生出头的规矩告诉小舞了，小舞爽快的答应。

　　此时见有人挑衅，大姐大的气头一下就起来了“你是什么东西，二楼有什么了不起的？”

　　王圣低声在她耳边道：“二楼是单独点菜吃饭的地方。价格很贵，我们确实是吃不起的。”

　　小舞这一出声，楼梯上的那些学员自然看到了她的样子，说话的男学生顿时眼睛一亮，“好漂亮的小萝莉啊，可惜也是个穷鬼，你要是现在上来陪我们吃顿饭，以后我就大发慈悲的少打你们几顿。”

　　小舞抬脚就要追上去，却被唐三一把拉住了，“算了，我们是来吃饭的。”

　　小舞有些鄙夷的看了唐三一眼，“你这么怕事的？”

　　钟衍在一旁脸色越来越阴沉，看着他们说“我讨厌这种居高临下的态度，我讨厌这种大发慈悲的样子，现在，我要去吃饭，如果你算男人，等会，学校后门见。”

　　对于钟衍来说，他从心底厌恶这种东西，生长在红旗下的灵魂，人人平等的理念深深的刻入他的骨子里，就算做不到真正的人人平等，但至少，他不喜欢这种带有浓烈阶级色彩的鄙夷。

　　楼上的人听到钟衍这么说露出一脸不可思议的样子回头对着众人说“我没听错吧，小小一个平民出身的穷鬼也敢这么对我们说话”说完又回头对着钟衍说“行，你小子有胆，等死吧你”说完便和一群人上楼去了。

　　“哼”钟衍冷哼一声也走去吃饭了。

　　“诶……”唐三刚刚申手又放了下来，也罢，他只是不愿惹事，但也不怕惹事，而且这群人的态度让他也有些不爽。

　　“诶，没看出来嘛”小舞倒是大大咧咧的走上前去碰了一下钟衍的手臂，等会，你要是打不赢，大姐头替你出头。

　　“不用了，我要是连他们都打不赢，我的武魂直接换成天空薄荷算了”钟衍摆摆手

　　“天空薄荷是什么啊”

　　“一种薄荷草”

　　“哦”

　　……吃饭……

　　学校后门

　　钟衍一群人早就在这里等着了，看到对面慢慢悠悠走过来一群人上前盯着他说“这么慢？不会是去找个医生过来给你接骨头的吧”

　　“哼”为首的那个人站出来说“医生？我还用得着找医生，我今天就是把你打死了我都没事，就凭我是诺丁城城主的儿子，现在你要是叫我一声萧老大，再把那个小萝莉送过来给我当宠物，我等会可以考虑手下留情一点”

　　小舞听到这话也是满脸怒气“小衍子，给我往死里揍他。”

　　“呵呵”钟衍脸上嘲讽意味十足“行了，别废话了，懒得和你在这互相吐口水，怎么打，单挑还是群殴？”

　　“单挑”萧老大冷冷的看着唐三，此时他脸上满是轻蔑和不屑“萧尘宇，六年级学员，武魂，狼。十一级一环战魂师。”

　　“今天就让你死个明白，记住了，我们几个的脸，以后见到我们就要叫声老大好，听见没，以后我说什么就是什么，谁来了都不好使。”（学姐好，狗头）

　　“钟衍，一年级学员，武魂，贯虹之槊，十级器魂师”钟衍仿佛没听到萧尘宇说的话，只是冷冷的报出自己的武魂和等级

　　“一年级就是十级？你莫非是先天满魂力？”

　　“是有如何”

　　萧老大此时他脸上的轻蔑和不屑都已经消失了，取而代之的是凝重。

　　一层青光从萧尘宇身上冒了出来，青光闪烁之中，他身体的肌肉开始膨胀，双眼渐渐变成了淡绿色，双臂缓缓抬起，手爪向前，指甲变得尖利起来。一圈白色魂环从脚下升起，正是武魂附体的样子。

　　钟衍也是一抬手，一杆枪尖绽放着璀璨光芒的长枪出现在手中。

　　萧尘宇见到这杆长枪，是个人都能看出这杆枪不简单忍不住说一声

　　“你真的是工读生？”

　　“不是啊”

　　这个回答让萧尘宇心头一紧，萧尘宇的父亲就是诺丁城的城主，否则他也不会在学院里如此嚣张了。他的父亲曾经千叮咛、万嘱咐，在这个世界上，有些大家族是绝对得罪不得的。他们甚至比帝国皇室还要恐怖。皇室还会顾忌面子问题，但那些大家族却根本不需要。惹怒了他们，带来的就是灭顶之灾。

　　“那你为什么要和一群穷鬼在一起”

　　“我乐意而且看你不爽，你不是很牛逼吗，咋了，现在不行了？怂比，就这啊，呵呵。早说你不行了嘛，浪费我时间，男人这么快就不行了，还是去看医生吧。哦，对了，你不是男人，还只是个男孩。”钟衍前世打农药没少见到脑残队友，练就一副好口才还不是轻而易举。

　　这话一出直接震惊在场所有人，包括唐三，他也是第一次见到这样的钟衍。

　　“可以嘛，小衍子，以后你就我的御用骂人师了”小舞大大咧咧的说道。天籁小说网

　　萧尘宇被这话一激，终究只是个小孩子，脑子一热，什么也管不着了，直接冲上来。

　　钟衍也不含糊，脸上的轻蔑消失的无影无踪，战术上蔑视敌人，战略上可不能大意，毕竟他要比自己多一个魂环，虽然只是白色的，但总归是个技能。而且他早就不记得原著中有没有提起过这个萧尘宇的技能了，就算有，他也忘记了，所以先不能冲动，这番话一激他，比如会率先用出魂技攻击，知道了他的技能，这场架就直接拿捏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为岩王爷的我却干着诸天的活更新，第八章 贵族与工读生 三免费阅读。https://xs.23sk.com 