    “兄弟，这次是我被猪油蒙了心，求你放过我这一次。”邹宏看着李园果断求饶。

    至于他旳心气早在这三天被磨平了。

    这三天时间内，他将所有的手段都用上了，能找的人都找了。

    但是没又任何用处。

    那一刻他感觉好像全世界都和自己为敌一样，没有任何一个人能够帮到自己。

    所以现在的邹宏没有任何的心气，只想着能够度过这一劫。

    李园看着面前求饶的邹宏，眼中的恨意没有任何的掩饰。

    他对邹宏可是很信任的，这些年来的合作一直很顺利。

    邹宏帮了他不少，他也帮了邹宏不少，甚至还帮忙打开国内市场。

    但就是这样的人，在有机会坑自己的时候，也是毫不留情。

    “我问你，你是自己决定坑一次李园的，还是有人让你这么做的？”郑山突然开口问道。

    他这是担心后面还隐藏着其他人。

    不过很明显他想多了，邹宏虽然想将责任推到别人头上，但这次还真的只是他自己的想法。

    郑山只是有点不放心的问一下罢了，毕竟他也没有查到什么。

    确定只是邹宏的个人行为，郑山对于这些也就不感兴趣了。

    “你自己处理？还是让我来？”郑山询问道。

    李园道：“我来吧。”

    他们俩的对话将邹宏吓的心脏病都要范了。

    “你们要干什么？杀人是犯法的，我错了，我真的错了，兄弟，不，哥，亲哥，我错了，饶了我这一次吧。”

    “我上有老，下有小，他们不能没有我啊，我………..”邹宏已经语无伦次了。

    早就听说国内有些乱，但是他没想到居然这么乱。

    郑山：…………

    李园：………….

    “谁特么的说我要弄死你了？别污蔑老子。”李园怒道。

    自己怎么就像是要动不动就弄死人的狠人了？

    “哈哈哈，不行了，笑死我了，这个家伙太有意思了。”这是郑奎的笑声。

    郑山也是有些无语，这个家伙还真的会脑补，不过要是仔细想想的话, 他们俩的对话还真的有些歧义。

    再加上现在邹宏的心态, 这么想还真的是情有可原。

    “你们不杀我, 谢谢，谢谢，我………”邹宏听到李园的话, 顿时惊喜交加的喊道。

    “将钱还给我，然后滚蛋。”李园此时已经不想听这个人的话了。

    至于惩罚, 在郑山找他的时候, 惩罚已经完成了。

    现在邹宏的事业可以说全部完蛋了, 虽然仅仅只是三天的时间，但却已经没有希望了。

    而且今后他也别想着做生意了。

    “兄弟, 你听我说，这次我是真的逼不得已，我也是被人坑了, 手里面的钱不够, 要不然莪也不会做出这样的事情啊。”邹宏眼珠子一转, 立即哭喊道。

    这是想要博取李园的同情了。

    不过他想多了, 李园虽然容易心软，但却也不会圣母到这个地步。

    坑的自己这么惨, 他这要还是原谅了对方，李园自己都感觉自己是傻逼了。

    “你是不是觉得我很好说话？我告诉你，还是说你以为我拿你没办法了？”李园阴沉着脸说道。

    邹宏还是很怂的, 听到李园这些话，立即也不敢卖惨求饶了。

    实在是怕了！

    他都难以想想, 李园怎么会有这么大的能量。

    按理来说不应该，要是李园真的有这么大的能耐, 也不会和自己合作了。

    最终邹宏还是不死心的问了出来，“李兄弟, 这次我认栽，不过你能不能让我死个明白？”

    “你的情况我是了解的，不可能弄出这么大的动静，更别说让政府部门都出面了。”

    李园看着此时的邹宏，嘴角露出了一丝冷笑。

    “是，你说的没错，我是没有这么大的能耐, 我要是有这么厉害，你也不敢坑我是吧。”李园冷笑道。

    邹宏沉默着不说话，这是事实。

    要是早知道李园这么厉害，给他一百个胆子他也不敢。

    李园继续道：“我以前好像告诉过你, 山园家居我只是小股东，还有另外的大股东。”

    “我是没这个能耐，但大股东可不一样了。”

    邹宏愣了愣，他似乎听李园说过这些，不过除了一开始，之后他就没当回事儿了，直接给忘记了。

    毕竟山园家居完全掌握在李园的手中，反正不管在谁看来，李园就是真正的老板。

    这个时候郑山开口了，“别乱猜了，我就是山园家居的另外一个股东，不过说实在的，我还是第一次见到有人敢坑我的钱。”

    “您是？”邹宏疑惑的问道。

    此时他是真的想要死个明白了，所以胆子也大了很多。

    当然了，这是在知道李园不会真的弄死他之后。

    郑山之所以这个时候说，其实也是想着给李园站台了。

    想要借着邹宏的口告诉一些人, 李园身后是他郑山在支持的, 别将一些歪主意达打到李园身上。

    “郑山，溪水集团老板。”郑山笑呵呵的自我介绍了一句。

    随即也不管邹宏满脸呆滞的模样，自顾自的走了。

    ………………

    郑山在外面只是等了一会儿, 李园他们也都一个个的走出来了。

    “搞定了，咱们去喝点，去去晦气。”李园说道。

    这些天李园的心中也是压着一口气，今天可算是将气给出了。

    朱月芬此时也是满脸的放松，要说这些天李园的压力大，那么她就是每天都担惊受怕的。

    现在事情终于解决了，这让她的心中也是一块大石落了地。

    “你们去吃吧，我回去看一下孩子。”朱月芬说道。

    随即对李园道：“喝完之后给我消息，我去接你。”

    郑山他们也没有去其他地方，就在溪水俱乐部喝了起来。

    期间大家也是聊天说地，李园也是闷头喝酒，这次的事情确实是让他有些压力太大。

    这一顿喝的时间挺长了，中午开始喝，一直喝到晚上六点钟才结束，脸晚饭都省了。

    等郑山回到家的时候，郑兰和温杰正在家里面。

    这是用郑山家的电话给那边的大妞二妞打电话。

    已经几个月过去了，他们还是一个星期就来打一次电话。

