    往解剖处的地下停尸房里一关，在注液管道上拷成一排，曲天龙和他的小伙伴们立刻老实了许多。

    原本还以为什么异常局就是普通的警察，万万没想到给他们关在了停尸房里。

    而且竟然是尸池间!

    一个巨大的地下房间，温度很低，除了狭窄的走道之外，就是一个个大号的水池子。

    这池子比喜得龙的澡池子还要大得多，水泥浇筑，内侧贴了白色瓷砖，四四方方，十分规整。

    里面全都是深褐色的福尔马林溶液。

    一股化学之中夹杂着腐败的气味充斥着整个尸池间。

    总共上百具奇形怪状、已经灌注防腐液做过防腐处理的尸体，就沉睡在这些池子里。

    深褐色的福尔马林溶液将这些尸体全部淹没，偶尔露出背脊或者头颅，又或者是某一节怪异的肢体。

    像是深海之中沉浮的暗礁。

    李凡一脸歉意地对曲天龙等人说道:

    “不好意思，我们解剖处的异常调查业务才刚刚开展，时间仓促，没来得及建单独的审讯关押室，你们就先凑合一晚吧，明天早上做完检测没什么问题了，就直接移交给警方了。”

    说着还面带温和的笑容，贴心地送上了几副口罩。

    看着那些福尔马林池里的怪异尸体，想想他们今晚要在这里过夜，几个纹龙画虎的大汉当场就要尿了，有几个当场跪下，纷纷哀求起来:

    “哥，我错了哥!我错了，我这就回老家种地，大城市不适合我!”

    “求你了哥，我这人天生胆儿小，住一晚上我命就没了!”

    “不装逼了，我再也不装逼了!我就想回家摆个豆腐摊老老实实过日子，我再也不混了!

    “领导我给你磕头了，求求你放我们出去吧，呜……”

    就在这时，福尔马林池里的一具全身长满蘑菇的无头尸体十分配合地猛地从溶液里坐了起来，随后又重重倒下，把这些大汉吓得一阵惊呼地挤在一起。

    就连原本还算强硬的曲天龙，此时都面色煞白，不过看他的样子还留着几分硬气。

    李凡贴心地安慰道:

    “没事儿，就是生物电反应，早都死透了，我有点事儿我先走了。”

    说着转身离去，走到门口停下脚步，对众人说道:

    “对了，是不是灯太亮了容易睡不好？怪我，差点把这茬忘了。’

    随手将尸池间的灯关了一大半，只留下最后一盏灯光微弱的白炽灯，照亮了尸池的一个角落。

    整个尸池间瞬间变得昏暗起来。

    一群纹龙画虎大金链子的大汉被吓得哭爹喊娘，鬼哭狼嚎的声音从后面传来。

    不过这地方隔音好，李凡走出去关上门，就什么也听不见了。

    李凡长舒一口气。

    听不见就好，要不然要不忍心了。

    ……

    第二天一大午，解剖处异常事件调查5-10科的调查员们，就在李凡的带领下，浩浩荡荡赶赴酒店。

    先吃午饭。

    李处买单。

    吃了午饭之后，一群人开上几辆车，奔赴昆城周边云山的下塘村。

    报案的就是下塘村的村民。

    很快在当地民警的配合下，找到了报案人吴六女老大爷。

    吴大爷一看就是个老实巴交的农民，见到李凡他们之后，立刻抓住李凡的手，一脸激动：

    “警察同志，可把你们给盼来了，我真的看见水猴子了，就在山里，他们都不信我！”

    李凡此时也没有纠正对方，一脸和善的说道：

    “大爷您别急，在什么地方？我们现在就去看看。”

    吴大爷连忙说道：

    “就在徐家坳那个新修的庙子不远的水塘里，哎呀我看得一清二楚，真的是水猴子，打篮球，变人头。”

    “大约是什么时候看到的？”

    “就前两天晚上，我去找庙里的大师父给我死去的婆娘祈福的时候，祈福的时间太久了，等到念完经都晚上十二点了，出来经过水塘的时候，就看到了水猴子！”

    李凡和一众调查员相视一眼，基本已经了然。

    当下劝慰了吴大爷一番，让他好好在家呆着，一群人拿上检测设备就去了徐家坳。

    下塘村一个名叫吴铁根的村民青年带路。

    吴铁根本身经常出去打工，对外面的情况十分了解，这是这几天回老家休息休息，被村长抓了壮丁。

    不过吴铁根对于李凡等人竟然出身正规机构，大张旗鼓来调查什么水猴子，感觉十分不解和愤怒，一路上嘟嘟囔囔：

    “现在这是怎么了？这种神神叨叨的东西也有人信？不得相信科学了？还国家机构……国家机构就搞这？我们交的税就拿来跳大神了？”

    李凡面带微笑，也懒得去跟他解释。

    毕竟现在对于异常局的存在虽然准备解禁，却还需要一个过程。

    下塘村本身就在云山山脉的山根处，徐家坳是山里面的一片山坳，还有一条河流过，旁边几个水塘。

    这里零星的也住着几户人家，同样属于下塘村的范围。

    路上的人竟然还不少，有下塘村的村民，有明显是驴友的背包客，甚至还有西装革履被一群人簇拥着的大老板。

    没想到这里倒是个旅游的好去处，游客这么多。

    不过人越多，越说明什么水猴子根本不可能存在。

    此时李凡等人已经认定了这个老大爷应该是看花眼了，一路游山玩水过去，十分轻松。

    果然，自始至终，异常精神辐射探测仪都没什么反应。

    而且因为本身就处于山里，环境更加干净简单，异常精神辐射的背景辐射都比在城里要低得多。

    待会儿到了吴大爷说的那片水塘，探测上一阵子，没有什么异常反应，就可以直接回去复命了。

    越往前走，路上遇到的人反而越多起来，众人的表情各异，都有些行色匆匆，似乎在赶去前面的好景色。

    很快眼前已经出现了一片山坳，面积还挺大，能看到远远的山坡上零散着几户人家，还有一些水塘散落各处，应该是养鱼的。

    李凡记得以前看什么《致富经》还讲过深山里养娃娃鱼的，不知道这些鱼塘里面养的是什么。

    当下让兄弟们拿着异常辐射探测仪四散开来，到处都检测一下。

    他自己则在吴铁根的带领下，直直向前走去。

    刚转过一块巨石，一座小小的庙宇突然出现在眼前。

    这庙宇看起来簇新，应该刚建了没多久，但香火却很旺，刚才看到的很多游客，竟然都在小庙外面聚集。

    看到庙宇的瞬间，吴铁根反而虔诚起来，远远抬手做了个揖拜了一拜。

    李凡不由有些无语，刚才你嘟囔的话自己都忘了？

    当下问道：

    “这怎么还有个庙？什么来头？”

    吴铁根一脸郑重地说道：

    “这是八苦庙，前段时间建起来的，庙里刚开始就一个师父，但是特别灵验，后来变成八个师父了，因为很灵，所以现在香火越来越旺。这些师父说，人一生就是喜怒哀乐贪嗔爱恨八苦，只有舍弃了这八苦，才能过好这一生。”

    李凡一愣，八苦庙？

    这还是第一次听说。

    又问道：

    “里面拜的是菩萨还是佛？”

    怎么从没听说佛教里有八苦庙这一说？

    吴铁根摆手道：

    “不是菩萨也不是佛，里面的师父好像根本不是和尚，连个塑像都没有，就是墙上画了八个圆圈，大家就拜这八个圆圈。”

    听到这话，李凡耸了耸肩。

    或许根本不是佛教。

    估计是一些野僧装神弄鬼骗点钱的吧。

    据说以前在京城的朝阳区，号称有十万仁波切，这玩意儿路子野来钱快，哪儿都有。

    似乎是看出李凡不以为然，吴铁根连忙说道：

    “真灵验，你这个小领导可别不当回事，我们村的疯婆娘都给治好了，据说专治心病，现在青阳精神病院的都偷偷往这边送。”

    李凡一边向小庙走过去，一边咧嘴笑道：

    “什么治病，都是托。真有精神病抑郁症之类的，还是得吃药，可不能信了这些骗子，要不然真出了问题，后悔都来不及。”

    他说话的声音有些大，立刻引起了小庙外面排队等待的一些人的注意。

    一个西装革履大老板模样的中年男子听到这话，冷哼一声，怒斥道：

    “年轻人说话要有教养，否则会闪了舌头！敢对蒙空大师和其他上师不敬，只会显示出你的无知！”

    旁边其他排队的善男信女此时也听到了这边的争吵，立刻纷纷围过来，朝李凡发难：

    “竟然敢对八苦庙口出狂言！你知道蒙空大师有多厉害吗？”

    “啧啧，年纪轻轻不学好，早晚有你好果子吃！”

    “这里是放逐八苦的地方，不允许你胡说八道！”

    “跪下！给蒙空大师，给八苦庙跪下！不许你亵渎这个神圣的地方！”

    一群人吵吵嚷嚷，竟然已经瞬间群情激奋，把李凡给围了起来。

    李凡眉头一皱，察觉到了一丝异样。

    按照吴铁根所说，这个什么八苦庙一共才建了几天，竟然就这么多虔诚的信众，实在是太怪了。

    就在这时，一个信众突然喊道：

    “蒙空上师出来了！”

    “还有其他几位上师也都来了！”

    众人立刻转头看去，满脸的喜悦和发自肺腑的渴望。

    同时看向李凡的目光之中，都带着幸灾乐祸的神情，仿佛在等着看一场好戏。

    看你敢口出狂言，上师出来收拾你了。

    李凡同样转头看去，就见出来的是八个高矮胖瘦不一的男子。

    当先一人是个面容俊秀的青年男子，留着板寸，脸上带着喜意，应该就是所谓的蒙空上师了。

    后面几个则是或是满面怒容，或是愁眉苦脸，或是一脸贪相，或是一脸慈祥，不一而足。

    这几个人全都穿着棕色的长袍，打着赤足，从那小庙里走出来。

    所过之处，一些虔诚的信众甚至直接跪了下来，大部分也都是恭敬垂首站立在那里。

    八个上师都迈步朝李凡走来，人群立刻让开一条通道。

    很多人的脸上都现出了幸灾乐祸“算你活该”的神情。

    吴铁根此时也慌了神，连忙拽了拽李凡的手说道：

    “领导，赶紧跑吧，再不跑就来不及了。”

    李凡眯着眼看着眼前这八个身穿长袍不伦不类的青年男子，站在没有动。

    管他什么八苦八喜的，他倒要看看是什么来头。

    你是上师，老子还是处长呢！

    真有什么幺蛾子，老子直接把你们全都抓走。

    万一引起什么恶劣影响，正好让局里给个处分撤职拉倒。

    正想着，八个人已经来到李凡面前，团团将他围住。

    随后，八个人以那个俊秀年轻人为首，突然以迅雷不及掩耳之势“噗通”一声跪倒在地。

    直接五体投地，对着站在中间的李凡顶礼膜拜起来！

    ~

    【月票】

