    “没关系啊，我可以自己保护自己，娇娇可是很厉害的！”

    林娇娇摇摇头，小脸上满是认真的道。

    “哈哈，哥哥知道娇娇厉害，不过这次不行，下次我再带你出去。”

    林天笑了笑道，并没有将林娇娇的话放在心上，只是当成了一句玩笑话。

    很久之后发生的一件事，林天才知道，林娇娇说的并不是玩笑话，她是真的很厉害...

    见一旁的林江云没有反应，林天也不想在祠堂内再呆下去，便带着黏着他的林娇娇出了祠堂，来到了林家的大堂内。

    经过这几天的管理，加上胡老三等人的帮助，林家的发展也步入了正轨，各种产业也重新开办起来。

    现在的林家，一片火热，夜晚都是灯火通明俨然一个大家族的景象。

    晚上，和林山林岚，林涛吃饭的时候，林天说出了自己的决定。

    林山也知道，黑石城这个小地方已经限制了林天的成长，以他现在的天赋，是时候出去闯荡一番了。

    父望子成龙，虽然知道外面的世界残酷危险，尽管心中不舍，但是依旧支持林天的决定。

    “林天，你就放心的去吧，我会好好和山叔一起将林家管理好的！”

    林涛拍了拍林天的肩膀，坚定的说道。

    这顿晚饭吃的时间很长，一家人坐在一起有说有笑的说着话，直到夜深才结束。

    晚上，林天从林家仓库中取来一些炼制符纹的材料，开始制作符纹。

    这次去枫林武院还不知道什么时候能回来，所以林天得提前做好打算，趁着走之前多为他们备下一些符纹。

    第二天，林天前往纹道阁，和胡老三说明了自己的来意。

    此时，纹道阁已经成了黑石城最大的势力，连雷李这两个大家族现在都成了纹道阁的附属势力。

    “什么时候启程？”

    “就这两天吧！给你们留下些符纹。”

    胡老三点点头，随即眉头微微皱了起来。

    “你能将胡吉带去吗？”

    “我胡老三从小就是个孤儿，能在这黑石城混起来全靠胆大命硬。”

    “胡吉这孩子被我捡回来，在这黑石城中一呆也是十多年，他身上的变化在黑石城中是不可能找到答案的。”

    说到这里，胡老三顿了顿，长出了一口气，接着道：

    “所以，我想着你能不能带他出去见见世面，说不定能找到解决的办法。”

    “他跟我一起出去没关系，不过外面的世界肯定要比在黑石城危险万倍，而且，他会不会同意？”

    林天点点头。

    “我来说，那小子不敢不同意，修炼之人，本就是在危险中穿行。”

    “生死有命富贵在天，这就是我胡老三信仰的原则，这小子也不会差！”

    说着，胡老三哈哈大笑了起来。

    之后，林天和胡老三聊了聊纹道阁以后的发展之后，从仓库中取走了大量的材料，返回了林家。

    一天的时间，林天什么也没有做，就是陪着林山和林岚闲逛，在黑石城的街道上走着，看看林家新开起来的各种产业。

    晚上的时候，林天依旧是制作符纹。

    两天后，林天和胡吉身上背着一个包袱，走出了黑石城的城门口。

    在他们身边，林山胡老三，还有雷李两家主等人陪着，一路上少不了一番叮嘱。

    “天儿，在外面万事小心，记住，自己的性命最重要！”

    林山对林天叮嘱道。

    “我知道，爹您就放心吧。”

    林天笑着点点头。

    “林天你就放心去吧，现在整个黑石城都掌控在我们手里，你什么都不用担心。”

    胡老三依旧是一脸胡子拉碴，大大咧咧的道。

    “在外面，长兄如父，这小子要是不听话，你给我狠揍就是了。”

    说着，胡老三瞪了一眼胡吉道。

    “老胡，我都要走了，你就没有一点舍不得？到底我是你捡回来的，你看看林山叔，多关心林天。”

    胡吉撇了撇嘴，叹了口气，没心没肺的道。

    “混蛋小子，这还没走呢，老子我还是能打得着你的！”

    胡老三怒骂一声，一巴掌拍在了胡吉的脑袋上，将他拍的龇牙咧嘴，捂着脑袋不敢再说话。

    两父子的这一举动将众人都给逗笑了，场中有些沉闷的气氛也变得轻松了不少。

    “哈哈，胡吉你和林天虽然不是亲兄弟，但是一同经历过生死也胜似亲兄弟，出去之后有什么事情可以相互帮衬着，有什么难事解决不了的就找林天。”

    林山看着抱着脑袋的胡吉笑着道。

    “好嘞叔，您要是记着就给老胡说个媒，他这一大把年纪了也是时候找个老伴了。”

    胡吉笑着点头，随即朝林山靠过去将声音压低对林山说道，看到胡老三看过来便立马缩在了林山的身后，不给胡老三出手的机会。

    在众人的送行下，林天和胡吉已经走出了城门外上百米远。

    “爹，老胡还有两位家主，就送到这里吧，我们得出发了。”

    林天停下脚步，对林山等人道。

    “好，路上小心！”

    林天点点头，拍了拍林天的肩膀，将身后的两匹骏马的缰绳给拉了过来，放到林天的手中。

    “老胡，我走了，你可别想我。”

    胡吉接过林天递过来的缰绳，翻身上马，随即转头对胡老三说道。

    说完这句话，胡吉眼中隐有水光闪烁，不过他很快将头转了过去。

    “滚吧，臭小子，你走了我就省心了！”

    胡老三骂道，这个大大咧咧不修边幅的大汉，此时鼻子竟有些酸了。

    不过他很快伸手扒拉了一番浓密杂乱的络腮胡，转身就朝着城门走回去。

    马蹄声响起，带起一阵烟尘。

    每个少年心中对外面的世界都有一份憧憬，在离开居住已久的家园之后，走出去那一步，就意味着成长。

    林天驾着骏马奔腾起来，他心中升起了一股强大的信念。

    他一定要不断变得强大，这样他才能保护想要保护的人！

    胡吉坐在马上一言不发，双眼一片通红。

    他没看到的是，在他身后，往回走的胡老三转身看着他渐行渐远的背影，强硬的汉子此时眼中泪花闪烁。

