    海军新本部之战的新闻热度还没过去，又是一则新闻震惊了全世界。

    没有太多的说明，仅仅只是一份悬赏单，但这份悬赏单的对象...

    姓名：库赞

    外号：青雉

    身份：前海军大将，现红发海贼团干部

    悬赏金：38亿8700万贝利

    海军大将被悬赏，这还是破天荒的头一遭，即便是前海军大将！！

    “是我看错了吗？青雉大将竟然被悬赏了？”

    “上面的, 你没看错，而且重点是，青雉大将竟然加入了四皇团？”

    “我就说前几天看新闻，那段海军新本部之战的视频中，就好像是看到了青雉大将，现在看来还真是他！”

    “难道是因为和赤犬大将竞争元帅失败, 所以一怒之下就叛出海军当海贼了？”

    “如果真是这样的话，这青雉大将的人品不行啊！”

    “谁说不是呢？”

    新闻的下方评论中, 也是人脑的很。

    几乎所有人都为这件事而极度震惊。

    可是，谁也没有想到的是，仅仅是三天之后，又是一则消息震撼了全世界。

    那是一份来自圣地玛丽乔亚的消息。

    简而言之就是...

    圣地不认可海军对于青雉的悬赏令，并宣称青雉是圣地派往红发海贼团的卧底。

    同时，鉴于海军最近一系列服从命令的行为，圣地决定取缔海军，并重新打造一支新的力量，以维护大海秩序。

    这支新的力量将被命名为世界海军，由青雉出任第一任元帅。

    而被取缔的海军，将无法从圣地再获取到军费！

    这消息一出，整个世界就炸锅了。

    不单单是全世界的平民，即便是海军内部，也同样是炸锅了。

    要知道，圣地每年要给海军提供500亿贝利的军费，而这些军费一旦被斩断后，意味着什么，即便是再蠢也该明白。

    最直接的就是...

    海军连工资都发不出了。

    而这还不单单是工资的问题, 军备的采购、维护等等, 这些哪一样不需要用到钱的？

    最关键的，海军所发出的悬赏单，全都将成为一张废纸。

    毕竟，没钱支付悬赏金啊！！！

    至于海贼势力，那可就是直接欢呼了。

    海军被取缔且面临崩溃，而新的世界海军想要彻底组建起来，没有个1，2年的时间根本不可能。

    那么，中间的这个空挡，不就任由他们这些海贼狂欢了吗？

    甚至不少海贼团在听到这个消息后，直接就开起了宴会。

    ------

    新世界，海军新本部。

    高层会议室内。

    东海舰队刚“护送”完凯多回来，李言就再次被喊去了会议室开会。

    “现在海军内部的情况怎么样？”

    “很糟糕，圣地切断资金的这一手，直接打在了我们的死穴上，如今到处都人心惶惶。”

    听到赤犬问自己后，鹤回答道。

    毕竟，作为海军的情报部门，她可是在绝大部分海军支部中, 都布置了眼线。

    因此, 第一时间就已经得到了每个支部的情况反馈。

    不得不说，情况是真的糟糕。

    “赤犬，你到底做了什么，圣地那边突然下这个决定？”

    一旁，战国一脸忧愁地问道。

    “没什么，就是拒绝了五老星的要求，他们想要让以为CP0过来填补大将的空缺之位！”

    “唉，你啊你，这种事情可以想其他办法，不用直接拒绝，如今没有圣地的资金，我们海军除了崩溃没有其他结果，你太冲动了啊！”

    听了赤犬的话后，战国很是恼怒。

    在他的逻辑中，你可以先答应，但架空他的权力。

    何必直接拒绝呢？

    要知道圣地可是海军的金主，真和他们撕破脸的话，海军根本无法靠自己存活下去。

    不过，即便是战国怎么指责，赤犬的表情依旧镇定。

    而就在这时候，会议室的大门被人推开了。

    “李言，来的正好，坐！”

    指了指边上，赤犬说道。

    “事情都知道了吧？”

    “嗯，不早就有预料了吗？”

    “行，那其他的我也不多说了，你之前说过的那事...”

    “没问题，每年500亿贝利对吧，我可以给海军连续提供十年。”

    “好，这就没问题了！”

    听到这里，赤犬嘴角也是微微扬起了一抹弧度。

    但边上的两人就不一样了。

    尤其是战国，整个脑袋都是懵的。

    每年500亿贝利，连续提供十年？

    李言这家伙在说什么啊？

    而且赤犬怎么一副理所当然的样子？

    不正常，太不正常了！

    “赤犬，你给我好好说明一下，这到底是怎么回事？”

    “怎么回事？这不很明显吗，海军未来十年的军费，李言承包了！”

    “见鬼的承包，那是5000亿贝利，不是5000贝利，李言哪来那么多贝利？”

    “好了战国，安静一点！”

    “可是鹤，这根本就不可...”

    “行了，你先别说话，李言，手机那东西是你搞出来的吧？”

    阻止了战国继续说话后，鹤看向了李言。

    这个事情他一直都有猜测，只是没有找到确凿的证据而已。

    但如今李言开口就要给海军提供十年的军费...

    虽然汽车的销售很火爆，也确实给李言赚了不少钱，可东海现在进行的几个大项目，哪一个不是烧钱大户？

    根据鹤的计算，汽车销售虽然火爆，但目前赚的钱甚至还不够东海那边海上列车项目的，更别提其他的项目了。

    因此，李言肯定还有着大量来钱的方式。

    以此为前提的话，可能性最大的，那也就只有手机这东西了。

    “不愧是鹤中将，既然如此我也就不隐瞒了，手机确实是我东海海军打造的！”

    “啥，这手机真是你搞出来的？”

    一旁，战国直接瞪大了双眼。

    “是啊，战国顾问，有什么问题吗？”

    “有问题，太有问题了，你要是早点告诉我的话...”

    “停，战国顾问，就算是当初我告诉了你，但你有这决心和圣地划清界限吗？”

    “我...”

    战国很想说有，但却说不出口。

    他很清楚，即便当初自己知道这些，也绝对不会和圣地斩断关联的。

    说到底，他没有赤犬的这份决断。

    “如今军费的问题虽然解决了，在不透漏军费来源的情况下，对于稳定军心你们有什么好办法？”

    在战国沉默后，赤犬开口问道。

    如果公开说是李言提供的军费，那么怕是圣地立刻就会全面打击李言的那些产业。

    比如要求所有加盟国禁止使用手机和汽车。

    要是这样的话，不但这些产业会遭到毁灭打击，甚至就连李言掌控的舆论力量，也同样会被削弱。

    很显然，这对于海军是没有好处的。

    所以，必须要想一个办法，让圣地相信，海军的军费来自其他地方。

    “元帅，不知道你有没有听过一个传说...”

    “黄金乡，山多拉！”

