    “接下来，诸位做好战争的准备吧。”

    就在一众老臣准备退下时，忘玄燕却站出来说道：

    “且慢，陛下，我认为真正的魔界大乱，至少会在几个月之后。”

    这话让在场的众人一脸懵逼，幻苍渊好似想到了什么，眉头微微皱起。

    “忘先生，你是指之前所言，林陌向你与第二少帝故意释放的信号？”

    忘玄燕点了点头，手中的黑色羽扇轻轻挥动：

    “相同的一件事，不同的人因所处的身份，所理解的真正含义也截然不同。

    就像即将到来的魔界大乱，对我大梦魔国来说，反而是打破僵局的机会。

    可于无血疆朝来看，将会让他们处于一种极其不利的境地。

    而第二少帝应该也已明白林陌的险恶用心，所以他绝对不会乖乖地跳进林陌设下的陷阱之中。

    特别是在人界会公开给魔主背书，并称其为魔界最强之魔后，凶瞳魔国在最近一段时间内的士气将处于暴涨的状态。

    这种情况下，无血疆朝更不会正面与之相拼，反而应该拖延时间，不断减弱天榜所带来的影响。”

    “所以你的意思是，在接下来的一段日子里，凶瞳魔国会表现出极强的攻击性，而无血疆朝却会开始被动防守。

    那我大梦魔国该如何选择，如今三方的领土接壤，根本无法确定凶瞳魔国的第一攻击目标是谁。”

    幻苍渊看向忘玄燕问道。

    忘玄燕干咳一声后，回答道：

    “其实在天榜的排名中，已经给了魔主一个合适的出兵理由。

    或者说根据魔主的性格，只要我方主动退让，他绝对会以无血疆朝作为第一攻击目标！”

    幻苍渊眼珠一转，明白了忘玄燕的意思，苦笑一声道：

    “呵呵，确实以我天榜第十二名的位置来看。

    比之一个天榜第六，一个天榜第七，近乎是天差地别。

    而那魔主太过骄傲了，即是为了证明自己的最强之魔之名，也处于对仅仅与他相差一个名次的第一少帝的警惕。

    在我方不干扰的情况下，他绝对会优先选择铲除无血疆朝。”

    这时一位老臣插话道：“陛下，这对于我们来说是大好的机会，可坐收渔翁之利！”

    忘玄燕却摇头道：“第二少帝和那位魔师可不是傻子，若我们的一些小动作太过，他们很可能会先联手灭掉我们。

    如今我们的处境很微妙，看似弱了两方一筹，但也不能弱的太过。

    这个度需要好好把控，总之接下来我方算是能挤出一段极为可贵的和平时期，当然这暗中的交锋也不会少。

    诸位也不要忘了魔杀众的存在，在天榜点出隐帝之名后，已注定他不可能继续隐藏下去了。

    而趁着这段时间，我认为可以率先解决下人世的情况。”

    提到这个问题，现场的氛围有些凝重，特别是有不少老臣小心翼翼的看向神色不变的幻苍渊。

    虽说大梦皇朝的失利，有那尸无凡太过强悍，以及乾元宫倒戈的因素，可身为大梦的太子，幻钦禹这次的表现毫无疑问是很差劲的。

    而幻苍渊深吸了口气道：“忘先生，你的看法呢？”

    忘玄燕神情坚定，毅然决然的说道：“及时止损，放弃整个大梦疆域！”

    此话一出，让在场的诸位老臣神情大惊，还不等他们提出反对，身为左丞相的欧阳庶便主动开口应和道：

    “臣赞同忘先生的建议。

    诸位不要忘了，若按照忘先生的推测，接下来我大梦魔国虽然会争取一段平稳的和平期，可驻扎各域的兵力却一个都不能动。

    甚至陛下也需要时不时的露一次面，这才是忘先生之前所说的要把握好我方弱势的度的关键。

    这也代表我们除了能派遣几个高手外，近乎无法出太多力来支援人世的大梦皇朝。

    那么诸位认为，面对一个天榜第十的元御风，和一个天榜第十三的尸无凡，我们该如何破局。”

    所有老臣都沉默了，他们看似挣脱出了魔界乱局的泥潭，实则他们早已成为了泥潭的一部分。

    而幻苍渊摆了摆手道：“此事容后再议，先看看无血疆朝那边的反应。”

    随即众臣都退下，不过忘玄燕和欧阳庶两人却被幻苍渊留在了大殿内。

    .............................................

    第五秘境。

    元初楼楼主再一次和司马鸿移大眼瞪小眼，只不过这次是司马鸿移率先开口：

    “此次天榜事情已了，而林陌布的局却刚刚开始，针对人世的与我元初楼无关，针对魔界的也与我元初楼扯不上关系。

    不幸的是，这次他没落下我元初楼。

    楼主，我只想问你一句，你真的达到碎空境了吗？”

    元初楼楼主深深看了司马鸿移一眼，开口道：

    “我若达到这个境界，之前的天榜前十在执行他们那个危险的计划时，绝不可能放任我留在人世。

    就像他们提前用了一些我们不知道的法子，将血帝、魔祖、杀皇和绝尊四者也强行加入到计划之内。”

    “哦？那在血雨落，天人陨之后，楼主你是否突破了？”

    “这重要吗，无论是天地境大圆满顶峰，还是碎空境初期，在这次林陌的算计中，都是一样的结果。”

    司马鸿移有些遗憾的叹了口气：

    “好吧，那么我说一下我们的应对方案。

    这次林陌的目标很明确，想要利用我们试探一些什么，同时利用邪如来也可能是尸帝，来试探我们元初楼的底蕴。

    所以正面出招，我元初楼会担上不小的风险。

    那剩下的法子只有一个，全面封闭第五秘境，无论外面吵得多凶，我们就当听不到看不到。

    同时我们也要断掉外面一部分的眼睛和耳朵，毕竟他们的存在本身就是一种破绽，而人界会最擅长的就是顺藤摸瓜。

    当然了，这或许才是林陌的真正目的。

    接下来他恐怕要做些危险的事情，因此在提防我们站出来成为所谓的变数，才以这种方法逼我们隐世。”

    说完这句话，司马鸿移不在多言，而是将选择交给了元初楼楼主。

