    众臣听说皇上要处罚三公主，纷纷以家事为由告退。

    两副面孔也是格外有趣。

    苏希锦回了翰林院，案上的公文堆积如山，都是史馆那边送来的文书。

    苏希锦随意拿起一本阅读，初始还好，越往下看，眉毛蹙得越深。

    “三月，辛丑，众家齐聚洛阳。文帝曰：若吾为帝，必与诸位共治天下。河东吕氏、陈留谢氏、颖川陈氏观文帝宽善仁下，为政精明，权略善战，皆以帝为尊……”

    据苏希锦所知，先帝并非为政精明、权略善战之人，他之所以能成为皇帝，一是因为他能苟，二是因为他有个好儿子和好兄弟。

    文帝生性优柔寡断，胆小怕事。当初几大家族平定战乱后，谁当皇帝成了难题。

    于是大家挑了个风和日丽的黄道吉日，商量谁适合当皇帝。

    说白了就是为自己拉票。

    吕、谢、陈三家都说自己有钱、根基深，立功也多，皇帝之位当仁不让。

    只有文帝说：“若吾为帝，必与各位共享天下。”

    文帝的意思是：天下是咱们一起打下来的，我们也一起当皇帝。如果你们拥我为皇帝，那我是皇帝一号，你们就是皇帝二号、三号、四号……

    其他三大家族一听，觉得可以。一是文帝性子柔和，容易拿捏。二是文帝有个弟弟，也就是周绥靖的爹景亲王，手握二十万重兵。加上周武煦手里也有十五万重兵。如果打起来，可能打不过。

    于是就选他了，兵多人傻，不选他选谁？

    就这样，文皇当上了皇上。他也信守承诺，登基后就大肆封赏。

    什么丞相、太师、太傅、太保，亲王，候爵……五花八门，换着花样封。

    在封外人的同时，他还不忘防备自己人。将唯一的弟弟景亲王，贬到北方，驻守边疆。打压太子周武煦，提拔周乐臻的爹秦王。

    就这样的人，当不上“为政精明，权略善战”。当然若有人要溜须拍马，苏希锦也不反对。

    毕竟一千个读者有一千个哈姆雷特。

    只先帝明明说的是共“享”天下，此人却将他改为共“治”天下。两者一字之差，意思却相距十万八千里。

    她将文书翻面，在最后看见落款：史馆窦勇。

    除他之外，还有许多类似的文章。

    苏希锦挑眉，决定应卯之后，去史馆找各位聊聊。

    “苏大人，皇上有请。”有小黄门前来请人。

    苏希锦回头，见是常值于福宁殿外的木内侍。

    “下官这就来，”她将文书放好，拍了拍身上的纸屑，“三公主走了吗？”

    小黄门在前面带路，毕恭毕敬道：“三公主还在福宁殿。”

    没走？那周武煦宣自己过去闹哪样？以女子之身劝解三公主？

    苏希锦摇头，强抢有妇之夫入府，很明显犯了绑架罪、非法拘禁罪，二者法条竞合，则一重罪处置。若男子构成受害者，说不得还有强/奸或猥亵罪。

    总之没得洗。

    正想着，就到了勤政殿外，木内侍悄无声息下去。

    苏希锦等在外面，听见周武煦沉重的怒吼，“滚回去，将人放了，成婚之前不得出府半步。”

    三公主明显不服气，“同为皇室，为何皇兄可以三妻四妾，儿臣却不可？”

    “你皇兄可有当街抢人？”周武煦冷冷问，“你若两厢情愿，朕也不管你。只人家是有妇之夫。”

    苏希锦就听见三公主兴奋的声音，“父皇的意思是只要对方无家室便可？”

    里面明显一顿，周武煦无力愠怒，“也不可，再过几月你就要嫁人了，回去将《女戒》抄一百遍。另外朕会派人向谢家致歉。”

    三公主不肯，质问道，“那谢卯翰为何可以去青楼？儿臣为君，他为臣，作为驸马，为何他可以纳妾，儿臣却不能养面首？”

    周武煦道：“女子当守妇道，在家从父，出嫁从夫，夫死从子。你是朕的女儿，当起表率作用。”

    三公主冷笑：“所以皇室女子连寻常男子都不如吗？那儿臣要这公主有何用！”

    周武煦愣是被她一番话说的哑口无言，“混账东西，你不要自会有人要，滚！滚！”

    不一会儿，三公主捂着脸，灰溜溜跑出来，肩膀撞到苏希锦，连句道歉的话都没有。

    福宁殿内一静，许久里面传来周武煦平静的声音。

    “苏翰林还没到吗？”

    “回皇上，到了。”

    “请她进来。”

    苏希锦垂头，甩着袖子进去。

    周武煦背对着她，听见声音，并未回头，“你听见了？”

    “嗯。”

    “有什么想法？”

    苏希锦问，“陛下是问臣强抢民男一事，还是三公主方才的话？”

    周武煦道，“都有。”

    “若是强抢民男，臣以为当为大罪。陛下不妨换位思考一下，若今日被掳走之人是公主，陛下何以平怒？”

    周武煦微愣。

    “陛下之前问臣，为何每位皇帝都爱民如子，却没有民族向心力？臣说因为无人做到真正的以民为中心。此乃实例。”

    周武煦回头，无奈苦笑，“原来朕与其他帝王也不过如此。”

    苏希锦垂头不语。

    他沉思良久，似乎下定决心，而后问：“那你觉得她方才的话呢？”

    苏希锦道，“臣觉得三公主的话，有一定道理。”

    周武煦眉头轻拧，“你也赞同公主养面首？”

    “不，”苏希锦摇头，“臣是觉得男子有三妻四妾的权利，女子也当有同等权利。当然生产力决定生产关系，在农耕文明，男尊女卑也是理所当然。”

    农耕文明？周武煦心中闪过一丝不解，而后道，“自古男为天，女为地。男主外，女主内。男子重德行，女子重贞洁。若女子养面首，便失了贞洁，与道礼不合。”

    “此为谬论，德行应当对德行，而非贞洁。若陛下说，现阶段男子社会贡献大于女子，臣或许会认同。”

    老生重谈，苏希锦其实并不想再辩论。但眼前之人是改变规则，主宰社会的人，给他洗脑，收益匪浅。

    “道礼还说男为阳女为阴，阴阳互补。可知男女地位其实是平等的。之所以会产生男子三妻四妾，女子从一而终现象。是因为两者生产力不同，为社会做的贡献不同。这导致男权强盛，压迫女权。”

    农耕文明，大多靠力气生活。男子有先天优势，于是在外搬石筑房，赚钱养家。

    女子就业岗位少，经济不独立，在不稳定的社会环境中，只能依附于男子。

    再加上朝代的发展，必须要人数去支撑，所以传宗接代观念日渐强盛。

    “臣唯一不解的是，许多男子软弱无能，或吃喝嫖赌，或懒散无为。女子不得不接过重担，主外又主内。既然责任与权利是对应的。男子失责，为何还享有自己的权利？女子承担了男子的责任，为何不能拥有男子的权利？”

    周武煦：“……”

    他竟然觉得很有道理，隐隐还为女子感到不平。

    苏希锦叹了一口气，语重心长：“贞洁是自己要求自己的，而不是别人强加的。臣以为，若女子有能力为社会创造贡献。陛下应当给予嘉奖，而非维护传统。”

    周武煦觉得自己就不该跟她讨论这个问题，更不该跟她辩论。

    反正无论怎么说，她都有道理。且会让对方对自己的认知，产生怀疑。

    这下自己给自己找事做，难收场了。

    “那依苏大人的意思，你以后也会圈养男宠了？”

    苏希锦大感意外，这是什么奇葩逻辑。

    “真正良好的家庭关系乃一夫一妻。臣不耽于儿女私情，若成家，自然一心一意。若无有缘人，则一身献于社稷。”

    周武煦被她大义凛然的态度，逗得哑然失笑，“你是聪明不错，但于此事还是过于稚嫩。”

    随着年岁的增长，心里会变，生理也会变，这是人为不能控的，

    然私心里还是感动她，无时无刻不牵挂着江山社稷。

    “听君一席话，胜读十年书。”他感叹，今日又受益匪浅。

    苏希锦也觉得上达天听，收益匪浅。

    “对了，陛下，您之前找微臣所为何事？”

    周武煦这才想起，唤她来的正事，可“今日时间不早了，你且先下去，朕过两日再让人寻你。”

    他原是请教她三农问题，今天被这事耽搁，需要回去消化几天。

    苏希锦于是后退告辞，走之前不忘问：“陛下力排众议，令臣为官，不怕成为陛下政治上的黑点？”

    周武煦浑然不在意，“谁敢说你是污点？你的能力远远超过你的性别，朕量才适用，任人唯贤而。”

    预防针注射成功，苏希锦满意离去。

    自福宁殿出来，身后不自觉跟了一条小尾巴，亦步亦趋。她停，他停；她走，他亦走。

    苏希锦假装没看见，渐渐往宫外走去。

    身后的人果然忍不住了，大着声音嚷道，“站住！”

    “六殿下在叫微臣？”

    她转身，食指指着自己。

    “不是你是谁？”六皇子瘪嘴。

    苏希锦含笑蹲身：“殿下又想出宫了？”

    “才不是，”他皱眉，“本宫问你，你方才可是见了父皇。”

    去福宁殿不见皇上见谁？苏希锦好笑，“自然。”

    六皇子脸色突变，“你去找父皇做什么？”

    “自然是商量国家大事。”

    “什么国家大事上朝不能说，需要你俩单独说？”

    这是什么话？皇上召见，由得她挑选场合？

    六皇子狠狠瞪了她一眼，低头踢路边的石子。

    苏希锦无辜的摸了摸鼻子，按说她最近四点一线，老实得很，根本得罪不了他。

    “听说你要入宫为妃？”他嗫嗫开口。

    “什么？”以为听错了，苏希锦难以置信，“小孩子休要胡说。”

    “本宫才没胡说，”他猛然抬头，红着眼睛看她，“宫里都传遍了，说你要进宫做我的庶母。”

    我把你当朋友，你居然把我当儿子！

    想到这里，六皇子深深失望，是他交错了朋友，害得母妃伤心。

    他要跟她划清距离。

    “小鬼回来，”苏希锦拉住将要冲出去的六皇子。

    “我跟你讲，要不看你是小朋友，你这样败坏我的名声，我肯定毫不留情，打烂你的屁屁。”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢！”她抓住他，“我问你，这话你听谁说的？”

    庶母？说不是故意说给六皇子听的，苏希锦都不信。

    “宫里撒水的侍女。”

    她们说她接近他，就是为了讨好父皇。

    六皇子诘问，“你真要入宫？”

    “臣为何想不开把自己关进皇宫里？”苏希锦无奈，“臣对自己的现状和未来都很满意。你父皇于臣有知遇之恩，是臣的恩人。所以臣要忠君爱国，以此来报答你父皇的恩情。但仅限于此，从未有进宫这一想法。”

    “真的？”他迟疑。

    “臣发誓。”

    他见她神色真诚不似作伪，遂选择了相信。

    苏希锦看着他，语重心长，“宫里人心复杂，那人一看就是故意说给你听的。六殿下以后莫要冲动行事。这次幸好你来问我，若是去问陛下，又有一番说道。”

    她言辞恳切，六皇子也渐渐冷静下来，“是本宫错了，我以为看错了人，就来找你了。”

    “臣也有错，”苏希锦道，“臣反应迟钝，现在才知有此谣言，未能及时澄清，让你产生误会。”

    说实话，若没有他这一出，苏希锦估计知道了，也会认为清者自清，不屑一顾。

    好在现在知道也不晚，她想法子澄清就是。

    这个时机没过多久就会到来，且不需要她澄清。

    第二日，皇上因三公主抢强民男一事，下令重打公主三十大板，罚俸三年，关禁闭直到成亲之日。

    口谕曰：“公主乃朕之女，百姓为朕之子，今一女伤一子，朕实不能忍。顾重打公主三十大板，罚俸三年，关禁闭直至成亲之日。望众人以此为鉴，莫要再犯。”

    又对男子进行安抚，令夫妻团圆。褒奖御史台，因他们上报积极，才未酿成大错。

    口谕一出，百姓人人称赞，称周武煦爱民如子，持论公允，乃千古明君。

    坊间更是把此事写成小说，互相传扬。更有戏班子将此编成剧本，宣扬周武煦的圣者仁心，宽怀大度。

    周武煦的好名声空前高涨。

    此时苏希锦正坐在茶楼听说书人，绘声绘色讲周武煦爱民如子的故事。

    “你给陛下出这馊主意，不怕得罪三公主？”

    周绥靖与韩韫玉坐在她对面喝茶，听到说书人讲这故事，不由为她担心。

    旁边的韩韫玉只勾起嘴唇，淡淡一笑。

