
　　裴东宇基本没有撒谎。

　　但并不意味着没有算计。

　　自始自终，他就隐瞒了关键信息，用心不纯。

　　想要将所有势力都牵扯进来。

　　他并不知道大头领在意夏天身上的秘宝。

　　只想着利用这一次聚会，将夏天揪出来，千刀万剐。

　　果然。

　　待他说完之后，场内逐渐安静下来。

　　不少人脸上流露沉思之色。

　　他们的确知道，三个月前韶云山被人放了一把火，烧了数十亩的灵药园。

　　甚至有势力曾暗中派人，想要联络那个胆大包天的家伙。

　　可惜的是，一直未找到。

　　现在听闻裴东宇所言，其中一些人倒是不闹了，只是脸色很阴沉。

　　但仍然有几人不服不忿。

　　“裴东宇，你说的好听。”

　　说话的是一个留着山羊胡的老者，竟然有着生死境的实力。

　　他冷笑凝视裴东宇，“既然如此，猎场未开启之前，你为何没有与我们说明？”

　　裴东宇正色道，“南宫前辈，我之前已经说了，那小子三个月未露面，我以为他已经离开了韶云山范围……”

　　未说完，便被另外一个生死境强者打断了。

　　“哼，你说的好听，这么大一个韶云山，对付不了一个人，当我们是白痴吗？”

　　说话的是一个极其健硕的壮汉，眼中透着怒意，“还是说，根本就不存在这么一个人，是你们韶云山自导自演，借一个不存在的人吃独食！”

　　“没错，空口无凭，人在你们韶云山出事，你们就得给个交代。”

　　“三十八人，数千年的身家积累，绝对是一笔不菲的财富，我们也不要求多，每个人陪十亿元币吧。”

　　“对，十亿元币，你若做不了主，喊你们大头领来，这数百年来，各家轮转举办坊市，外围猎场，都没有出事，怎么轮到你们韶云山就出事了。”

　　“还有你们大头领，竟然没有一次露面，装什么神秘呢，谁不是生死境？”

　　“……”

　　一时间，场内再次纷纷攘攘，喧嚣一团。

　　就在这时，一道声音传了出来。

　　“谁要见我！”

　　声音很轻，很淡，传入众人耳朵却如雷鸣，让不少人接连变色。

　　好强悍的音域攻击。

　　唰。

　　一道道目光纷纷瞄向大殿门口。

　　随声而来的是一个青衫男子，长发随意披散在前胸后背，面如冠玉，鼻直口方，神色淡然，没有一丝情绪波动。

　　他静静出现在大殿门口，恍若一汪死寂的大海，平静的让人感到心悸。

　　一股难以形容的窒息感笼罩整个大厅，袭在每个人的心头。

　　刹那安静。

　　叶落可闻。

　　这就是韶云山的大头领东方明？

　　每个人心中都生出了不一样的念头。

　　别看大家做了几百年的邻居，可真正见过东方明的却没有几个。

　　只知道他是生死境强者。

　　数百年里，也不是没有人暗中试探。

　　可见过东方明出手的，一个都没有活下来。

　　再一个，数百年来，东方明几乎不问外事，一切事物都由二头领和三头领负责。

　　这样就造成了一个观念。

　　四周的野外势力，既对韶云山的丰厚资源无比觊觎，又对神秘的大头领东方明甚为忌惮。

　　“大哥！”

　　裴东宇缓缓站起，对此早有预料。

　　东方明淡然点头，目光一扫而过，再次问道，“谁刚才说要见我，现在我来了，有何事？”

　　没有人回应。

　　好半晌，传来一声冷哼。

　　“哼！”

　　声音源自于那位有着山羊胡的老者，被裴东宇称为南宫前辈。

　　他直视着东方明，“你就是韶云山大头领东方明？外围猎场的人都死光了，难道你们韶云山不应该给大家一个交代……”

　　“轰”

　　话音未落，霍然间，东方明身上透发一道强大无匹的气息，将在场数十个生死境强者尽数笼罩其内。

　　霎时。

　　所有人皆尽大骇。

　　他们仿佛置身于怒海狂涛之中，又像是跌落无尽的深渊，不停的下坠。

　　生死大圆满！！

　　“你想要什么交代？”

　　东方明直视着南宫，旋又看向所有人，“你们又想要什么交代！”

　　寂静。

　　无声。

　　这个时候没有敢说话。

　　包括山羊胡老者在内，所有人脸色发白，冷汗淋漓，战战兢兢，骇然失色。

　　作梦都没想到，韶云山的大头领，竟然是生死境大圆满强者！

　　这……怎么可能！

　　他们这些人中，大多都是生死境。

　　但同等境界也有强弱之分。

　　武道修行便是如此，越往后，越艰难。

　　每一个大境界的差距如同天堑，小境界亦如沟壑。

　　每个境界的前期、中期、后期或许能够一战之力，可是对上大圆满，那就是婴儿与壮汉的区别。

　　绝非夸张。

　　大圆满预示着此境界达到了巅峰。

　　肉身无缺，魂体无漏，再进一步便是更高的境界。

　　“韶云山吃独食？派出生死境强者参加猎场？”

　　东方明冷冷一笑，“把我韶云山当成什么了？我直接灭了你们几家山头不好吗？”

　　哗。

　　冷汗流淌。

　　所有人激灵灵打了个冷颤。

　　发自灵魂的惶恐与颤栗。

　　因为。

　　东方明说的是事实。

　　他也有这个实力！

　　附近十几家山头势力，虽然也有生死境强者，却是没有一人达到大圆满境界。

　　东方明若是想要对付哪一座山头，无需征伐，只需一人便能将各家山头抹去。

　　这就是生死境大圆满的强大之处。

　　同样是野外的生存规则。

　　强者生，弱者亡。

　　道理不是讲出来的。

　　谁的拳头大，谁就有道理。

　　许久许久。

　　山羊胡老者干咳一声，拱手抱拳，“东方大头领，之前是我们孟浪了，大家也只是关心则乱，望东方大头领见谅。”

　　他赶紧为自己找了个台阶，顺势转移了话题，“只是，还望东方大头领给我们个明示，暗中出手的究竟是何人，这个仇，我们不能不报，否则只会论为笑柄。”

　　东方明并未计较他的避重就轻，斜睥一眼，淡淡道，“此人实力并不强，或许有着灵台境的修为，但他有两种很诡异的秘法，其一，速度奇快，寻常灵台境也追不上；其二，他还有一种秘法，或者秘宝，能够遮蔽神念搜索。”

　　迎着所有人惊诧的目光，点点头，“没错，即便生死境强者的神念，同样可以遮蔽。”

　　哗。

　　一片轻微的骚动与哗然。

　　“韶云山十万大山，我们不可能用眼睛一点点的搜索，可是用神念，只要他藏在某个角落，就很难发现。”

　　山羊胡老者趁势说道，“那大头领有何高见？”

　　东方明满意投来一眼，这老家伙还算识相。

　　“我想请诸位帮忙，每个人划分一块区域，向外层层推进……”

　　顿了顿，看向裴东宇，“老三，你将那小子的影像拿来，让大家辨认一下气息，免得被他蒙混过去，那小子狡诈的很。”

　　“是。”

　　裴东宇手腕一番，掌中出现一枚晶石。

　　“各位，这里面乃是我所收集的影像及气息，大家仔细辨认一下。”

　　“好。”

　　嗤嗤嗤。

　　数十个生死境强者将神念探了进去。

　　霎时。

　　他们看到一副画面。

　　一个身穿黑衣的年轻人，弯弓搭箭，长发飞扬，衣袍鼓荡，眼眸摄人，看上去霸气绝伦。

　　画面一转，年轻人变成了一袭青衣，面带笑容，看上去人畜无害……这是当初裴东宇在庆隆酒楼里面，暗自拓影。

　　……

　　山林中。

　　夏天藏身一处山谷夹角，将黑玉秘宝的效果催动至最强。

　　秘宝内的阵法激发之下，透出一层又一层的波动将他隔绝在内。

　　又融于四周环境。

　　如果不用眼睛去看的话，那么在神念之中，此地空空如也，只有山石树林。

　　但夏天大气都不敢喘。

　　因为，他被盯上了。

　　确切的说，早在三天前，他暗中袭杀一名灵台境强者之后，就有一道极其庞大的神念扫了过来。

　　也幸亏夏天反应及时，将尸体收了起来。

　　可这样一来，也等同于暴露。

　　他有黑玉秘宝，可以隔绝神念，可是被他击杀的灵台境强者却没有。

　　哪怕是陨落，变成尸体，也会被发现。

　　简单说，无论他收不收尸体，都会暴露。

　　好在他及时退走，并没有被锁定。

　　可如此之下，也让暗中之人锁定了这片区域。

　　夏天不知道来人是谁，唯一能肯定的，对方绝对是生死境强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3377章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 