    “好，既然老太太都发话了，那我就简单开个场。”

    中院，何雨柱屋内。

    “首先这第一杯酒，我得祝老太太，一大爷，一大妈新年快乐, 身体健康，吃嘛嘛香。”

    说着，何雨柱与众人举杯相庆，喝完后，他继续倒了一杯酒，接着说道：“这第二杯酒嘛，今年也是咱们一家人在一起过年，就祝咱们家以后的日子越过越红火, 平平安安, 阖家欢乐！”

    说完，何雨柱再次和众人碰了一杯。

    “这第三杯酒，我要祝咱们家来年添人进口，人丁兴旺。”

    “哈哈哈，好，这个好！”

    何雨柱刚说完，就见一大爷，聋老太太还有一大妈顿时鼓掌叫好，说得旁边的王茜面红耳赤的。

    众人再次举杯相庆后，聋老太太发话后，便开始了65年的除夕年夜饭。

    食材好，厨艺高，氛围融洽，所以这顿饭吃得是开开心心，高高兴兴。

    还没吃完，突然从外面钻进来一个影子。

    “喵！”

    原来是警长这个小家伙。

    何雨柱见状，连忙夹了一筷子鱼肉放在地上, 笑呵呵地说道：“你这家伙, 我还以为你不回来了呢！”

    “喵！”

    警长叫了一声，这才用身体蹭着何雨柱的裤脚，蹭了一分钟左右，等鱼肉冷了一些，这才开始大快朵颐。

    “柱子，这猫原来是你养的啊？”一大妈笑着说道。

    “是啊，一大妈，这些天这小家伙不知道跑哪儿去了，一直没在家呢。”何雨柱点头笑道。

    “这猫挺厉害的，捉耗子特别厉害，好几次我都见它嘴里叼着一只耗子，而且，最近院子里的耗子少了很多啊。”一大妈笑道。

    闻言，何雨柱笑了笑，说起了收养警长的起因，众人也都认真打量着警长，脸上也带着笑容。

    吃过饭, 何雨柱弄了西瓜, 瓜子，花生, 奶糖，还有巧克力给大家吃，一边吃还一边把收音机给放着。

    听着收音机里喜庆的节目，大家听得也是津津有味。

    大概8点半，一大爷等人知道何雨柱两口子还要去丈母娘家，便说道：“柱子，你不是要带着王茜回家吗？时间也不早了，你们就先去吧，我和你一大妈陪着老太太去她屋里坐会儿。”

    “行，正好过去看看，今儿晚上我们应该会回来的，明天早上咱们做饺子吃。”何雨柱笑道。

    “好，你们注意安全，电筒多带一根，别在半路上没电了！”一大爷笑道。

    他对何雨柱越来越满意了，比起以前那个傻柱，现在何雨柱能够把所有事情安排得面面俱到，一大爷很是高兴。

    叮嘱了几句，一大爷一大妈便扶着聋老太太回去了。

    等他们走后，何雨柱与王茜相视一笑，随后两口子快速将饭菜收拾妥当，临走前，何雨柱还特地把巧克力给带上了。

    因为他想到了一个让老丈人吃下复原丹的办法了，那就是将巧克力将复原丹包裹，借着分巧克力给大家的时候，直接将其给老丈人吃下去。

    这样一来，只要老丈人身体好了，王茜这边也能够减少一些担忧。

    “走吧老婆，咱们该出发了。”

    “嗯，那就走吧。”

    推出自行车，拿上手电筒，把门锁上，两口子这才朝着王家进发。

    路上，万家灯火通明，哪怕是骑车走在黑暗的路上，何雨柱二人都能够感受到过年带来的热闹气氛。

    听着时不时路过某些人家门口，传来的划拳的声音，二人脸上也不禁会心一笑。

    何雨柱骑着车，感受着王茜将头轻轻靠在他的背上，他不由温柔问道：“怎么了，老婆，累了吗？”

    “不累呢，只是感觉和你在一起的时候比较心安而已。”王茜柔声回了一句。

    闻言，何雨柱顿时笑容灿烂，随后她又继续说道：“老公，要不你给我唱首歌吧？”

    “唱歌？好啊，那你等我想想，唱什么歌。”何雨柱笑着应了一声，脑袋里也在思考要唱哪一首。

    “有了，那我开始唱了。”

    “嗯。”

    “为你我用了半年的积蓄，

    飘洋过海的来看你。

    为了这次相聚，

    我连见面时的呼吸都曾反复练习，

    言语从来没能将我的情意，

    表达千万分之一，

    ……

    多盼能送君千里，

    直到山穷水尽，

    一生和你相依。”

    一曲唱完，王茜抱着何雨柱说道：“老公，这首歌真好听，但感觉这歌有些悲伤啊。”

    “嗯，这首歌叫《漂洋过海来看你》，之所以唱这首不应景的歌，主要是想告诉你，我希望这辈子能够陪你一直走下去，直到生命尽头也不分离。”何雨柱笑了笑说道。

    听他这样说，王茜抱着何雨柱的手似乎更加用力了，她感动道：“老公，你放心吧，咱们已经结婚了，这辈子不管你到哪儿，我都跟着你。

    哪怕未来会有很多坎坷，很多不如人意，我都会义无反顾陪着你，直到生命的尽头。”

    “哈哈哈，好，我答应你了，老婆我爱你。”

    何雨柱哈哈一笑，很大声地喊道。

    似乎被他的情绪感染，王茜这一刻已经没有了任何这个时代女子的矜持和害羞，她也大声地喊道：“老公，我也爱你！”

    一路上，二人说着情话，经过刚刚这么一出，两个人之间的感情越发深厚了。

    很快，王家到了，何雨柱停下自行车，王茜下车之后站稳后，他这才抬脚下车，随后一只手提着自行车上门槛，一只手拉着王茜。

    “爸妈，我们回来了。”

    一进院子，王茜看着屋里还亮着的灯光，顿时大声喊了起来。

    片刻之后，丈母娘就掀开帘子迎了出来，见二人还手牵着手，她笑着说道：“刚刚我还在念叨你们啥时候过来呢！”

    “妈，过年好！”

    何雨柱一边拉着王茜走了进去，一边给丈母娘打招呼。

    “过年好，过年好。”

    “姐夫，过年好！”

    只见何雨柱刚进到屋子里，国兵国权四个孩子立马笑盈盈地打着招呼。

    “国兵，国权，涵涵，小雨，你们也过年好，来来来，姐夫给你们压岁钱！”

    何雨柱一边说着，一边将来之前准备的压岁钱拿了出来，一人递了一张大团结。

    四个孩子刚刚将钱拿到手里准备道谢，丈母娘便看到了，当即喝止道：“柱子，给个1毛钱意思意思得了，谁家孩子过年拿这么多压岁钱的？”

    说着，她又看向几个孩子说道：“还不赶紧把钱还给你们姐夫，他挣钱也不容易。”

    “妈，大过年的，这是给国兵他们的压岁钱，这钱可不新退回来，而且他们都是好孩子，又不是一下子就给花完了。”何雨柱摆手笑道。

    “都拿着吧，这是你们姐夫的心意。”

