    燧武城。

    大殿中，巫铁坐在巨大的黑铁王座上，身边隐隐有一道道如龙流光盘旋飞舞。

    在他身后，更有复杂、诡谲、妖异莫测的多螺旋流光在喷涌。

    如龙流光浩浩荡荡，恢弘大气。

    而那些多螺旋流光，却让巫铁如妖如魔，更让整个大殿都充斥着一股不安、躁动的扭曲气息。

    脑海中，原本庞大的神胎，如今只有七八十丈高下。

    神胎之力，已经伴随着一道道大道道纹，和巫铁的神躯融合。如今这七八十丈高下的神胎，蕴藏的神魂之力，是原本整个神胎最核心、最凝炼、最集中的力量。

    体内，来自那一道莫测灵光的多螺旋流光数量繁多，诡谲多变，以巫铁如今的神胎之力，大概只能让所有多螺旋流光中的十分之三化为道纹，和巫铁神躯相融合。

    在这仅存的神胎中，一点勃勃生机已经孕育完全，只待巫铁将这神胎彻底化去，那一股生机就将爆发出来。

    十分之三的异类大道法则，这是巫铁身体、神魂所能承受的极致。

    如果巫铁想要将更多的异类大道和自身融合，那么很可能和这一方天地的三千大道、八万四千旁门产生剧烈的冲突，直接影响到巫铁神躯的稳定。

    “我并不是全知全能者，能完美领悟这一方天地的大道、旁门，已经是极其幸运的事情。”

    “在这一方天地之外，能将无数异类大道，再掌握三成左右，这就是……天大的造化。”

    “不能贪婪，不能再奢求什么。”巫铁四平八稳的坐在王座上，冷静的思索着下一步要做的事情。

    “化去神胎，将神胎和神躯彻底融合，灵肉合一，打破先天后天瓶颈，让一点先天灵光化生而出。”

    “先天灵光，既是一个生灵，在这天地之间的唯一烙印。”

    “掌控本我的先天灵光，则是掌控自身生死，从此生死不由天定……除非遭遇外劫，否则就真正是打下了逍遥长生的底子。”

    “这一点先天灵光，妙用无穷。若能完美将他和天道相融，寄托天道之中，则为圣人之基。只是想要融入天道，先天灵光当滋养得无比强大方可，否则大道洪流冲刷之下，先天灵光之中本我烙印被一点点冲刷消融，则我不再是我，只是大道傀儡而已。”

    “然，按照他们所言，这一方天地，对人族有巨大的禁锢……人族，不可为尊。”

    “这禁锢，比之三国大陆的神明境的灾劫，还要严酷千万倍。”

    “神明境的灾劫，只要实力足够，还能强行扛过去。”

    “可是这尊级……燧朝这么多年，竟然没有一位尊级出现……可见其中艰难和恐怖。”

    巫铁手指轻轻敲打王座扶手，神胎一丝丝的缩小，庞大的神魂之力和一条条崩解的多螺旋流光相互融合，化为如蛇、如蟒、如蛟龙、如毒虫的大道道纹，一点点的没入神躯中。

    巫铁通体被一团混沌灵光包裹，在混沌灵光中，随着异类大道的不断融合，其中又逐渐生出了奇异的变化，好似在混沌中有一个硕大的黑洞逐渐滋生。

    神胎一点点的缩小，而巫铁也一点点的达到极限。

    他的神魂和肉身所能承受的极限，这一方天地所能容纳的极限。

    神胎消融的速度逐渐加快，无数条螺旋流光崩离，其中大量道纹和巫铁的神魂之力融合。

    七八十丈……

    五六十丈……

    三五十丈……

    七八丈……

    五六丈……

    一丈许……

    神胎越来越小，巫铁神躯散发出的气息越发庞大可怕。

    一股越来越庞大的混沌绞杀之力笼罩巫铁的神胎，巫铁的神胎就好像一颗奇异的‘卵’，被压力压得越来越小，越来越光芒璀璨，越来越晶莹皎洁。

    已经和巫铁神躯融合的大道道纹纷纷放出一丝丝奇异的气息，不断的铭刻在这颗‘卵’中。

    大殿门外光影摇曳。

    当日光斜斜的从窗棂中透进来的时候，巫铁浑身气机突然凝滞。

    他深深的吸了一口气，浑身一条条诡异的螺旋形流光急速的奔涌流动，他体内存留的，七成不到点的异类大道，纷纷化为流光从他掌心喷出。

    一团夺目的，人头大小的灵光在巫铁掌心浮现。

    ‘咔嚓’一声，巫铁体内好似有某些枷锁崩解。

    一种前所未有的轻松愉悦感传来，巫铁体内的那颗‘卵’放出了丝丝灵光，已经处于化生而出、却又欲进乏力的奇异临界点。

    天地间，有无形的力量笼罩巫铁。

    想要再进一步，却再也无法前进。

    巫铁看着手中这团灵光，内有无数奇异的异类大道衍化的螺旋流光盘旋飞舞。

    手掌一翻，灵光消失。

    下一瞬间，灵光出现在数十重大殿外，正在殿堂中批阅公文的裴凤面前。

    “凤，吸纳，然后参悟。”巫铁的声音在裴凤耳边响起：“这些异类大道，你先尝试参悟一番，以你灭世魔凤的根底，想来这些异类大道，当能帮你提升极大。”

    手指轻点，灵光分化，自行吸纳天地元能强壮、分化，从一团灵光化为两团。

    裴凤伸手将一团灵光纳入体内，另外一团灵光一闪，就到了老铁的面前。随后同样的灵光分化，同样的瞬间传送，从三国大陆赶来，如今正统辖大军坐镇四方的巫金、巫银、巫铜兄弟几个，以及巫铁最信重的一批巫家儿郎面前，分别都有了这么一团灵光。

    这些异类大道法则，无论巫金他们能够领悟多少，巫铁总感觉，这会带给他们足够的好处。

    这些异类的大道法则，若是巫铁没猜错，当为那些所谓的‘神灵’所有。

    知己知彼百战百胜，这话用在战场上固然没错，用在修炼上，也是同理。

    多接触一些，领悟一些，未来碰到敌人，自然会少吃一些苦头。

    巫铁自身脑海中，同样有一团灵光存留，里面完整的记载了所有的异类大道。巫铁没有刻意催动，这一团灵光在巫铁脑海中自行衍化，最终化为一团光泽迷离变幻，色彩瞬息间变化千万次，通体浑浊灰色的金字塔。

    高有数丈的金字塔悬浮在巫铁脑海中，表面不时有无数扭曲、诡异、狰狞、邪恶的道纹化形，张牙舞爪的蜿蜒流过。

    “这些异类大道的来历，莫测。”

    “难不成，是盘古圣人从哪里劫掠来的？”巫铁脑子里闪过了一些大不敬的念头。

    “不过，这些太古往事，和我们这些后辈没太大关系。”巫铁轻轻抚摸着王座的扶手：“我总算，也是到了这再无寸进的极限状态。”

    “这一方天地，真的就，再也无法前进了么？”巫铁若有所思的抬头看着大殿的天花板。

    王座上，巫铁的身形已经变得模糊不清，只见一团直径数丈的混沌灵光急速旋转，混沌灵光的核心处，一个邪异的、气息可怖的黑洞若隐若现。

    天地元能呼啸着被这黑洞吞噬，庞大的天地元能化为混沌法力，不断存入巫铁的身体。

    巫铁体内的每一个细胞，都好似变成了一个自成体系的封闭空间，每一个细胞，都在疯狂的吞噬、囤积混沌法力。

    每一个细胞的法力容量，都堪比一尊普通的神明境一重天的‘人神’。

    巫铁全身上下，细胞总数以万亿计，不提其他神通变化，单从法力总量上来说，巫铁若是将他此刻的状态告诉世人，怕是能活活吓死一大批人。

    “数量并不重要，重要的是质量。”巫铁深深的吸了一口气。

    整个燧武城，连同燧武城周边百万里范围内，所有生灵的呼吸都为之一滞。

    巫铁这一次深呼吸，直接将百万里范围内的天地元能一口吞得干干净净，所有天地元能都宛如瞬移般直接进入巫铁身躯，无数生灵的心中蓦然涌出了一种极大的恐惧感。

    那是弱小的生灵，撞见天敌时，源自血脉、灵魂深处的天生恐惧。

    燧武城内，一座大宅子里，正在大吃大喝的猪刚鬣浑身肥肉一哆嗦，骇然向皇城的方向望了过去：“这小子……不愧是老猪的三师弟……这，就到了极致了？”

    坐在猪刚鬣面前的金睛妖尊放下手中酒坛子，眯起了眼睛，眸子里喷出了无数条细细的金光。

    “不过，他是人族，再也无法进步。”金睛妖尊沉声道：“老猪，他的寿命，也不过十二万九千六百年。你真认为，他能带来什么变化？”

    猪刚鬣沉默，抓起一条肥硕的卤猪蹄，‘咔嚓咔嚓’的大口啃食：“嗯，这百年老卤汤弄的猪蹄儿不错啊……试试，试试！”

    金睛妖尊一脸的扭曲：“你说你，吃素？”

    猪刚鬣镇定自若的，一边大吃大喝，一边含糊的咕哝道：“酒肉穿肠过，佛在心头坐……你看老猪手中是一块猪蹄，而在老猪眼里，他就是一颗白菜……”

    “菩提本非树，明镜亦非台……猴头，你着相了。”猪刚鬣面皮红都不红的胡说八道着。

    ‘咚、咚咚、咚咚咚’！

    悬挂在燧武城东边城门楼子里的乾元神钟突然发出沉闷的响声。

    四面八方，无数武国将士腾空而起，在空中列阵戒备，更有身披紫、朱各色长袍的高级官员手按宝剑，站在虚空中，目光如电巡视四周。

    不多时，数十名背生双翼的羽人斥候就化为流光，呼啸着从城内的一座传送阵中冲出。

    “报……天字号交易场遇袭，户殿总领西方妖国交易督管黄秀被杀……”

    一团方圆万丈的黑色魔焰冲天而起，刚刚正在尝试着参悟巫铁送去的光团中异类大道，刚刚进入某种奇异状态的裴凤冲出了大殿。

    “是谁？”裴凤的怒斥声响彻燧武城。

    “巨妖！”一众羽人斥候哆哆嗦嗦的跪在地上，一个个浑身汗如雨下，不敢抬头。

    一道流光从大殿中冲了出来，面皮发白的黄瑯飞到了空中，看着那些斥候喝道：“黄秀被杀？什么是时候？在哪里？那边情况如何？”

    一名斥候统领厉声回应：“就在刚刚，西部边境天字一号交易场……敌人极强，又是突袭出手，如今交易场的守军正在围攻敌人……”

    “裴凤，你留守燧武城。”巫铁庞大的神魂力量笼罩四方，早已听到了这些斥候的话。

    他当即离开了大殿，叮嘱了裴凤一声，然后化身一尊千丈高下的巨人，一步向着西方迈出，虚空中一道狂雷响起，他的身形顿时消失不见。

    “各部大臣、各方兵马，各安其位。”裴凤清朗的啸声响彻虚空：“燧州各处驻军，提高警备，一应城池，开启城防大阵应变……请诸位尊者戒备，随时准备接应。”

    六欲魔尊、舍利鬼尊、黄泉三尊纷纷飞上高空。

    猪刚鬣和金睛妖尊则是冲上云霄，紧跟着巫铁离开的方向，朝着天字一号交易场赶去。

    “弟妹放心，有老猪跟着，不会让咱三师弟吃亏的……嘿，这事情，不对劲啊……哪个小崽子不给咱们面子呢？”猪刚鬣有点恼火的咆哮着。

    每一处交易场，都悬挂着五大妖尊联手制造的妖符。

    不要说普通妖族，就算是那些妖帝，比如说摩云鹫王这样的妖帝，也不敢冒犯、冲撞妖尊妖符啊。

    妖，有强烈的领地意识。

    尤其是妖尊。

    谁敢对他们的一根毫毛不敬，他们就真能灭人满门。

    冲撞他们的妖符，就不仅仅是对他们的毫毛不敬，而是在他们的脸上重重的踏上了一脚。

    所以，猪刚鬣和金睛妖尊都双眼喷火的，紧跟着巫铁赶向天字一号交易场。

    让两位妖尊心惊的是，他们已经动用了全力飞行，居然没能追上巫铁！

    巫铁在虚空中，只是走了三步，就来到了天字一号交易场上空。

    如今交易场内一片混乱，数十个巨型仓库已经烧得和瓦窑一般，黑漆漆的烟柱冲起来有上千丈高。

    地面上，横七竖八的躺下了上万具尸体。

    一眼望去，其中人类尸体有七八千具，各色妖族尸体，只有两三千。

    地面上，喊杀声震天，数万武国将士结成军阵，正在抵挡四面八方无数妖族的疯狂冲锋。

    这些妖族，一个个双眼充血，嘴角涎水乱喷，已然陷入疯魔状态。

    