    这五个字一出，

    众多官员下意识的看了看自身衣角有没有褶皱，又哪里不符合规矩之处，随即崇拜又尊敬的跪在地上，低着头，不敢去窥视国师容颜，生怕这对于少女国师来讲是一种冒犯。

    年纪轻轻的少女国师，冷心冷清，绝世无双。

    虽是女流之辈，但手段干脆利落，狠辣冷戾。

    在这个封建王朝，封建思想中，在朝堂之上与女子同朝，放在别人眼中显然是不可思议的事情。

    但是他们对少女国师，却是由衷的敬仰和崇敬。

    因为她过于强大，过于逆天，所以无一人敢忤逆。

    任何时候，

    只有自身绝对强大，才有机会，去改变自己的处境，命运，成为别人眼中的神。

    而染白显然就是这样的人，她不会去依靠任何人，哪怕是自己心悦信任的人也不会，她生性凉薄，要的是真正绝对的掌控和把握，这一点，只有自己本身能给。

    任何时候，你自己的能力，是不会辜负你的。

    一身雪衣的少女国师不紧不慢的走来，像极了逆光而行的神邸，绝世孤高，疏冷薄幸。

    “陛下。”

    她礼貌性的微微颔首，开口唤了一声，淡雅又矜贵，像极了真正的贵族，彬彬有礼，从容不迫。

    “国师来了，请坐。”上官逸脸上的笑意深了许些。

    少女国师微微敛眸，眉眼如画，疏离淡漠，她坐在自己的位置上，清隽瓷白的容颜毫无情绪，只透着一种纯粹的冰雪出尘的气质，隐隐有些冷。

    能在早朝上落座，

    这是任何人都没有的殊荣，偏偏国师她有。

    无非幸运，是实力。

    少女国师只是简简单单放那一坐，面无表情，气质冷冽，透着上位者的优雅从容。

    堪比气场两米八。

    这早朝之上的声音就消失了一半，变得格外严谨认真，什么废话都没了，像极了学术讨论。

    没办法，

    和这人共处同一个空间，明明她什么都没做，气场却格外冰冷强大，可却莫名让你有压迫感，甚至确认自己仪容没有任何插座，谈吐间也没有任何粗鲁行为才算安心些。

    染白并不经常来早朝，三年前她来过一次，这是第二次。

    一场早朝直到结束，大臣们才算松了一口气，紧绷的精神在少女国师离开后松懈了下来，暗暗祈祷少女国师还是别来早朝了，那气场，比国君还强。

    “国师大人，陛下请你去一趟御书房。”小太监陪笑着说道。

    离开金銮殿的染白面无表情的看了小太监一眼，并没有为难一不想关的人的打算，她冷冰冰的吐出两个字：“带路。”

    “嗻。”

    御书房，

    上官逸坐在桌案前，看着那些资料，已经等候多时。

    看着白衣少女进来，上官逸唇角的笑淡了些，“师妹。”

    非正式场合，上官逸还是习惯性的唤了师妹。

    “师兄找我什么事？”染白坐在一旁的紫檀木椅上，微微偏眸，问。

    “师妹，这在醉仙楼的事情闹得那么大，朕想不知道都难啊。”

    上官逸意味深长的说。

