    “太子殿下，如果您能答应收回当初的承诺，外臣可以保证，一定会率整个安市城投降。”俞荣昌也知道自己并没有多少筹码，所以在与李承乾谈的时候十分小心，时刻注意着他的脸色。

    “不行！”但是李承乾最终还是没有满足他的要求，相对于高句丽人的生命，他更在乎的是大唐人的生命安全，绝不会因为一时看对手可怜，就放弃自己的原则。

    “太子殿下，安市城中还有近两万可战之兵，近十万百姓，若是这些人团结起来……”俞荣昌试图挣扎一下。

    但是很快便被李承乾一句话打消了所有的念头：“不知道俞城主可知道当年的武安君？你觉得本宫与武安君相比，那个更心狠一些？”

    武安君是谁？武安君就是战国最著名的杀神，坑杀赵国四十万降卒的杀神白起！

    听到李承乾提到武安君，俞荣昌脸色瞬间变的一片惨白：“太子殿下难道真的不顾自己的名声，真的要把安市城杀的鸡犬不留！”

    “我的本意并不想如此，不过很多事情并顺着我们的意志为转移，你说对么？”李承乾并没有正面答复俞荣昌，不过却依旧让对方明白了自己的意图。

    必须有人成为那只被杀的鸡，否则将来的战斗必然艰难无比。

    李承乾到底是大唐的太子，并不是高句丽的，他必须对大唐的士兵负责，既然把他们带出来了，那就尽量全须全尾的把他们再带回去。

    俞荣昌并不是带兵的人，并不能理解李承乾的意思，在他看来这位大唐太子就是嗜杀成性的刽子手，否则绝不可能放着好好的名声不要，一定要背一个恶贯满盈的名声。

    看着无言的俞荣昌，李承乾继续说道：“不要试图抵抗了，在这一点上你根本无法改变本宫的意志，之所以来见你，是因为本宫听说你的女儿看上了我的护卫，仅此而已！”

    “太子殿下难道就没有想过，您现在正在俞某的城主府中，若是俞某一声令下，很可能您就再也无法回到大唐！”正所谓话不投机半句多，李承乾把话说到这个份上，俞荣昌也顾不得什么脸面不脸面，规矩不规矩，撕破面皮问道。

    “你可以试试，若是你的人能伤到本宫半根汗毛，放你一城人又有何难。”李承乾回头看了一眼身后的程琳，对俞荣昌摊了摊手。

    “殿下要杀了他么？”程琳则十分配合的站了出来，同时站出来的还有两个一直跟着俞荣昌的护卫。

    “杀了他们两个，至于俞城主，他不会介意的。”李承乾眯着眼睛淡淡说道。

    这一次来就是装犊子来的，小李自然不会弱了自己的气势，而且他主要的目的还没有达成，必须再给俞荣昌加点码才行。

    “大言不惭，我们兄弟就来领教一下贵属的厉害，看看她到底能不能奈何我们兄弟！”两个护卫中，一个大胡子撇嘴接过李承乾的话头。

    在他看来程琳就是在虚张声势，那两柄斩马剑一定是经过特殊改造过的，否则以她一个小姑娘的体力，根本不可能拿得起来。

    俗话说的好：瓦罐不离井边破，将军难免阵前亡。

    老百姓也有土话说：打死犟嘴的，淹死会水的。

    信心满满，七个不服八个不忿的两个高句丽护卫在片刻之后终于知道，他们犯了多大的错误！当七尺有余的斩马剑带着呼啸的风声，劈头盖脸砸下来的时候，这两个家伙只来及得发出一声长嚎，便被连带手中兵器劈成了四半。

    所有站在一边看热闹的城主府仆役，丫鬟全都看傻了，过了好半天才被眼前凄惨的景象吓的四散飞逃，尖利的叫声响彻城主府上空：“杀人啦……！”

    混乱随着刚刚的凄厉长嚎，再加上这一声‘杀人啦’彻底爆发！

    城主府外面的长街之上接连不断的响起高句丽人的怒骂与惨叫声，而唐军这边却一点声音都没有发出来，只有那一声声钢弩击发时的‘嘭嘭’声不绝于耳。

    “咻……”一只深红色的信号弹升上天空，在半空中爆成一团璀璨的烟花。

    “太子殿下，您这是什么意思！”俞荣昌仰头看着空中的烟花，心中升起一种不祥的感觉。

    “没什么，手下士兵误会了而已。”李承乾同样仰头看着天空中的烟花：“如果城主没有其它事情，本宫先行告辞了。”

    原本在李承乾的计划中，城主府外面的厮杀是不应该存在的，但是既然事情已经发生了，他也没有任何办法去阻止，只能尽快的离开这个是非之地。

    “太子殿下这么轻易的就想离开？若是真的这样，俞某如何向全城百姓交待？”俞荣昌看着地面上如同屠宰场一样的景象，长长的出了一口气，似乎下定了某种决心。

    “是么？难道俞城主还要送本宫一程？”李承乾淡然一笑，像是没有听懂俞荣昌的话一般。

    “太……”就在俞荣昌想继续说什么的时候，他的身边忽然多了一个人影，一把锋利的军刀同时架到了他的脖子上。

    而俞茵茵的声音也在一边响了起来：“夜魅，放开我父亲，否则我绝不会原谅你！”

    嗯？什么情况这是？

    李承乾并不意外夜魅的突然出现，也不奇怪她会威胁绑架俞荣昌。

    他只是很好奇，俞茵茵那个丫头到底怎么了？明明知道夜魅是女人了，怎么还是……还是那个卵样子捏？

    “殿下，我们先离开吧，这里的事情回头跟再跟您解释。”杨雨馨此时也回到了李承乾的身边，压低了声音悄声说道。

    “那就走吧，不过回去之后一定好好把这件事情说一说。”李承乾点点头，算是满意杨雨馨的解释。

    不过很快就换了一个念头，看着不远处愤然的俞茵茵说道：“想要保你父亲平安，就跟着本宫来吧！”

    “来就来，怕你不成！”俞茵茵显然也是一个被宠坏的丫头，面对所谓的大唐太子‘怡然不惧’，梗着脖子走到了他的身边，目光中满是挑衅。