
不一会儿，屠富将御膳间所有的人都集中到了门前。

楚风在这些人当中走了一圈，看着这些灰头土脸的宫女和太监还有厨子们，楚风不由摇了摇头。他看向屠富说道：“就这些人了？”

屠富点了点头说道：“侯爷，就这些人了。”

“不对，还少一些。西陵国的厨子、宫女和太监都没有到。”楚风马上说道。

屠富听了之后，面露难色地说道：“侯爷，西陵国的厨子、宫女和太监，他们都不归奴婢管啊。”

楚风听到这话，他看了一眼李洛，然后说道：“世子，你可否让西陵国随行的厨子、宫女和太监都出来一下？必须是全部的人都要到齐。”

李洛看了一眼白梵，见白梵朝他点了点头，他就对楚风说道：“李辰，你最好能够说出个所以然来，否则你今天这个样子做，我肯定不会饶了你的。”

楚风笑着说道：“这个我自然可以保证。”

李洛听到这话，不由带身边的几个护卫进了御膳间。不一会儿，御膳间里有陆陆续续地走出了一群人。

“你们都站好了。”李洛看着那些人说道。

那群人很快就站好了。

楚风走了过去，逛了一圈，然后摇头说道：“不对，肯定还少一个人。”

楚风走到一个看似是这群人当中的管事的太监面前，说道：“你们这里还少一个人。她去哪里了？”

管事太监听到这话，看了一眼李洛，发现李洛盯着自己看，他心里惊慌之下，马上跪下来说道：“启禀大人……是有一个叫做环儿的宫女，因为肚子不舒服，刚刚回去休息了。还请大人恕罪，卑职这就去将她唤回来。”

他说完就要站起来，去找那个环儿却被楚风用手抓住了他。他惊恐万分地看着楚风说道：“大人，有什么事，要卑职去办的，大人尽管吩咐。”

楚风摇了摇手，然后说道：“不必了。”

管事恐慌的低着头，可是楚风却能够从他的眼角里发现出一丝的异样。这个管事的太监的眼角总是在朝一个地方看去。

楚风有些明白了，看来这个飞凤公主手底下的人，也不是一个个心里素质过硬啊。

楚风来到一个低着头、样子看起来还害怕，很内向、很腼腆的一个小太监的面前，将手放到了小太监的脖子上，温柔地说道：“你告诉我，那位叫做环儿的宫女，在御膳间是负责做什么的？”

那个小太监的双脚不停的哆嗦，他低声说道：“那个宫女姐姐是负责打杂的，有时候还烧火的。”

“是吗？”楚风说着就用手指将那个小太监的下巴给托起了，双目有神地看着那个小太监的脸。

这个场面说有多暧昧，就有多暧昧。

少人大臣看到这个李辰竟然当众调戏一个小太监，一个个脸色变得怪异起来了。

“怪不得朕赏赐给他的波斯舞姬，他毫不犹豫地送给了平王，原来，他喜欢的是男人，看来朕下一次要赏赐一些美男子给他了。”刘平顺暗暗想到。

那个小太监被楚风的那双含情脉脉的眼神，弄得小脸通红，不由地将脸转到了一边，咬着牙低着头，不敢说话。

楚风却没有打算这个时候就放过这个小太监，他凑近了小太监的脖子，轻轻地闻了一下，然后赞叹地说道：“真是香呢！”

小太监的脸更是红了，就像是一个在大街上被小混混调戏的良家妇女一样。

萧北风等人实在是看不下去了，他不由地咳嗽着说道：“侯爷，现在可是办正事的时候。你这样子，让人看到，有失体统。”

楚风呵呵地朝着萧北风说道：“丞相大人，本侯现在不多占点便宜，那以后就不一定有机会占了。”

小太监一巴掌朝楚风打去，却被楚风用手抓住了。

楚风微笑地看着小太监说道：“公主殿下，你恼羞成怒了？”

“公主殿下？”众人听得楚风对小太监说的这一句话，不由都睁大了眼睛，他们要看出一个所以然来。

白梵也愣住了，突然间白梵明白了什么，不由嘴角挂上了微笑。果然呢，最危险的地方，也是最安全的地方。谁能够想到，真正的飞凤公主，就藏在狩猎场的众人当中，而且还是堂堂正正的，不是东躲西藏的。

李洛看了一眼白梵说道：“姐夫，那个李辰叫他公主殿下？什么意思？”

“嘘！”白梵用手放到嘴边说道，“等一下，你就知道了。”

“你的易容术很好。可惜的是，你就算是将身上的衣服换掉，可是你身上散发出的独有的味道，还是将你出卖了。”楚风说着，就用手一抓，轻而易举地将小太监脸上的人皮面具给撕了下来。

小太监抬起了头，正用一双幽怨的眼睛看着楚风。

众人看到小太监的容貌的时候，一个个都瞠目结舌，说不出话来了。有几个人差点没有叫出：“鬼啊！”

没错。这个小太监竟然变成了飞凤公主。

飞凤公主见自己竟然被楚风揭示了真实的身份，当下也不做隐藏了，她走了出来，朝着刘平顺躬身说道：“陛下见谅。外臣，因为某些原因，不得不出此下策，让陛下还有诸位大人笑话了。”

刘平顺开始也被这突然间冒出来的飞凤公主，吓了一跳，可是他毕竟是帝王，他的脸色很快就恢复过来了。他说道：“公主说的是什么话。只是公主既然没有死，为何会有一具容貌和公主相似的女尸……公主下一次，开玩笑的时候，请事先告诉朕一声。”

“陛下见谅。外臣确实是遭到了贼人的暗杀，只是那个想要暗杀外臣的贼人死在了外臣的暗器之下。外臣才得以保命。”飞凤公主一脸歉意地看向刘平顺说道。

楚风看了一眼飞凤公主说道：“公主殿下，如果本侯没有猜错的话，那个想要杀你的贼人应该就是禁卫军的虎狼。”

飞凤公主点了点头。

这一次，每一个朝臣的脸色都不好看了。就连刘平顺的脸色也不好看，这李辰怎么可以这样说？要知道，他这样说，无疑会挑起两国的争端。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951785"  chaptername="第四十二章：最毒女人心（五）">加入书签</a>
</div>
