一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八章先给一个亿花着

    周雄一笑，赵倩也笑着倒在了周雄的怀中，果然如此，天下就没有不吃腥的男人，在男生厕所这样，她还没有试过。

    赵倩俏脸一红，眼神完全迷离了，仿佛含着水一般。

    五分钟后，周雄声音低沉的嚎叫了一声，露出满足之色，提起裤子，直接走出了厕所，根本没有理睬赵倩，这种女人，不知被多少人玩过，玩一次无妨，第二次，对不起，没兴趣了！

    赵倩也是一怔，旋即露出怨毒之色，她出卖身子，自然是想得到些什么，但周雄竟然提起裤子便不理她，直接走人，让她觉得她自己就是个婊子！

    “你就是个婊子！”

    这时，旁边的隔间中，忽然走出来一人。

    赵倩一看，竟然是孙天阳，她一下子慌了！

    “你方才不是说，晚上一起喝咖啡吗？亏老子还准备与你约会！”孙天阳直接走了进来，啪的狠狠一摔，将隔间关上。

    隔间中，传来孙天阳的怒骂声。

    在包间的众人，自然不知这种情况，时间又短，也只是几分钟，众人玩的开心，甚至都不知周雄去了多久，林荫虽然关注着周雄，但也就是几分钟，她也没有任何怀疑，当然，就算怀疑，她又能怎样？

    李墨与曹洛水坐在角落，时不时喝上一口。

    “师父，那林荫眼瞎了吗？她竟然敢抛弃师父你？”曹洛水问道，眼中露出一抹崇拜！

    “我穷呗，人家要的是钱，发现我穷后，自然是不要我了！”李墨微微一笑。

    “果然是有眼无珠啊，那一颗淬体丹若是出售的话，价格绝对上亿，周雄也望尘莫及，她竟然丢了西瓜去捡芝麻。”曹洛水的语气中露出一抹讽刺，“而师父你连这种东西，都可随意给我，岂会没钱？”

    “我还真的没钱！”李墨无奈的摇头道。

    “等明天，我先给师父一亿先花着！”曹洛水露出乖巧的样子。

    “一亿？”李墨眼眸一睁，一亿代表什么，周氏集团的资产也差不多这些吧？但曹洛水竟然直接给自己一亿花着，她是什么身份？

    “嘿嘿！”曹洛水嬉笑一声，看着李墨疑惑的眼神，准备告之自己的身份道：“其实，我是……”

    这个时候，吵闹的包间，忽然安静了下来，打断了曹洛水的话语，也让李墨转头看了过去！

    只见仿古大殿中，走来一位青年，留着短发，看着非常精炼，比李墨他们略大两三岁的样子，进来后便四处打量，可惜KTV中这么多人，灯光又不断闪烁，光线昏暗，他似乎并未找到他想找的。

    一众同学，孙天阳，赵倩，林荫他们皆是看着此人，根本不认识，但是，他们却心中发寒，这青年的脸上，赫然有一道极为可怕的刀疤，浑身透露着一种可怕的气势，他的眼神凶狠，盯着众人，就仿佛一头野兽一般。

    “都给我关了！”这青年大吼一声，声音之大竟然盖过了包厢的音响。

    包厢中的声音，立刻静止，所有人都露出惧怕之色，即便是孙天阳与余华二人，也是如此，虽然他们家庭条件不错，但这种人一看就是亡命徒。

    “郭少好！”

    言罢，周雄一脸笑容，那笑容中带着一丝巴结之色，连忙小跑到这青年面前，恭敬的伸出双手，含笑道：“郭少您好，我是周氏集团的周雄，非常荣幸能与您见面。”

    “哦，周氏集团啊！”郭少看着周雄，微微点头，郭家倒是与周氏集团有所合作，他便微微点头，伸出右手，淡淡握了一下。

    周雄激动极了，双手连忙握住，脸上露出兴奋之色，红光满面，似乎郭少与他握手，便拥有了多大的面子一样。

    这郭少到底是谁啊？这么大面子，连周少都要巴结？