    “桀桀……”一声怪笑，那怪人又从脖子里抽出一把短刀，“小郎君，待我剥了你的皮……”

    话音未落，变故横生。

    只见这间小屋内突然金光四射，紧接着，一个金光闪闪的神仙人物出现在房间中，声若雷霆，剑如游龙。

    “放肆！”一声暴喝，那剑光直取怪人脑袋，使其不得不放弃剥皮的想法，转而阻挡起来者的攻击来。

    “哼！”来者一声冷哼，“你这邪魔外道，今日本王定斩不饶！”

    那怪人怪异笑道：“就凭你？这三年来每次相逢你都说这种话，可惜你这微末的道法根本不足以支撑你这样的派头啊！”

    “哈哈哈！”来人大笑道，“刚见此屋煞气粘稠，里面隐隐有魂道气息，本王便猜测定然是你在作怪，只是令本王万万没想到的是，你竟然使用了传说中的封魂禁术，此术法极为耗费心神，对身体的负荷更是强大，如今的你还有巅峰时几分实力？本王杀你，易如反掌！”

    “嘿嘿……”那怪人开怀而笑，“不错，如今的你确实有杀死我的能力，但你想杀死我，怎么也得要两柱香的时间，而我只需要一柱香的时间！”

    那怪人伸出一个手指，随即指着躺在地上的道九：“就可以剥下这小子的皮囊，然后缝在自己身上，而我辛苦培炼出来的那一缕金魂更是可以弥补我魂道上的损耗，就算借此一举突破圣品也不是不可能，到时候你便陪这小子一起死吧！”

    “不好！”那满身金光之人突然叫道。只见那怪人话音未落之时，脸上、头上、甚至身体上无数的伤疤缝口中，开始爬出一只只形状、颜色各不相同的虫子，有的甚至还长着翅膀，都尽数朝着道九而去。

    “孩儿们，尽情的开吃吧，虽然不如自己亲自动手可以尽得好处，但九成也足够我破开这圣品大关了！”

    “嗡～”几只飞虫率先飞到道九身上，嘴上竟然长着类似于那怪人的长针一般的尖嘴，道九见之，忍不住又打死了寒颤。

    “我不能死！一定要重聚道心，彻底脱离此人的掌控！”早在那金光人来到之时，道九便抓住机会开始凝聚道心，但进度缓慢，眼看着那利嘴就要落下，只见屋内金光暴涨，所有飞虫爬虫一时之间竟然动弹不得。

    “你竟然施展此等禁术，你不要命了！”那怪人惊叫起来，“这样下去，用不着我动手，你也会因为真灵耗尽而亡，为了一个毫无相关的小子，你有必要这样拼命吗！”

    那满身金光之人冷哼道：“似你这等邪魔歪道，永远也无法理解我辈修士，愿为人间正道赴死之心！”那人慷慨激昂，一边说话一边传起音来。

    “小子，快运转冥想法门配合本王的神丹重凝道心，一旦道心凝聚之后，马上按照本王的指示开始冲击穴位！”

    闻言，道九开始运转起太初神游诀，一颗金光灿灿的丹药也随之飞入道九嘴中。

    这一运转，心神一瞬间进入一种奇妙无比的境界，道九只觉得周身温暖不已，身体的所有一切尽在自己的掌握中一般，随即意起道心凝，一颗晶莹饱满的道心，随之而成。

    “速速开始冲击阳关、命门、至阳、神道……承山，好，集中所有真气，冲击昆仑！”

    “轰～”体内似乎传来一声巨响，那从始至终禁锢着自己的力量终于消散，这一刻，道九宛若重生！

    “什么！”那怪人惊叫一声，他虽然在金光的压制下也能行动，但却异常耗费力量，因此也一直观望着，只是不曾想连半柱香功夫不到，那小子就重新凝聚了道心，并且冲散了自己的禁锢！

    “可恶！”那怪人愤恨不已，但眼下只能先行退却，来日复仇了！金光渐渐褪去，那怪人撂下两句狠话随即消失的无影无踪，道九看着眼前金光闪闪的这位，很是恭敬的行礼道：“感谢前辈救我性命，日后若有差遣，在所不辞！”

    “哦？是么！”那金光闪闪之人戏虐一声，“若是让你也给别人来这么一套穿针引魂之法，你也在所不辞吗？”

    闻言，道九先是不由自主的打了个冷颤，这才开口道：“晚辈失言，若有差遣，力所能及且不违背道义的情况下，晚辈在所不辞。”

    “哈哈哈！”那满身金光之人大笑起来，“小子，若想证道人间，必然要走人间正道啊！若是有缘，你我来日再见。”说完，身影一瞬消散，想必是又去追杀那怪人去了。

    道九思虑良久，最后洒然一笑：“愿为人间正道，赴汤蹈火！”

    ……

    阎笨笨看着眼前这位怪人，无奈道：“就不能换个好看点的模样吗？”

    “哈哈，少废话，赶紧把东西拿来。”那怪人笑道，身影瞬间变化，竟然变成了一个风度翩翩的贵公子模样。

    阎笨笨轻手一挥，一个月牙形状的古朴铜牌飞向那人。

    将其赶忙接入手中，细细打量一番后，那人满意的笑道：“那么就此别过了，那小子心性不错，往后只需稍加引导便可。”

    “有劳魂圣了。”阎笨笨嘴上说到，身体却不曾动弹。

    竟然对圣者无礼！

    那被其称之为魂圣之人，正是当今三十二位圣者之一，排名第十九的魂圣——初见月。此人一手幻术深不可测，魂道修为更是登峰造极！难怪那金光人影只闻其声，不见其容，原来是一个幻术罢了。

    初见月也不在意阎笨笨无礼，掏出另一块缺了一角的圆形铜牌，将二者合拢起来。铜牌合拢，气息更甚，初见月细细探查一番，满意的点点头，正当其打算离开时，阎笨笨又笑道：“魂圣不打算在做个生意吗？”

    “哦？难道你还有此等法器？”

    “此等法器如此罕见，岂是说有就有的？”阎笨笨笑眯眯道。“不过我刚好得了此法器的全套罢了。”

    初见月心头一惊，自己仔细研究过的铜牌，上面气息分明圆润无比不见丝毫缺失，怎么还会……

    “魂圣也莫要惊疑，你手中的铜牌确实是一件完整的法器，但若是与其伴生法器同用……”

    “伴生法器！”初见月忍不住叫出声来，但凡能有伴生法器的，起码也是圣品法器，若是自己得之，想必足以位列天下十甲之列！

    “看来是不需要我讲述这伴生法器的妙用了。”阎笨笨重新开口道，眼中笑意更盛。

    初见月压下心头许久不曾泛起过的激动，开口道：“阁下需要我做什么！”

    “简单，我需要你磨砺一人剑道十年！”

    “十年！”初见月闻言，眉头不由轻轻一皱，“太久了些。”

    “最低七年，而且你要尽心尽力，达到我的预期。”阎笨笨拈来折扇，神情自若。

    “好，不过你要先将伴生法器交给我。”初见月心底冷笑，还想让自己尽心尽力？达到你的预期？笑话，等伴生法器一到手，自己随便布个足以维持七年之久的幻阵，又有何难？

    “没问题。”阎笨笨爽快答应，将详细的人名、位置以及需要魂圣如何磨砺简单交代一番后，就将另外一块圆形铜牌交给了初见月。

    “若是此事达到我的预期，魂圣便可以获得与我进行第三次交易的机会！”刚将铜牌拿入手中的初见月，还没来得及细细打量，耳边就传来了阎笨笨的声音。

    “哈哈哈……”初见月这下再也忍不住，笑出声来，“你一个毛头小子，竟敢如此大言不惭，给本圣机……”

    话音戛然而止，初见月死死盯着阎笨笨，一字一句道：“怎、么、回、事！”

    “魂圣这是何意？什么怎么回事，我可听不大懂啊。”

    “你不懂？”初见月气极反笑，“伴生法器一同使用，威力起码能够提升一倍以上，若是极品法器，更是能提升两倍有余，但你这伴生法器，却仅仅能提升五成！”

    “但它仍然是伴生法器不是？”阎笨笨笑眯眯的反问道。

    “哼！”初见月挥袖愤恨一声，就欲转身离去，没想到自己竟然栽到一个毛头小子手中，难怪这小子答应的如此痛快，就算自己仅仅布一个法阵，可能维持七年之久的法阵，必然得付出一笔不菲的代价。

    “魂圣这就走了？我可没说这伴生法器只有一件啊！”

    闻言，初见月身体瞬间凝固了一般僵在原地，似乎是费了好大力气才转过身来，“双生法器！！！”

    “不错，这套法器共有两件伴生法器，若是合三为一，威力足以番上三倍有余，而若是仅仅只有两件的双生法器，威力往往只能提升五成，怎么，魂圣竟是连这等常识都不知道吗？”阎笨笨笑意盎然，手中折扇轻轻摇摆。

    初见月哪里是不知道，而是双生法器，早已失传，只余下令人神往的传说，他哪里敢相信，自己能有此机缘？

    未等初见月开口，阎笨笨已是将第三件法器拿了出来，只见一块比之前两块都要大的圆形铜牌漂浮在阎笨笨手上，仔细看去，这圆牌上正好有两个一般大小的圆形凹槽，只是一个居于左上方，一个居于右下方，其余地方，有星辰点点，光辉轻闪。

    初见月只觉手中两块铜牌一热一冷，蠢蠢欲动，似乎要飞往那阎笨笨手中的大牌之上。

    “此法器，不知其名，但经我研究，其由日月星三件法器共同组成，而日牌和月牌，正是这星牌的伴生法器。”阎笨笨说完，将星牌收回乾坤袋中，笑眯眯的看着眼神火热的初见月。

    “魂圣考虑的如何了？”

    “好，我答应你！”初见月瞬间平稳心神，答应道。

    阎笨笨收起手中折扇，转身离去，远远的传来一句：“那就期待魂圣的表现了。”

    初见月一直盯着阎笨笨远去的背影，心底暗叹：“世间竟有如此少年，万事皆在掌握之中。”

    此间少年郎，手掌天下事。

