    叶辰不禁感到有些意外，以他所了解，青云宗门规森严，正常情况下不准弟子私斗，这传道崖更是宗门的重要场所，说来不应该出现这样的事情才对。

    “你们，快点将手中的仙灵液交出来，否则别怪我们不客气！”几个年轻修者满脸凶狠，话语嚣张，而那身穿月白锦衣的少年则平静地站在那里，神色冷漠。

    “师兄，我们一个人才能领到三瓶仙灵液，平日修炼就全靠它了，能不能行行好，给我们留下一瓶好吗？”那些弟子非常惧怕那群修者，战战兢兢，说话时声音都在发抖，他们没有能力反抗，只能出声哀求。

    “少废话，全都拿来吧！”几个年轻修者上前直接从刚入门的弟子手中将仙灵液尽数抢了过来，而后伸手将那些弟子推开，道：“记住，这件事情谁都不许说出来，否则你们知道后果的，滚！”

    不远处，闻人野看得怒火腾腾，道：“妈的，这群狗娘养的，太他妈欺负人了，都是同门，竟然做出这种事情来！”

    “有人的地方就有江湖，修炼界也是这样。”叶辰不由得摇头，道：“人与人之间存在的利用争斗永无止境，弱肉强食，在哪儿都一样。”

    “我去教训他们，看他们以后还敢欺负人！”闻人野爱打抱不平，话落直接就要冲上去。然而叶辰却伸手拉住了他的胳膊，道：“你不是他们的对手，那些人中有好几个都已经初步修炼出洞天了，尤其是那个身穿月白锦衣的少年，应该修炼出洞天有些日子了。”

    “难道就这么眼睁睁看着他们欺负人？”

    叶辰看了闻人野一眼，道：“现在就算是将他们打一顿又能怎样，将来他们还是会做同样的事情，况且我们刚入门，不要惹太多的是非。等会儿回去后，我会让小沫将这件事情告诉掌教真人，到时候这些人自会得到惩处。”

    就在叶辰的话语刚落的时候，几个抢夺仙灵液的年轻修者拨开人群走了过来，目光在他和闻人野的身上不断打量，非常不友善。

    “师兄，我们还是去找别人吧，他们两个就算了。”有人小声提醒。

    冷眼打量楚枫与闻人野的那个修者闻言，眼睛微眯，眸光中闪过一抹冷光，道：“为什么？难道他们很特殊吗？”

    “师兄，那个大个子可是星云门的亲传弟子，这个身穿白衣服的是执剑锋的传人……”

    “哈哈哈！”那个年轻修者当即大笑了起来，一脸嗤笑的表情：“就他这模样还配做执剑锋的传人，也不知道执剑长老是怎么想的，还真当他是仙苗了？”

    “师兄，我看还是算了吧，我们找别人的弟子，仙灵液也不差他们两个手中那几瓶。”

    “什么几瓶？你没看到那个叫叶辰的人手中拿着整整十瓶吗？”那个年轻修者瞄着叶辰手中的仙灵液，道：“今天我还非得就要他拿出仙灵液不可！执剑锋的传人又怎样了，很了不起吗？听说执剑长老早就闭关了，每次闭关就是几十年，就算这个所谓的执剑锋传人死了，恐怕执剑长老也不会知道吧！”

    四周的许多人都变色，这里发生的事情自然早就引起了道场上所有人的目光，已经有很多弟子围了过来，当中不乏早就加入青云宗，已经修炼出洞天的弟子。

    听到这样的话，众弟子们全都面面相觑，目露惊骇。敢这么说执剑锋之脉，这个宗门内还没有几个弟子有如此大的胆，可是眼前这个弟子却肆无忌惮。

    闻人野双目怒瞪，早就忍不住想要出手了，此刻见这几个家伙竟然还想来抢他与叶辰的仙灵液，一双拳头缓缓捏紧，怒视那些几人，喝道：“你们区区普通弟子，还真是无法无天了，谁给你们的狗胆！”

    “你……”那几个弟子被闻人野喝吼，脸色顿时变得很难看，但最后终究还是忍住了，道：“看在你是星云峰亲传弟子的面子上，今天不找你的麻烦，但你也不要管闲事！”

    “爷爷今天就是要管闲事怎么了？”闻人野根本不惧几个已经初步修炼出洞天的人，冷冷与他们对视。

    这时候叶辰阻止了即将发飙的闻人野，看着面前几个嚣张跋扈的年轻修者，道：“能进入青云宗修行不易，修仙路更是不容易，你们应该珍惜才是，不要受人指使做出头鸟，到时候后悔莫及。”

    “后悔？哈哈哈！”几个修者狂笑了起来，道：“谁让我们后悔，你吗？”

    “跟他废什么话，直接将他手中的仙灵液抢过来不就得了吗？”

    当即便有两个修者向前逼近，要强行抢走叶辰手中的仙灵液。

    “你们简直不知死活！”叶辰骤然一喝，顿时让那两个逼近的修者蹬蹬连退几步，他冷漠地看着两个人，道：“我身为执剑峰门下弟子，就算是长老也没有权利从我手中夺走东西，你们这些小小的弟子，竟然如此胆大包天，当真是活腻了吗？”

    “你不过才成为执剑峰的弟子罢了，今天就在这里耍威风了是吗？”远处静静站立着，身穿月白锦衣的少年开口了，他以冷漠的眼神远远看着叶辰，道：“执剑峰传人的名头的确很唬人，但还吓不到我们。青云宗内谁不知道执剑长老一闭关就是最少数十年，你以为能靠得了这座大山吗？”

    “我无需靠执剑长老这座大山，只是希望你们不要太不知道天高地厚，以为背后有人撑腰就能为所欲为。”叶辰淡淡地说道，他实在不想与这些人动手，对于拥有数万年心境历程的他来说，根本对这些小孩子提不起任何兴趣。

    “到了这个时候，你还在这里展现你仙苗的优越，不知天高地厚的应该是你！”月白锦衣的少年眼神越来越冷，说完直接对几个年轻修者下令：“动手将他手中的仙灵液抢过来，然后将他扔到到场外的湖里去，不然他不会明白什么叫做天高地厚！”

    “是，毕少爷！”

    几个年轻修者同时应声，而后满脸狞笑的向着叶辰逼近，当他们距离叶辰只有两米的时候，探手就向他手中的仙灵液抓去。

    “妈的，你们这群狗娘养的，爷爷不发威，还真当爷爷是病猫了！”

    闻人野见五个人同时出手抢夺叶辰手中的仙灵液，顿时暴怒，浑身血气澎湃，对着前方的一人挥拳砸了出去，“嗡”的一声，带起强劲的气流，拳风逼人。

    与此同时，叶辰轻轻迈动脚步，闪身避过了几只抓来的手，这不由得让那几个修者一愣，顿觉颜面尽失。虽然都说叶辰是仙苗，可毕竟才刚入门而已，还没有修炼出洞天，而他们都是修炼出了洞天，几人同时出手，竟然被叶辰给避开了。

    “哧！”

    一名修者的丹田部位突然绽放光芒，一缕仙纹透射，如箭矢般穿空而来，直取叶辰握着仙灵液的手掌，速度奇快，不由得让周围的人惊呼。

    “锵！”

    叶辰的手中突然出现一块巴掌大小的紫色金属片，挡住了射杀而来的仙纹。与此同时，他一步就闪身到了那个绽放仙纹攻击的修者面前，金铁般的拳头轰然声中砸了出去。

    “嘭！”

    那个修者当场倒飞出去，发出痛苦的惨叫声，整张脸血肉模糊，血液与碎牙一起飞溅了出来。

    “唰！”

    就在叶辰击飞那个修者的时候，有人从侧面手持一柄长刀斩杀下来，迸射出数尺长的刀芒，直取叶辰的脖子。

    “锵！”

    依旧是那块巴掌大的紫色金属片挡住了刀芒，与此同时叶辰探手而出，五指如铁钳，牢牢抓住了那柄斩来的刀，体内血气鼓动，轻轻一震，刀身铿锵颤音，一股恐怖的力量通过刀身贯透到持刀弟子的体内，当场让他身躯巨震，一口浓血狂喷而出，整个人如被大岳撞击，倒飞六七米远。

    “啪！”、“啪！”、“啪！”

    叶辰迈动太虚步，拉起一串串残影，快得让人眼花缭乱，在几个修者中不断游走，抡起巴掌狂抽，将剩下的两个修者与正与闻人野激战的修者全都抽飞了出去，满脸血肉模糊，满口的牙齿都碎了，落地后躺在地上哀嚎不住，一时间竟然爬不起来了。

    “同为宗门弟子，本该相互帮助与扶持，你们却仗势欺人强取豪夺，今天算是给你们一个教训！”叶辰冷冷地看了躺在地上哀嚎的五个年轻人一眼，若是以他当年的行事作风，这几个人没有活路，只是成为至尊后的他，心境发生了变化。而且这些人在他的眼中根本不是对手，只能说是几个败类罢了，没有必须要取其性命。

    “果真有些手段，你这身蛮力还不错，可惜蛮力始终是蛮力，在真正的神通面前什么都不是！”身穿月白锦衣的少年了眸光阴冷地望来，而后阴沉着脸对五个哀嚎的人怒道：“你们这群废物，真是没用的东西，对付一个连洞天都没有修炼出来的人竟然还要本少爷亲自出手！”

    月白锦衣少年说完，浑身开始泛起火色的仙痕，整个人仿佛都笼罩上了一层火焰，其双手也逐渐变得火色，最后竟然在手心中出现两团燃烧的火焰。

    “唰！”

    就在这时候，一道虹芒破空而来，瞬间落在月白锦衣少年的面前，那是一个年约二十岁的青年修者，五官还算英俊，但眉宇间却有些阴冷。

    “毕少爷，对付一个区区仙徒，何用你亲自出手，还是让我来吧，今日让这仙苗跪在毕少爷面前忏悔！”

    “唔，既然你来了，那么便由你出手吧，不过得小心些，此人肉身蛮力极其惊人，不要与他近战。”

    “毕少爷放心，交给我了！”那个青年修者说完转身看着叶辰，伸手快速捏动法诀，丹田部位青光绽放，一道道剑气“唰唰”冲出体外，在身边穿梭沉浮，散发出凌厉的气息。

    “掌门真人门下的李崇焕来了，听说他在两年前就已经开辟洞天修炼到了仙师境界，现在怕是已经达到仙师境三重天以上了吧！”

    “看来执剑锋的叶辰要吃亏了，不过他们敢对执剑锋弟子出手，想来背后肯定有宗门大人物撑腰，难道是毕磊真毕少爷的曾祖么？！”

