    圣伯纳一脸严肃，“世界灭亡之时，万物回归本源......那是胜利者的果实，如果黑龙有能力从其中攫取一部分的本源……”

    ——这个猜想的结果过于严重，它说不出后面的话。

    其余众人也是神情凝重。

    安静了几秒后，木钟作为宴会主人，举杯说道：“我难得举办一次酒宴，诸位不要愁眉苦脸，辜负了美酒。”

    埃雷拉跟着打圆场：“木钟大人说的是，下次再想来你这儿喝个够，不知要等多少年嘞。”

    “哈哈~”

    众人欢笑着举杯，齐齐喝完了杯中的酒。

    木钟右手虚抓，收回了‘裂隙’，取消了头顶上的‘世界之门’。

    接下来，他与众人简单说明了‘裂隙’的局促之处，又回答了一些不大不小的问题。

    至此，这场宴会的主要目的便达成了，之后的，都是喝酒聊天的事。

    ……

    宴会持续到了深夜。

    不好酒的客人早已离场，好酒的，有喝够了的一位接着一位离开，有酒量大的，喝到了现在。

    ‘欲望之酒’能醉人，但醉的是饮酒者的‘欲望’。

    醉得过头了，人就要沉溺于‘欲望’之中，难以自拔。

    木钟不好酒，但作为宴会主人，也一直陪到了现在。

    酒桌上除他外，还有五个人，分别是：火山之主、格拉兹、伊林诺、圣伯纳、埃雷拉。

    其中，埃雷拉早喝够了，他是陪着圣伯纳，才没有离开的。

    木钟转过头，询问道：“罗衣，还剩下多少酒？”

    罗衣一直守在他的身后，听到问话后，马上回道：“还剩五箱。”

    “哦~”

    木钟转回了头，对着面前的五人，笑着说道：“几位实在是太能喝了，现在天色已晚，宴会也该结束了，剩下的酒水，请你们带回去喝吧。”

    伊林诺笑道：“木钟大人终于要赶人了吗？我还想着你什么时候才会开口呢。”

    ——‘伊林诺’是‘林海森林’的主人，木钟的邻居之一，能御兽，是艾利洛大森林里的‘万兽之王’。（肉类产品特别棒）

    木钟呵笑出声：“呵呵~伊林诺大人，你们又不是第一天认识我，要我做客还好说，要我请客，那真的像圣伯纳大人说的，是破天荒的头一回。你们都拿了酒，回去喝吧，我还惦记着早点睡觉呢。”

    火山之主舒畅地呼了口气：“我今天是第二次喝得这么痛快。”

    木钟：“哦？还有第一次？”

    火山之主：“第一次是与格拉兹大哥结拜的时候。”

    格拉兹笑道：“哈哈~那一回确实痛快，不过论酒的话，还是这一回的好。欲望之主，我这个好兄弟今天喝过头了，能麻烦你帮他解一解酒吗？”

    火山之主：“大哥，我自己能行。”

    格拉兹：“你别说话！”

    “……”火山之主被他大哥克得死死的。

    ……

    木钟摊开右手，念头一动，色彩斑斓的‘欲望之力’溢出手心，在手心上凝成了一颗模样奇异的苹果。

    “韦厄格特大人，请你不要反抗。”

    提醒了一句后，他使用了‘欲望果实’吸取‘欲望’的能力。

    有许多色彩美丽的‘光点’，从火山之主身上溢出，飘入了他手上的‘苹果’里面。

    火山之主虽然早有心理准备，但此时看到这些从自己身上飘出的‘欲望’，这带给他的冲击力，远超想象。

    他愣愣地说道：“这些都是我的‘欲望’啊......呵……头发长了看得出来，‘欲望’多了感觉不到，这种潜移默化之物，看起来不强大，可一旦源远流长了，即便是我，也难以自拔啊……”

    圣伯纳插话道：“‘欲望’依附于骨肉灵魂，战胜欲望，即是战胜自己，与自己的战斗，每一场都惨烈无比。”

    木钟随口问道：“我一直听你们说‘欲望之主’，除了我之外，还有哪些‘欲望之主’？”

    埃雷拉：“木钟大人还是不要知道的好。”

    木钟：“你这么一说，我就更想知道了。”

    圣伯纳：“我知道五位‘欲望之主’，其中两位因为为非作歹，被围剿而死；一位招惹了巨龙，被设计杀害；一位名声不显，不知身在何处；还有一位就是你了，木钟大人。”

    木钟轻笑了两声，“我就知道玩弄欲望的，没几个好下场。”

    “……”

    说话间，火山之主身上，已经没有‘光点’再飘出。

    木钟取来一个透明酒瓶，将这一下收集到的‘欲望’斟倒了进去。

    变成酒了的‘欲望’不多，只有一百多毫升。

    火山之主对此有些不满意，“哎…就这么一点点。”

    “呵呵~那我再给你加一点点吧。”

    木钟斟倒了之前收集的‘欲望’，倒满了一个酒瓶。

    ——这些是纯度百分百的‘欲望之酒’，一瓶下去，在座的除了‘欲望之主’，谁都受不了。

    给酒瓶封好口，木钟将其递了过去：“韦厄格特大人，今后可得麻烦你少与我计较。”

    “哈哈……”火山之主尴尬地笑了笑，伸手接过了这瓶酒。

    其余人见状，都笑出声来。

    伊林诺接过罗衣递过来的一箱酒，告别道：“木钟大人，还有诸位，下次轮到我请客，请你们能像今天一样，都来我那里作客。我先告辞了。”

    由他起头，剩下的客人纷纷告别离开了。

    ……

    转眼间，竹林里面，只剩下木钟与罗衣两个人。

    木钟手一挥，金光泛滥，将现场的残羹剩饭与一次性餐具之类，摧毁得干干净净，留下的物什也都清理完毕，无需清洗。

    做完这些以后，他手一伸，伸进了一个突然出现的‘存取魔法阵’里面，拿出了一瓶湛蓝色的酒。

    他拿着这瓶酒，走到罗衣面前，轻声道：“今天辛苦你了，这瓶酒是本老爷特意留你的，拿回去慢慢喝吧。”

    罗衣感觉心里暖洋洋的：“木老爷……谢谢。”

    “不用这么客气，我还有话要训你，你今天的表现不太好。”

    “嗯？”

    “表现得太卑微了。”

    “呃……”

    “我跟那些人强虽强，但内在并不比你好多少，你在我这里当管家，犹如在这里找了一份工作，工作之中是管家，管家之外，你的未来并不比我们差。”

    “木老爷……我现在还在工作当中吗？”

    “呵呵~我不希望你永远是我的管家，或者说，我希望你把它当成一份普通的工作，而不是未来的全部。”

    “……”

    大多数的老板，都希望手下的员工永远是员工。

    而木老爷希望，自己的管家，在脱离了‘管家’身份以后，也是一位老板，能与他同坐席中、谈笑风生的老板。

    ……

    罗衣明白了木老爷的好意，她微微躬身：“谢谢木钟大人。”

    “不叫‘木老爷’了吗？”

    “我下班了。”

    “呵呵呵~这就对了嘛。”

    笑过了之后，木钟端着双手，转过身，正常走了两步，然后身形消失了……

    看着空无一人的前方，罗衣抬起手，放在了胸口上——她的心脏在快速跳动着，她现在很激动、很兴奋。

    “木钟学长……真的是位很特别很特别的好人。”

    ——更令人喜欢了。

    ……

    ……

    ‘竹林宴会’之后的第四天，火山之主真的让云虎管家送了几株‘火竹’过来。

    以火为叶，竹身炽热如火炭。——‘火竹’的模样。

    木钟很喜欢这几株‘火竹’，收下之后，他吩咐罗衣开辟一块空地，用以改造成适合种植‘火竹’的环境。

    同样的，改造的工作很不着急，必须慢慢的来。

    ‘火竹’之事并不要紧，对木老爷来说，更是可以抛在脑后。

    木老爷最近在意的，是那个新道具——‘裂隙’。

    ‘裂隙’可以打开‘世界之门’，而他一直就想去‘西塔世界’查看一番。

    有这样的念头在，再加上手头上有了合适的道具，没过多久，他便坚定了‘穿越’的心思。

    ……

    穿越有风险，投胎需谨慎。

    ——差不多是这意思吧。

    木钟为了安全起见，在开始行动之前，特地提了两瓶酒，去到隔壁邻居家，询问了此事的‘凶吉’情况。

    把能打听的都打听完了以后，行动开始了。

    八月中旬。

    冰寒之森，冰雪区域，雪花猫的活动场所。

    为了‘穿越’的事，木钟特意换了一身相对普通的装扮——就是把‘法袍’换成了普通的外套。

    他站在雪地上，双手抱胸，神情严肃：“今天起得有点晚，不知道还有没有新的‘召唤’……”

    ——其实就是正常的作息。

    木钟是雪花猫们的‘一把手’，他出现后，此地大大小小的雪花猫都跑了过来，并且自发地在他面前排好了队。

    ——他以前闲着无聊的时候，曾让雪花猫们排队接受他的‘揉搓’，现在……可能是习惯了吧。

    雪地里除了雪花猫，还有小石灵。

    与井然有序的雪花猫不同，小石灵们满脑子只想着蹭吃蹭喝，为了能搞到吃的，它们集体围在木钟脚边，用各种手段吸引着对方的注意。

    “……”

    木钟对这些小家伙生不来脾气，他威严道：“猫咪何在？”

    雪花猫们此起彼伏的呼应声：“喵呜~~”

    “来十只猫，把这些吃软饭的小石灵统统擒拿了！”

    此话一出，不管大猫小猫，统统撒开脚丫子，冲向了小石灵。

    “喵呜！！！”

    “喵——”

    “……”

    小石灵全军皆擅长跑路，此时遇到雪花猫突袭队，无不慌乱而逃，场面一度非常混乱。

    木钟看在眼里，莫名的有了‘当了将军’的快意。

    他晃了晃头，文绉绉道：“蹭软饭者，终不敌猫也。”

    如此，乐了一个多小时后。

    一只正在‘追杀’小石灵的雪花猫，它的头顶上突然出现了一道白色的光芒。

    木钟反应神速，瞬间出现在了‘光芒’旁边，并用‘裂隙’锁定了它。

    “小猫一边玩去，这个‘召唤位’让我来。”

    说着，他把雪花猫轻轻地丢到了一边。

    ‘裂隙’现在就像一根钉子，钉住了‘召唤之光’，让它‘召不到’，也‘回不去’。

    这样的情况没有持续太久，木钟略略观察了完毕后，使用‘时空间隙’的力量，打开了通往与‘召唤之光’关联的另一个世界的‘世界之门’。

    ‘门’上正显示着对面的情况：

    有一位年轻的小少女，正迷惑地看着这边。在她前面，正站着一位威风凛凛、全副武装的骑士。

    木钟对这幅画面不太满意：“看上去像是正在跟人对战……看地面的情况，应该是在训练场之类的地方，哎……现在过去，不是抛头露面了吗？……”

    ——但是，自己占了雪花猫的‘召唤位’，要是不去的话，又有点对不起猫跟召唤者……

    “算了，把帽子戴上，反正看不见脸，谁认识我啊。”

    “……”

    木钟之前向邻居问过许多与‘召唤’有关的注意事项，因此，现在虽然是第一次，但他并不陌生。

    他这回借助的‘穿越点’是‘召唤之光’，因此，在‘穿越’的时候，他还可以选择是否要借助‘召唤之光’蕴含的‘召唤契约’。

    不借助，那他就是另一个世界的非法闯入者，借助了，那就是合规的‘召唤物’了。

    “第一次最好稳妥一些……”

    在踏过‘世界之门’的时候，木钟使用了‘女武神之泪’万能的力量，尽可能地对‘召唤契约’进行了对自己有利的调整……

    ……

    ……

    另一边。

    西塔世界。

    身高一米五，性子倔强、家里很有钱的美少女‘莉莉安’，正在与一位冒犯了自己的骑士决斗。

    骑士穿着一身黑色的盔甲，声音与性格一样轻浮：“呦呼~莉莉安大小姐，你的小猫召唤魔法是不是没学好呀？小白猫呢？小白猫呢？小白猫是不是逮耗子去了，不在家？啊哈哈哈~~”

    莉莉安气愤道：“安图因，你不要嚣张，等我的小雪出来，一定要把你冻成冰块。”

    骑士：“哈哈~按照决斗的规则，我现在就可以冲上去了，不过……看在金币的份上，你慢慢来、慢慢来。”

    “……”

    莉莉安心中又急又气，她完全搞不明白，以前用了几百次的魔法，为什么偏偏今天这一次出了问题。

    …….

