    

    深夜，漆黑的市政厅亮起了光明，一辆辆蒸汽车驶入了市政厅最重要的那座古老建筑-众议院

    是市政厅市长以及众多议员们商议政策要事的地方。

    佛萨城每一件大事都会子这里举办。

    而最高级别的圆桌会议也是在此处举行。

    此时众议院灯光如昼，附近都是荷枪实弹的铁羽军，负责守护着此次圆桌会议的安全。

    一辆辆的蒸汽车停在了众议院前，一个又一个苍老的贵族走进里面，他们每一位都掌握着佛萨城的权柄，权势滔天。

    二楼之上，巨大的房间中，最为醒目的就是中间摆放的巨大圆桌。

    此刻佛萨城二十位议员全部到齐，全部落座。

    此外九佛萨城三大骑士部门的局长也全部到齐了。

    今夜突然发起的圆桌议会便是由斯特兰引起的。

    议员们非常奇怪，斯特兰他们为什么会出现在这里，圆桌会议是佛萨城最高级别会议，通常情况下只有议员有资格参会。

    便是斯特兰在没得到允许的情况，也没有资格参加。

    这次斯特兰他们参加议会他们并不知情，并不符合常理常规。

    不由得看向市长，只有他有资格让斯特兰他们与会。

    “市长，这么晚将我们叫起来，到底发生了什么事。”一位苍老的议员问向位于主座之上的老者。

    这老者满头银发，但精神头很好，坐在那里一动不动，不怒自威。

    那就是佛萨城的市长丹尼·华盛顿。

    “都坐吧，圆桌会议正式开始。”丹尼·华盛顿正色道。

    其他议员全部肃穆。

    “斯特兰，说吧。”丹尼·华盛顿开口。

    斯特兰起身，郑重说道：“今夜打扰诸位议员师叔抱歉，但是情况紧急，我也没有办法。”

    “斯特兰局长，直接进入正题吧。”

    “好，近些日子下城区，外城区的异变怪物数量出现了不正常的增多，可以确定是某个恐怖实力在进行某种实验。根据我们对几天前捕获的半魔人异变怪物的研究发现，其体内存在有异神细胞，目前基本可以确认进行实验的是抢夺了异神细胞的绿日教。”

    “等等。”一个议员抬手叫停了斯特兰的陈述。

    “这件事不是已经有过商议吗，有你们九局和安全局联手铲除绿日教，夺回异神细胞吗，为什么还要进行圆桌会议。”

    “因为事情已经不可控了。”斯特兰沉声道。

    “什么意思？”其他议员纷纷皱眉沉色。

    “就在今夜，我们九局骑士针对一名异变怪物展开捕捉，没想到竟是对方设下的埋伏……”斯特兰将今夜的事件说明，而后将鬼刑者的能力以及黑冥骑士剑交代清楚。

    “根据我们对异变怪物的评估，他的实力恐怕只在三位骑士长之下。”

    “什么？”议员们纷纷震惊，骇然。

    “你是说绿日教已经研究出堪比骑士长级别的异变怪物？”

    “即便现在没到骑士长级别，那也差不多了。在让他们研究下去，我担心会出现更快的异变怪物。”

    “斯特兰你要为你说的话负责。”

    “是的，詹金斯先生，我很清楚我在说什么。”

    议员们一个个神色惊骇，他们太清楚这件事的严重性了。

    佛萨城能够镇压城中的敌对势力，靠的正是三位最强骑士，如果绿日教研究出超越骑士长的异变怪物，以绿日教的狼子野心，佛萨城的大动乱也就此开始了。

    虽然不大可能会颠覆市政厅的统治，但是依靠着骑士长的异变怪物的强大实行斩首战术，他们这些议员怕是会极为危险。

    “决不能允许绿日教继续为祸佛萨城，绿日教必须剿灭。”一个老议员一拍桌子，满眼厉色。

    “没错，绿日教必须剿灭，决不能允许。”好几个议员跟着附和。

    这些老议员哪是怕绿日教为祸佛萨城，他们真正担心的是威胁到自己的性命和统治。

    “绿日教扎根佛萨城已有数十年头了，根深蒂固，想要铲除绿日教何等困难，否则早就灭了他们了。”一个老议员叹息道。

    “斯特兰，你有什么方法将绿日教铲除。”

    “没有什么好的办法，唯有大动干戈，全面开战，集市政厅全力将绿日教一点点挖出来，彻底消灭，连根拔起。”斯特兰肃穆说道。

    此话一出，房间里立刻安静下来，一个个议员神态各异。

    “这种笨方法你知道会害死多少人吗？”一个议员阴沉的说道。

    “以绿日教的德行，他们肯定会不断制作恐怖袭击，制造大动乱报复。到时候会有数万平民，甚至会有更多平民死亡。你是九局局长，你不懂吗？”

    “我知道，但是想要彻底铲除绿日教唯有此法。绿日教就像是佛萨城的毒瘤，最恶毒的毒瘤，如果不早日铲除，这颗毒瘤一旦爆发，就会瞬间将佛萨城毒杀。此时挖掉这颗毒瘤虽然会伤筋动骨，但是却再没有危险了。”斯特兰沉声道。

    斯特兰的话他们又何尝不懂，他们只是顾及到自身利益和安危而已，害怕绿日教投鼠忌器，威胁到他们。

    “斯特兰此法虽然极端，但直接有效。若是没有更好的办法，我同意斯特兰的注意。”

    “我倒是有一个方法。”安全局局长突然开口。

    “快，说说看。”

    “绿日教最大的威胁便是主教克洛德为首的黑骑士，若是能将绿日教的精锐黑骑士消灭，那绿日教的威胁便会大大降低。之后再斩草除根就方便很多了。”

    “那克洛德狡诈至极，藏身之处更是不明，又怎么会轻易击杀他。”

    “引蛇出洞。”安全局局长故作神秘的道。

    这场圆桌会议一直持续了两个小时，最后议员们更倾向于安全局局长的计划。

    斯特兰神色极为严肃的看向安全局局长：“你的这个计划一旦出现问题，会将佛萨城拖入万劫不复的境地。”

    “所以这需要你们的全力协助，斯特兰，你可不要敷衍了事。”

    “哼，我会全力协助你的。”

    “那便是最好不过了。”        

