
她想从地上爬起来，一抬头却发现刚才给她镜子的人是时莜萱！

时莜萱居高临下站在她面前，江司微身材太过肥胖，爬起来屈膝半跪在地上，这姿势像是给她行跪拜大礼似的。

“怎么是你？”

江司微快速爬起来，速度快的不得了。

对她来说，在谁面前丢面子都不要紧，但就是不能在时莜萱面前丢面子。

她站起来了，还努力踮起脚尖，却发现还比时莜萱矮多半头。

个头上比不过，就只能用气势上镇压对方，江司微两只绿豆眼瞪的溜圆，双手掐腰对时莜萱道：“你过来干嘛？是来看我笑话的吧？我告诉你时莜萱，爱情里不被爱的那个人才是第三者，你当初为什么和盛大少结婚，别人不知道，我知道的一清二楚。”

好像要爆内幕？

看热闹的当然洗耳恭听，时莜萱也不阻拦，于是江司微顺顺当当说下去：“当初我雨珂表姐以为盛大少是瞎子，她不愿意才拿你顶的位置让你占了个大便宜，现在盛大厦眼睛好了，你也别厚脸皮占着盛夫人的名分，让出来吧，你配不上他。”

“哦？既然你觉得我配不上，那谁能配得上，你吗？”时莜萱依然不急不恼，却在暗中给她设套，只是她没听出来而已。

要是在没表白之前，江司微定会大言不惭的接过话茬，说是自己才能配得上盛翰鈺！

但刚表白被拒了，不只被拒，还摔在地上半天没爬起来。

江司微就算再没有脑子，这时候她也不能再说是自己，眼珠一转脱口而出：“当然是我时雨珂表姐，她比你强多了，我雨珂表姐可是江州第一美女，你就是个傻子……”

说这话的才是个真正的傻子。

江州现在所有人都知道时莜萱以前是装傻，但并不知道她为什么装傻，有关时莜萱装傻的版本早就是人们津津乐道的事情，但传了几个版本也没被证实过哪个是真哪个是假。

不过江司微话里的意思，仿若要爆内幕一样。

人们静静听着，时莜萱也不阻止，江司微就越说越来劲：“你从小就得看我表姐脸色，不给你饭吃你就得饿肚子，不让你睡房间你就得睡马路上去，那时候你敢不听话吗？现在凭什么你比我表姐过的好？”

“我姑养你这么多年没功劳也有苦劳，占你亲生父母点赔偿款怎么了？白养你这么多年啊，你白眼狼啊，就让人绑架你小小教训下，看你给我姑吓的连家都不敢回……”

所有人都倒吸一口凉气，原来时莜萱在时家的时候过的是这种日子啊？

怪不得她装傻，不装傻大概连活下去都成奢望。

时莜萱斜藐着眼睛不说话，静静听她“义愤填膺”般替江雅丹母女打抱不平，她丝毫没觉得自己哪里有错，嘚啵嘚啵没怎么着就给江雅丹死活想瞒住的事情全都揭个底掉！

时雨珂本来是看热闹的，但越看越心惊，也顾不得别的了，拨开人群冲进圈子里怒怼江司微：“你是来砸场子的吧？看不得我们姐妹关系好挑拨离间是不是？”

“江司微你少在这胡说八道，没有人会相信你胡说，我们姐妹，母女关系都好的很，不是你红口白牙几句话就能改变的。”

“还有盛翰鈺是我妹夫，我对他什么想法都没有，我也是有妇之夫只爱自己的丈夫。”

时雨珂脑子比表妹脑子好使的可不是一星半点，她就算心里那么想嘴上也不会说出来，只捡漂亮话说。

江司微急了：“表姐你怎么能这样啊，这些话都是你跟我说的，现在怎么不承认了呢？”

她意思是时雨珂应该还像是以前一样，一起欺负时莜萱，以前她们总这样干，只是江司微忽略场合不对。

当时看热闹的无非就是邻居几个小朋友，现在可是江州所有上流社会的名流！

她不在乎名声，时雨珂还在乎呢。

时雨珂恨不能给她嘴堵上，可别胡咧咧了，她现在好后悔为什么要给这女人弄来？

偷鸡不成蚀把米，本来是想给时莜萱添堵，结果江司微句句都堵她心上。

那些根本不能放在桌面上的事情，被她大嘴巴嘚吧嘚抖个底掉。

当着这么多人的面，她又不好给江司微使眼色，当然就算使眼色她的智商也不一定能看出来。

“我没给你说过，我什么都没给你说过，我跟你也不合，你少在这污蔑我。”时雨珂沉下脸，连拉带拽要给江司微拽出去，让她滚。

她当然不愿意，好不容易才有能见到盛大少的机会，她要是现在走了，下次再见就不一定什么时候了。

江司微不想走，时莜萱成全她。

她让保镖分开俩人，然后对时雨珂道：“姐姐别急着赶人呀，我正好想问问十月二十号到五一前这十天咱妈为什么躲着我？”

“妹妹，算我求你这件事等过后我再给你解释行吗？咱爸身体不好，你就算不看别人也得看在爸爸对你好的份上，不能让他再心急吧？”

时雨珂很聪明，知道这时候给谁抬出来好使。

时莜萱才不会怕她威胁，她知道时雨珂才不会告诉爸爸，爸爸好好的活着就是她们母女的保障，而时雨珂不会说，那么就不怕爸爸从别的渠道知道。

“走吧，我们姐妹俩单聊。”

时莜萱挽着时雨珂到一旁“谈判”，已经失去利用价值的江司微被保镖从酒店丢出去！

酒会结束。

时雨珂走出酒店的时候脸色并不好看，如果说刚才她还强颜欢笑硬撑门面，现在身旁没有人就用不着继续假装下去了。

车就在前面，她准备去江家找江司微算账。

当着那么多人面给她辛苦营造出来的形象全毁了，还有给母亲主谋绑架的事情抖出来，因为这件事刚才她用了巨大的代价才摆平。

损失巨大，就算给江司微卖了都赔不起！

“时雨珂你终于出来了，我在这等你半天了！”江司微从角落里跳出来，怒气冲冲瞪她：“你成心的吧，成心让我在这么多人面前出丑？”

江司微虽然脑子笨，但脑子再笨多转几圈也能想明白。

她被保镖从酒店里扔出来，在外面的冷风一吹——突然觉得表姐给她请柬很突然。

从时雨珂嫁入豪门后就不再搭理她了，就连她主动打电话邀请她出来吃饭逛街也不出来，然后突然给她个请柬让她参加今天的酒会，还教她说了很多话……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666422"  chaptername="第158章">加入书签</a>
</div>
