    【求票票。】

    静！

    死一般都寂静。

    整个天地在此时都是陷入了瞬息的凝滞之中，时间在此时都停止了流逝般。

    凰天的脸色也是在这个时候变得难看了起来，道：“你说什么？”

    凰天根本就没有想到，这魂煞竟然让他自裁。

    他凰天在这么说也是一族之长，在整个斗气也是巅峰的存在，让他自裁？

     他到底是怎么想的？

    以为他会照做吗？

    “说什么？”

    “你没有听见吗？”

    魂煞凌厉的眼神朝着凰天看去，顿时，一股恐怖的压迫感就如同排山倒海般的朝着凰天压了过去。

    “噗嗤…”

    凰天再次一口鲜血就此吐了出来，气息也逐渐萎靡。

    “区区鸟人罢了，有点实力也敢在我面前说不？”魂煞冷哼的看着凰天。

    “这…”

    凰天身后的天妖凰族大军，彻底的傻了眼，一个个都是屏住了呼吸，大气都不敢喘一个。

    凰天冷静了下来，他明白自己不可能是魂煞的对手，对方仅凭压迫感就让得他感受到了什么叫做强大。

    真的要交起手来，毫无疑问他必败无疑。

    心中有了主意，凰天对着魂煞拱了拱手道：“魂煞前辈，这里面是不是有什么误会？”

    “九幽地冥蟒族能够给魂族的，我天妖凰族也能给魂族，而且还是双倍的给。还望前辈行个方便就此退去。”

    言语之中无不充斥着敬意。

    在他看来，魂煞能够出手帮助九幽地冥蟒族，那么他们之间定然是有着某种交易。

    竟然是交易，那么就好说了。

    天下间，没有永恒的朋友，有的只是永恒的利益。

    九幽地冥蟒族能够有打动魂族的东西，那么他天妖凰族也肯定有。因为天妖凰族比九幽地冥蟒族强，所以有。

    魂煞眼神不屑的道：“九幽地冥蟒族能够给的东西，你天妖凰族给不了。”

    “而且…”

    话锋一转，魂煞继续的道：“你得罪的并非是九幽地冥蟒族，而是一个女人。”

    “一个你得罪不起的女人。”

    “所以…凰天多说无益，自裁吧！你若不服的话，和我一战吧！”

    “女人？”

    凰天皱起眉头，百思不得其解的道：“不可能，绝对不可能，我凰天这么可能得罪一个女人…”

    凰天还未彻底说完，他就看见了阵法之下，冥蛇山脉巅峰之上的那曼妙的身姿的女人。声音微微一顿，心中喃喃：“难道是她？”

    除了她，凰天实在是想不出来了。

    凰天为了得到确认，指了指美杜莎的位置道：“前辈，您说的女人是她？”

    “大胆！”魂煞喝道。

    “噗嗤…”

    凰天再次一口鲜血吐了出来，这突如其来的音波攻击，防不胜防。

    内伤。

    又特么是内伤。

    身上的气息愈发的萎靡了起来。

    这一下子，他终于是确定了。

    就是这个女人，这个妖娆的女人。

    魂煞道：“夫人也是能可能惦记的存在的？”

    “你简直就是找死。”

    “竟然你不自己动手，那么我就自己来了。”

    “极煞归魔掌。”

    魂煞缓缓抬起手掌，天地之间风云大作，掌心之上在此时浮现出漆黑的斗气。

    斗气连接天穹，整个天地都为之黯淡。

    黑色的魔云笼罩了整个天穹。

    轰隆隆。

    黑色魔云之中，声势浩大，好似有着什么盖世魔头要出世般。

    所有人在都是抬头看去，皆是被天穹之上的画面所震撼，忍不住的倒吸一口凉气。

    魔云之中，一直巨大的手掌缓缓的凝聚成型，手掌遮天蔽日，蕴含着恐怖的力量。

    魂煞手掌朝下一按，顿时，那天穹之上的巨大手印便就缓缓的朝着凰天落了下去。

    “妖凰指。”

    凰天醒转过来，并未就此选择束手就擒，而是奋力全力一击。

    轰隆。

    掌印何其巨大，区区的指影又哪里能够和它争锋，短暂的僵持之后，便就逐渐的败下阵来。

    凰天在着一掌之下彻底的被打入了地下，整个地底世界在此时震动不已。

    灰尘以一种极快的速度升腾而且，至于一掌之下的凰天是生是死？

    还是未知。

    “族长…”

    鲲凰和鹰凰看见这一幕，彼此相互对视，都是能够看出起眼神之中的恐惧。

    “咕噜…”

    两人咽了咽口水，脑海之中在此时浮现一个念头。这个念头就是逃跑。

    “跑…”

    鲲凰和鹰凰没有迟疑，连忙大声的道。

    身体也是以极快的速度朝着远处逃遁而去，天妖凰族大军见状也是没有犹豫，纷纷四散而逃。族长生死未卜，两位长老都跑了。他们若是都还不跑的话，就有点憨憨了。

    魂煞撇了一眼四处逃散的天妖凰族大军，并没有去追。以他的实力只要他想。

    这些逃跑的家伙一个也逃不了。但…天妖凰族对于他们还是有点用处的，不介意留下他们小命。

    魂煞背负双手挥了挥手，满天的灰尘逐渐消散。

    咻！

    灰尘之中在此时一道红光如同是箭矢般的冲天而起，速度很快，眨眼之间便就消失于魂煞的视线之中。

    魂煞呢喃：“没想到竟然让凰天侥幸的活了下来，不过这样子也好。”

    “等少主回来自己解决他。”

    转身对着美杜莎微微拱手的道：“夫人，本座就先告辞了。”

    美杜莎微微点头，在得到了的同意之后，魂煞便就消失在原地，至于那暗中保护美杜莎的人也并未离开。

    魂煞之所以出现在这里，乃是魂族提前得到了消息，说凰天这个天妖凰族族长会出现在冥蛇山脉。

    魂天帝怕美杜莎有个什么闪失，便就让魂煞这个四魔圣来一趟了。

    在魂天帝的眼中，美杜莎可是他的儿媳妇。

    乃是他魂族“一宝”。

    魂秀和美杜莎结合，一个女儿就如此强悍，这若是在多生几个，何愁家族不能壮大？

    魂天帝想想就激动。

    ……

    魂煞离开。

    美杜莎，妖冥等人看向阵法之外的那满天的灰尘，还有溃散的天妖凰族。

    他们知道。

    天妖凰族大势已去，九幽地冥蟒族，冥蛇山脉之危算是彻底的解决了。

    ……

     云岚宗。

    云岚宗之中云韵之事也是彻底的圆满了魂秀有意让云韵和自己离开云岚宗，前往魂族。

    云韵同意了。

    所以对于云山再次准备把云岚宗大权还给她的时候，她拒绝了。云岚宗和之前云山做法让她彻底的寒了心。

    她明白自己在云岚宗的位置不过就是一个随时可以抛弃的棋子，一个可以为了壮大云岚宗联姻的棋子。

    不仅云韵要走，小白，还有紫晶翼狮王母女，还有纳兰嫣然也要和走了。

    云山一时之间成为了孤家寡人。

    唯一值得庆幸的是云岚宗保住了，同时云岚宗整体实力也是大跌，想要在短时间恢复到从前的巅峰是不可能的了。

    ……

    魂族。

    魂秀带着云韵回来，安排好了云韵，魂天帝那边就派人过来请他了。

    这让得魂秀郁闷。每一次自己从外面回来的，魂天帝总会知道，而且都会在第一时间找到他。

    让他去一趟。

    魂族大殿。

    “父亲，虚无长老。”

    魂秀来到了大殿之中，发现除了魂天帝之外，虚无吞炎也在，这让得魂秀很意外。

    虚无吞炎和魂天帝一同出现在大殿之中，还把他给叫了过来。这里面定然是有大事要发生了。

    “来了。”魂天帝目光微微异样的看向了魂秀，当然这异样的目光并未持续多久。

    魂天帝开门见山的道：“你回去准备一下吧！”

    “不日之后便就和虚无去一趟灵族，我魂族的大计就要开始实施了。”

    “嗯。”

    魂秀闻言，凝重的点了点头。

    对于魂天帝嘴里的计划他也是略知一二，不过就是“成帝大业”罢了。

    “下去吧！”

    “好好准备一下。”魂天帝挥了挥手，下达了逐客令。

    “是！”魂秀颔首，离开。

    看着魂秀离开，魂天帝看向了虚无吞炎开口道：“虚无由你和秀儿两人出手应该没有问题吧？”

    虚无吞炎自信一笑道：“没有问题，不过就是区区灵族罢了。此时的灵族早就已经不是当初的灵族了。”

    “族中不过就是一个老不死的一星斗圣罢了，有我和秀儿出手，完全就没有问题。”

    魂天帝：“那就好。”

    “虚无，记住不要留下痕迹。”说道最后的时候魂天帝变得凝重了起来。

    灭族这种的事情。

    尤其还是远古种族，这若是留下痕迹，说不得古族那边会得到消息。

    虽然古族和魂族如今乃是一条船上的盟友，但是在这个大陆之上盟友是用来干嘛的？

    那是用来出卖的，只有实力和利益才是永恒的。

    现在还不能让古族知道，当然，若是瞒不住的话，那么就另当别论了。

    虚无吞炎自信道：“天帝，你放心好了，我虚无吞炎做事就是喜欢不留痕迹的。”

    “那就好。”

    ……

    虚无空间。

    古龙岛。

    这里乃是魔兽三大家族之一的太虚古龙一族所居住的地方，太虚古龙一族。

    乃是魔兽世界的霸主，在很久以前甚至是魔兽世界的主宰。

    但那是很久之前的事情了。

    不知道为什么，太虚古龙一族逐渐的在大陆之上消声灭迹了，魔兽家族之中便就只有九幽地冥蟒族和天妖凰族依旧是活跃在魔兽世界之中。

    九幽地冥蟒族和天妖凰族便就成为了许多魔兽之中神灵般的存在。至于那最为神秘，强大的太虚古龙一族却是逐渐的在被人遗忘。

    ……

    这虚无空间中，有着无数的岛屿漂浮于虚空中，这些岛屿和虚无空间有着被分为的四方。

    对应着东，西，南，北四方，这四方都以“龙岛”为名，各自为政，谁也不搭理谁。

    其中西，南，北三龙岛的实力相差不大，可以说是旗鼓相当。最弱的便就是东龙岛了。

    东龙岛。

    一巨大岛屿之上的一宏伟宫殿中，一个头发皆白，佝偻着腰，杵着拐杖的老者激动的看着眼前的的水晶球。

    眼前的水晶球之中闪烁着极其强大的光芒，而老者身体颤抖的看着眼前的水晶球。

    颤抖道：“多少年了，多少年了，皇的血脉再次出现了。我东龙岛终于是等到了。”

    “来人啊！”

    老者激动的喊道。

    一魁梧，高大的中年男子在这个时候来到了大殿之中，看着老者恭敬的道：“三长老。”

    “黑擎，有一件事情需要你做做，这一件事情若是做好了，我太虚古龙势必得到一统。”老者激动的转身看着这魁梧的男子说道。

    黑擎闻言，微微激动，道：“黑擎全听三长老的，还请三长老吩咐。”

    古龙岛自从多年前一分为四，无论是其中那一个龙岛，都想要一统整个龙岛，成为太虚古龙之中那唯一的“皇”。

    其中。

    东龙岛的实力虽然最弱，但是却是最为的渴望，因为东龙岛才是太虚古龙一族最“正宗”的，他们只信奉他们的“皇”。

    而不是其他三岛之上的统治者，有的丁点的皇族血脉，就将古龙岛分离，独自称王。

    ……

     老者将水晶球握在手中，激动的道：“黑擎，你看。这水晶球亮了。这代表着皇的血脉出现了，如今就在着中州之上，而且体内的龙族血脉已经彻底的觉醒激活了。”

    “这…”

    黑擎看着老者手中的水晶球也是激动极了。

    多少年了。

    他们东龙岛等了多少年，如今终于是等到了“皇”的出现。他们仿佛是可以看见整个古龙岛一统了。

    老者逐渐压下心中激动，郑重的看着黑擎道：“黑擎，我要你离开古龙岛，前往中州寻找“皇”。这水晶球显示，皇此时就在中州大陆之上。”

    黑擎点头的，一脸凝重的道：“三长老放心，我一定会找到皇，将她带回来的。”

    老者颔首，严肃的道：“黑擎此事事关重大，你要小心一点切莫让其他三个叛贼发现皇的存在。”

    说着，走到了黑擎的面前交手中的水晶球交给了黑擎，有了这一个水晶球想要找打他们的“皇”就要坚定些许了。

    不然。

    中州大陆那么大，想要寻找一个人无疑就是大海捞针，要找到猴年马月。

    黑擎接过了水晶球将其放在了纳戒之中，认真道：“三长老放心，我一定会找到皇，将她带我东龙岛的。”

    黑擎明白这事的重要性，同时也清楚“皇”对他们的太虚古龙的一族的重要。

    这件事情绝对不能让其他三龙岛知道，不然，其他三龙岛若是率先找到了“皇”。

    那对于他们东龙岛而言就是致命的打击。

    ……

    黑擎离开了大殿，悄无声息的离开了东龙岛，但还是被人发现了。

    一个东龙岛的强者在黑擎离开不久后，也是离开了东龙岛，前往的北龙岛。

