    156

    “也不一定现在就去,  我再拖一拖就是。”薄春山道。

    其实别说顾玉汝，他也不愿意回应天。

    一来是第一次去应天，虽然得到的好处不少,  但也让他见识到不少朝廷和官场上的龃龉，及所附加的各种规矩和条条框框，他最是不耐烦个,  也最讨厌被人管束约束。

    再来，他心知肚明自在风口浪尖上，一个康平帝的心腹,  一品的封疆大吏，之前是他一直躲着广东,  若是回了应天,  他几乎不用想就知道那老东西会怎么把他生吞活剥。

    当然，肯定也没么夸张，薄春山今时今日位,  还不至于只挨打不还手，他就是不耐烦,  不想去搀和那事。

    说白了,  顾玉汝想自由,  他何尝不也是。

    也许,  他本身就不适合当什么官。

    ……

    夫妻二人一时也没商量出什么结果，而家门俨然就在眼前。

    顾玉汝把买回来的果子递给丫鬟,  自然问起怎么没看见八斤。

    一提起姑娘，丫鬟就开始支支吾吾说不好话了。

    八斤如今也十二岁了，换做别的人家，个年纪的小姑娘也该说亲了，先说好亲事定下,  期间就花费不少时间，待到及笄后，就可安排出嫁的事。

    可很显然八斤跟寻常姑娘不一样，她还个不寻常的爹。

    前在纂风镇时也就罢，那时候还小，她再祸害也只能在纂风镇里祸害，后来六横岛建市开交易所，顾玉汝不得不迁去六横岛，两个孩子自然带上，自就开启了八斤一发不可收拾之路。

    反正就在顾玉汝不知道是什么时候，八斤经开始出海玩海盗船了，她怀疑是薄春山没当回事把女儿带出去开了眼界，不过薄春山并不承认。

    总之自那后八斤是打开了新世界，反正一众人宠着护着，当时溟帮是刀六管着的，她亲爹是那片海域最大的那个，是可着劲儿撒欢。

    于是等顾玉汝终于忙闲下来，突然发现女儿了个野丫。

    八斤也一直是个野丫，让她读书不爱，反而喜欢舞刀弄剑，薄春山也就惯着她，还专门给她从军中找了个师傅教她。别看八斤现在还小，但两三个大汉还不是她对手。

    总之，八斤就在大家闺秀的反路上越跑越远，顾玉汝每次都疼不，可你说她动格去管束八斤，她也舍不得。

    “姑娘是不是不在家？”

    “姑娘去找铁爷了。”丫鬟支支吾吾道。

    “去玉春行了？我怎么没看见人，”顾玉汝皱起眉，“那少爷呢？”

    一提起少爷，丫鬟就没那么紧张了，明显松了口。

    “少爷在呢，少爷在屋里读书。”

    少爷就是水生了，也是让薄家上上下下最安心放心的孩子，他从小就『性』格慢，用顾玉汝的说，是孩子沉稳。反正就是沉稳得不像话，八斤的跳脱更加衬托弟弟的静。

    水生从小就喜欢与静关的事物，例如读书下棋画画之类，而且他从小就展『露』出极聪慧的天资，请来先生教他，就没一个对他是不夸赞的，反正是让顾玉汝一点心都不用『操』。

    当然也不是不『操』心，时候她也担心孩子静过了会不会不好，总之天下父母心，哪父母是不『操』心的呢？

    ……

    顾玉汝让丫鬟去把水生叫来。

    她那儿子今年也不过才八岁，如果没人叫他，他能在房里读一天书，她就想叫他出来散一散。

    借口自然是她刚买了新鲜果子叫他来吃。

    趁着丫鬟去请人的空档，她让下人把她买的那个大凤梨给削皮切块，拿盐水浸泡上，只等着人来了就能吃。

    “你说八斤去找薄镇做什么？”

    时，丫鬟刚把泡了水的凤梨端上来，黄嫩可口的凤梨肉被镇在冰凉的井水里，散发出淡淡甜香，味道很诱人，但又不显得甜腻过。

    薄春山招手让丫鬟过去，用叉子从里面挑起一块，一边道：“能做什么，估计想让薄镇带她去哪儿玩？”

    “她该不会是还打着想让薄镇带她去文莱的意？”

    ……

    玉春行与其说是个商行，其实更像是一个交易所。

    建筑外表还是大晋的样式，但内里却截然不同，像那夷人的建筑，但又不全然是，算是两种风格混杂而来。

    整个建筑像一个回字形，由栋两层楼组，看似楼只两层，但两层却建得比普通的二层楼高大宽阔许多，因从外表看去格外势磅礴。

    时位于座建筑的东南角，二楼的一个房间里。

    间房极宽敞开阔，所家具摆设甚至板都是清一水的红木，只红木颜『色』明暗许不同，给人感觉十分庄重雅致。

    屋子的左侧摆了几张桌椅和配套的花几，似乎是用来待客的，而右侧临墙则摆了许多书橱，书橱前是一张偌大的黑『色』的书案。

    屋里的摆设极简单，不过一角的西洋大座钟和书案上一个木制帆船的模型，倒是给整个屋子增添了几分属于异域的『色』彩。

    “铁娃哥，你到底答不答应？”

    书案后，坐着一个身穿蓝『色』长袍的年轻男子，他生得面容清隽，一副文质彬彬的模样。

    而他的身侧站着个穿着紫『色』衫子的少女，少女约十二三岁，杏目翘鼻，十分古灵精怪的模样。不过与她古灵精怪的质相比，少女倒是生得一副花容月貌，可想象若是再过几年，怕是不得了。

    时她正拉着年轻男子的袖子撒娇……呃，其实不应该说是撒娇，更像是耍无赖，因她经缠着男子半个时辰了，若不是男子三申五令，她会儿应该是整个人挂在男子身上，而不是像眼前样。

    年轻男子正是薄镇，也就是铁娃。

    他一直跟在顾玉汝和薄春山身边，等后来再大点，总是铁娃的叫也不太好，就由顾玉汝做跟了薄春山姓，还他取名叫薄镇。

    少女自然就是八斤了，她算是薄镇一手带大的，虽然后来随着年纪慢慢长大，薄镇也能独当一面了，就跟在子手下做事，从六横岛一直到广州的玉春行，如今在玉春行里也是说话能算数的管事之一。

    不过两人关系在儿，八斤也从来没把薄镇当过外人。

    “八斤，你也是个大姑娘了，后注意和男子的距离，不管是我也好，还是别人也好，都注意。”薄镇叹着道。

    “话你都说了好几遍了，我小时候都是你抱着我的，怎么大姑娘就不行了？而且我现在也不是大姑娘。好啦好啦，你说的我都记住了，那你到底带不带我去文莱？”

    一看八斤表情，薄镇就知道她没记住。

    不过没记住也没办，了她好，他必须不厌其烦提醒她，也免得哪天被外人看见，坏了她的清誉。

    “你想去文莱，必须薄叔和大东家同意，若是他二人不同意，我也不能带你出海。”

    “可是让我娘知道了，我就不可能去了，我爹那里倒是好说。”

    见八斤说‘我爹那里倒是好说’的模样，薄镇不禁忍俊不住了，因薄叔那张脸如今怎么看都不像‘好说话’的样子，也就是八斤敢么说。

    “所你跟我说也没用，如果大东家同意，我就带你去。”

    闻言，八斤顿时垮下了脸，表情也变得可怜兮兮的，仿佛那大东家不是她娘，是个恶婆婆。

    “我娘肯定不会同意的，所我才会私下找铁娃哥你呀。不，就只跟我爹说了行不行？”

    见她可怜样，薄镇明知道是她装的，还是硬不下来心肠。

    “大东家不同意，薄叔也不会同意的。”

    是不敢同意，别的事也就罢，种事薄春山若是敢瞒着顾玉汝，那下场肯定不会太好。

    “那你的意思我就去不了文莱了？”

    “你去文莱做什么？海上没你想的那么好，你能忍受一两个月不洗澡？若是碰到暴风雨，其实海上是很危险的。再说，你想知道什么，我讲给你就是。”

    “可是你讲的哪我亲眼去看的好，我爹都说了，读千卷书，不如行万里路。”

    薄镇报质疑的目光。

    不是他瞧不起薄叔，他是很尊敬薄叔的，当做自亲父亲一般，可薄叔能说出样的话？

    整个薄家上上下下，薄镇觉得就水生可能会说，不过他也就是说说，不会那么干。再来就是大东家的爹了。

    “八斤，时候也不早了，我送你回去吧？”

    闻言，八斤当即去看大座钟，一看上面的时间，立马叫了声不好，说赶紧回去，不然让她娘发现，她就惨了。

    ……

    另一边，水生经来了。

    正坐在小案前，和他爹瓜分那一碗凤梨。

    一个小点点的人，正襟危坐，一个大大的人，歪靠在贵妃榻上，姿势放松随意。只看姿态，还不好说谁是爹谁是儿子。

    水生长的和薄春山也不像，生得唇红齿白，长相俊秀，五官肖似顾玉汝，更像他如今在翰林院蹲着的亲舅舅顾于一。

    想到顾于，顾玉汝道：“也不知于如今在应天如何了？”

    “上次岳丈来信，不是说他很好。他今年也二十三了，在应天那宅子下人，不会什么事的。”

    顾于十六中秀才，十九中举，二十二岁考中士科第八名，算是给顾家光宗耀祖了一番，中了士后他又参加了馆考，如今在翰林院里熬日子。

    什么都好，唯独就是至今没亲。

    按他的说考中/功名后，才会考虑家之事。孙氏也拿儿子没办，其实也不是没办，关键是人没在跟前，只能由他拖着。

    不，之前还给广州边来过信，跟女儿女婿抱怨件事。

    “你是担心他，等哪天我们抽空去应天看看？”

    顾玉汝笑眼看他：“你能去应天？”

    镇守一方的大员无诏不能京，是朝廷铁律，薄春山现在想去应天，除非他不拖了直接回去。

    薄春山点窘，倒是忘了件事。

    “那等机会再说吧。”

    期间父母之间说话，水生也就在一旁着，若是问到他或者跟他说话时，他也会答，与他无关时，他都是安安静静坐着。

    下人来禀报晚饭经备好了。

    顾玉汝瞅瞅外面天『色』，道：“八斤怎么还没回来？”

    正在么说，下人来报说姑娘回来了。

    不一会儿，就见得八斤拖着薄镇的袖子，急匆匆往里赶。

    “娘，爹！”

    声音刚到，笑容先致。

    历来是八斤做错了什么事，或者心虚了的一贯做。

    “大东家，薄叔。”薄镇恭敬道。哪怕他一只袖子还在八斤手里拽着，形容不是那么得体，但他给人的感觉就是很得体。

    “薄镇的袖子都快被你拽掉了。”

    一个纵容女儿无度的爹，自然当娘的就出来当严母。

    八斤忙松开手，『露』出一个小心翼翼又忐忑的小眼神。

    薄镇忙道：“大东家，八斤也是急着想赶回来，才会一时忘了。”

    “你不用护着她，她是不是又偷偷去玉春行了？想让你带她出海？”

    “……”

    时，薄春山站了起来：“先去用饭吧，什么事等用罢饭再说。”

    顾玉汝自然也不好再说什么了，瞪了他一眼，让薄镇也一起去用饭，便朝饭厅去了。

    八斤落在后，凑到爹面前，讨好一笑。

    父女二人虽没说什么，但一切都在不言中。

    顾玉汝眼角余光看到一幕，是无言。

    　　

