    很快，阮柒就收到了席玖的语音信息。

    “宝宝到了告诉我，路上注意安全。还有，让你身边的那位余先生好好开车，别走s线。”

    “！”被前任偶像点到名的余大少特别没出息的又把车开出了一个大写的S。

    阮柒被晃的眼前发晕，连忙扶住把手。

    “阿修，我马上就到二十岁生日，你能不能让我平安的多活两年？”

    余烬修羞得老脸通红，连忙扶稳方向盘。

    “失误，刚才纯属失误。我看见席爷太激动了。”

    阮柒无语的看了他一眼，“好好开车呀。以后你给我打工，有的是机会见玖玖。”

    余烬修一听，立刻就亢奋了。

    给现任偶像打工，还能随时见到前任偶像，这简直就是粉丝的高光时刻！

    高光的余大少一激动，脚下的油门一踩，白色suv如猎豹一般在大马路上窜了出去。

    一直跟在后面的席西何马莫岚三人：“……”

    这余烬修驾照是在阴间考的吧？

    怎么开车比小七还癫？

    ……

    帝都的清晨在朝霞中逐渐苏醒了。

    路上的车越来越多，虽然阮柒和余烬修特意提早出门，但还是不幸的赶上了堵车。

    一排又一排车辆密密麻麻的堵在二环高架桥上，以比蜗牛还慢的速度艰难的向前移动。

    余烬修无聊的想要睡觉。

    “阿修，给我说说那个病人吧。”阮柒忽然开口。

    余烬修用力晃了晃脑袋，甩掉瞌睡，点点头。

    “好。”

    余烬修那个朋友的小表弟，名叫苏要，一个月前刚满二十岁。

    十年前，他和父母一直生活在上沪市。家里不算大富大贵，但也是比上不足比下有余的小康家庭。

    苏要的父母都是大学老师，良好的教育让他从小就成长成了一个活泼开朗聪明的小男孩。

    但是所有的幸福，在十年前的某一天全都被打破了。

    苏要在某个暑假，跟着父母去乡下走亲戚。在他跟小伙伴们下河捞鱼的时候，几个人贩子出现了。

    他们抓走了包括苏要在内的五个孩子。

    “等一下。”阮柒打断了余烬修的叙述，“你说，苏要是在暑假期间失踪的？”

    余烬修：“对啊。具体哪一天我不知道，但的确是放暑假的时候。”

    阮柒又想到了十年前的8·20事件。

    小学生放暑假一般都是七月到八月末。也就是说，苏要失踪的时间就在这两个月。

    那么，他是8·20儿童失踪案一员的可能性，就更大了。

    阮柒眸光沉沉浮浮，对余烬修道：“你继续说。”

    “好。”

    苏要几个孩子被抓走的时候，身边没有大人。所以苏家父母是到了晚上才发现孩子不见的。

    他们本以为是小孩贪玩跑出去了，可一直等到天黑，其他几个孩子的家长找了过来，大家这才发现事情严重了。

    接下来，就是寻找、报警、痛哭。

    苏家父母找了整整三天，整个村子都翻遍了，也没找到苏要的踪迹。

    就在他们快要绝望的时候，警察带来了一条线索——有人曾在距离这个村子三十里外的郊区，遇到过几个男人带着六个孩子。

    “六个？”阮柒再一次打断了余烬修的话，“不是说一共有五个孩子被抓吗？”

    余烬修：“可能是那些人又抓了别的孩子呗。反正那个目击者说他看到的是六个孩子，地点就在上沪市郊区的一个渔村。”

    话音刚落，阮柒猛地直起身，一把抓住他的胳膊。

    余烬修吓了一跳，差点再一次把车开到路边石上去。

    “怎、怎么了阮老师？”

    阮柒没有说话。

    她用力喘了几口粗气，仿佛在平息内心汹涌的情绪。

    片刻后，她一字一字的问，“你刚才说……目击者是在哪里看到六个孩子的？”

    “一个渔村啊。”

    阮柒：“叫什么名字？”

    “这个我不太清楚。”余烬修被她的态度搞得一头雾水，“我朋友没跟我说过。”

    阮柒抿了抿唇，松开他的手，重新靠回座椅上。

    余烬修担忧的看了她一眼，“阮老师，你没事吧？”

    阮柒无力的摇了摇头。

    “没事。我有点晕车，休息一下。你一会儿再跟我说苏要的事。”

    余烬修连忙应了声好。

    阮柒将头靠在车窗上，疲惫的闭上眼。

    上沪市……渔村……

    YL国的那个无比清楚的梦里，将她带回犯罪窝点的男人也说过，她是被他从渔村抓来的。

    梦中的渔村，和余烬修所说的目击者口中的渔村，会不会是同一个？

    从苏要所在的村子，到目击者口中的渔村距离不过三十里。开车快一些的话，半个小时就能到达。

    而按照目击者所说，他看到的是几个男人带着六个孩子。可余烬修却说，苏要是和四个小伙伴一起被抓走的。

    也就是说，这些人贩子除了抓走苏要五个孩子外，还抓走了另一个不属于苏要那个村子的小孩。

    那么，那个孩子会是谁呢？

    阮柒从小就擅长推倒各种物理化学公式，她在脑海中将各种已知线索按照时间线和地点线归纳好，然后做出了一个假设——

    假设，她和苏要是同一批被抓走的孩子。

    那些人贩子先在村子里抓走了苏要和他四个小伙伴。然后开车走了半小时，到渔村抓了她。

    或者是：一伙人贩子抓了苏要五个孩子。而另一伙人贩子在渔村抓了她。然后两拨人在渔村碰了头。

    这样就能解释了：为什么一共有苏要和他的小伙伴五个孩子失踪，可目击者在渔村外看到的却是六个。

    因为第六个孩子，就是她。

    眼看着阮柒的推理越来越可怕，系统里的白璃吓的魂都要没了。

    “我说小丫头，”他连忙出声打断她的思路，“这一切都是假设。如果假设不成立，那你之后的那些推理就都是扯淡。这世上哪有那么巧的事啊？说不定是你想多了。”

    真的是她想多了吗？

    阮柒缓缓摇了摇头。

    如果这一切都是巧合，那她在YL国做的那个梦该怎么解释？还有梦里的渔村、人贩子、江初年，又都算什么？

