    接下来，所有人空间戒指里的噬生兽开始汇总进行统计，经过清点，暗星族数十名始境强者经过七日时间的猎杀，总共获得了神王境噬生兽五万余只。

    平均算下来，差不多每人都猎杀了一千余只。

    当然，这只是平均来算，实际上这些噬生兽中，就属十大神殿的殿主猎杀的最多，因为他们不仅实力最强，并且神识笼罩的范围也更大，无论是搜寻还是猎杀都占据着优势。

    其余一些实力弱小的副殿主，例如兵原这种无极境一重天的低阶始境，猎杀的数量自然就少了很多。

    甚至都有个别的副殿主，由于实力弱小，被两界山压制之后已经不比神王境巅峰的噬生兽强上多少，七日拼杀下来，身上或多或少都受了一些不算太重的伤势。

    就连体内的生机都被吞噬了一小部分。

    “五万多只，已经足够了……”暗星大帝沉吟着说到，然后就带着所有人重新返回到暗星族皇城中。

    一回到皇城，连同暗星大帝在内，所有殿主及副殿主便第一时间进入了闭关之中。

    两界山内的七日猎杀，他们无法恢复任何能量，导致他们的消耗都非常严重，此刻都在全力恢复。

    不过他们虽然离去了，可两界山内依旧不平静，或许是这一次死亡的神王境噬生兽太多的缘故吧，导致两界山内的那些始境噬生兽汇集在与暗星界的交界处久久不肯离去，那庞大的身影隐没在迷雾中不断的冲着外面发出充满愤怒的咆哮，惊的附近的所有外界武者和暗星族族人都是人心惶惶，似乎生怕这些可怕的始境噬生兽冲出来对他们大开杀戒。

    而这一事件，也在暗星界中造成了巨大的轰动，更有不知内情的暗星族族人，怀着诚惶诚恐的心情将两界山的异动禀告向十大神殿。

    足足过去了七日，徘徊在两界山边界处的始境噬生兽才终于散去，很快，两界山便再次恢复了宁静。

    然而就在平静后的第二天，暗星族的至强者暗星大帝，便隐藏着气息，悄无声息的进入了两界山深处。

    不久之后，两界山深处便传来一声凄厉的惨叫声，充满了绝望和恐惧，就仿佛是临死前的最后挣扎之音。

    伴随着这道惨叫，还有一股强大的暗星族气息，在两界山内被不断的放大，刹那间传遍了整片两界山。

    顿时，才平静下来没多久的两界山，再次变得骚乱了起来，隐没在各处的始境噬生兽纷纷发出怒吼，带着滔天愤怒从四面八方开始汇集而来。

    不过，当它们赶到事发地时，这块领地的主人已经不知所踪，只留下了满地的绿色血液。

    ……

    随着距离大祭的日子越来越近，整个暗星族都明显的要比往常更加忙碌了起来，一些感知敏锐之人，更是感受到一股神圣而沉重的气氛，在无形之中悄然笼罩着整座皇城。

    大祭之日所需要准备的各项事宜，自有暗星神殿的专人负责办理，包括修建祭台，准备祭品等等，这些只能算是繁琐杂事的小事，都无需劳驾十大神殿。

    猎杀的那数万只神王境噬生兽，也已经全部被收走，由负责统筹大祭的专人进行进一步处理。

    不仅如此，就连分发给十大神殿，以及暗星族内所有城池的那些神兽精血，在完成了全部的转化之后，也被暗星大帝下令给统一的收了回去，准备留待大祭之日所用。

    百圣城，以及所有外界武者，也受到了暗星族的严密监督，暗星族十大军团，有一个军团亲自镇守在百圣城内，并且百圣城内的所有人都被限制在城中，禁制任何人出城。

    这一次，作为百圣城庇护者的第五殿殿主，却是没有为百圣城出头，因为这道命令是来自于暗星大帝。

    很显然，尽管在暗星大帝看来，比百圣城那微弱的实力，根本就不可能对大祭造成任何的影响，但这次大祭实在是太重要了，在大祭的过程中决不允许出半点差错，暗星大帝此举，显然是要杜绝一切有可能存在的隐患。

    除了百圣城外，所有活动于暗星界内的外界武者，也全部都被封锁在各自所在的城池中，对于这些人，暗星族采取的是禁足的方式，从此刻起，直至大祭之日结束，任何外界武者都无法离开自己所在的城池。

    并且，暗星族更是派出了不少神王境高手，组成了一队队的巡逻卫队，在整个暗星族地界内四处巡视，一旦发现野外的外界武者，皆是被强行关押在附近的大城中，但凡有不配合者，统统格杀勿论。

    暗星族的这一系列动作，顿时弄得所有外界武者人心惶惶，被禁足在城内的所有外界武者，尽管还可以在城内四处走动，但皆尽都是坐立不安，心中七上八下，不知道暗星族发生了什么大事。

    当中的极少部分消息灵通的外界武者，在得知了暗星族正在准备大祭之后，心中也是难以安定，有些摸不准暗星族将他们禁足在城中，究竟是为了防备着他们捣乱呢，还是另有它意？

    “我可是听说圣界中有些魔道中人，往往在进行某种祭祀时，可都会屠戮大量生灵啊......”

    “你说暗星族把我们一个个都抓到城中内，该不会也是行魔道手段，把我们给献祭掉吧......”

    ......

    随着流言蜚语四起，在加上暗星族对他们进行的这种禁锢手段，使得越来越多的人相信了暗星族想要以他们进行献祭的说法。

    这顿时让所有外界武者都心生绝望，有一种大劫难逃的感觉。

    不过也并非所有人都甘愿认命，俗话说哪里有压迫，哪里就有反抗，在受到暗星族这等同于囚犯般的关押之后，终于有一些外界武者开始联合了起来，准备进行反抗。

    这立即让各大城的城主感到头疼，虽然这些外界武者大多实力不强，神王境都仅占极少一部分，但是数量多啊，他们联合起来，虽然无法对任何一座城池的镇守力量构成威胁，但也是一桩麻烦。

    若是在平日里，这点小事自然不算什么麻烦，抬手间便可镇压，但眼下正是即将大祭的关键之日，在这种敏感时刻，任何一点不稳定因子都有可能会被无限放大。

    “大帝有过严令，凡是城内的外界武者，都不得杀戮，否则，真想将这些外界人赶尽杀绝，一劳永逸。”暗星族三十六城中，有不少城主都发出叹息声。

    城中的外界武者隐隐有失控的情况，自然被负责暗星族全族大小事宜的第七神殿所知，为此，第七神殿殿主更是亲临暗星神殿求见暗星大帝，提出将所有外界武者赶尽杀绝，杜绝一切隐患的意见。

    “佳迪，那些外界武者不可杀，他们还有用处，他们之所以不安，无非是担心我族会拿他们的生命献祭而已。你亲自替本帝传话给我族中的所有外界武者，就说本帝向他们所有人承诺，我们暗星族，不会伤及他们任何一人的性命，他们最终都会活着离开这里。”暗星大帝那平淡而威严的声音响起。

