    “她之所以最后想要求活，是因为她有两个愿望，一个是想要将自己的功法传给你。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ还有一个是，她过的很孤独……”

    莫无忌不解的看着农淑仪，这两个愿望是什么意思？

    农淑仪继续说道，“我和她虽然是姐妹，可是一直以来，都是她照顾我多一些。她的内心深处很孤单，没有真正的朋友。她以为你和她一样是重生者，应该是一类人，所以想要和你成为朋友。第二是因为她前世拥有最强大的功法，而这种功法就是给重生者修炼的。她自己没有机会修炼，所以想要给你。

    她和我在很小的时候就被竺曲带走，然后修炼了断门的功法。断门的功法一旦修炼，就不能停下来，否则的话灵元焚身而亡。同样的，一旦修炼断门的功法，也不能再修炼别的功法。”

    “如此凑巧？”莫无忌愈疑惑，农淑琬重生已经够巧的了，居然还拥有专门为重生者修炼的功法。

    农淑仪摇了摇头，“不是凑巧，而是因为琬儿她就是因为得到了那门功法，才以大毅力选择了重生。”

    “你说重生可以选择？”莫无忌忽地站了起来，甚至抓住了农淑仪的肩膀，心里无比的激动了。

    农淑仪叹道，“我知道你想要问什么，但这并不能用在第二个人身上。琬儿前世就拥有轮回脉，有轮回脉的人，只要拥有了轮回果，就有六成机会重生。而且重生后，还有五成机会找回原来的记忆。”

    “轮回脉和轮回果？”莫无忌顿时皱起了眉头，他一样都没有听说过。他开辟出来了一百零六条脉络，并没有什么轮回脉。至于轮回果，他一个六品地丹师也没有听说过。

    “你不用想了，就算是琬儿自己也不知道什么是轮回脉和轮回果。她找回前世的记忆并不完整，估计不是这一界的东西。”农淑仪说道。

    莫无忌一颗心沉了下去，过了好一会后才问道，“那你妹妹琬儿还有没有机会继续重生？”

    农淑仪摇了摇头，“如果我没有猜错的话，应该没有。这个世上也许有轮回，就算是琬儿轮回了，她也不是这一世的琬儿了，因为那记忆已经完全消失，是一个毫不相干的人而已。”

    莫无忌沉默下来，书音再也没有机会重生，等这边的事情完毕，他前往星空之前，一定要将书音送到她娘亲身边去。

    “那竺曲是什么修为了？”莫无忌心里忽然涌起一种强烈要杀掉断门盟主竺曲的念头，似乎为自己，也似乎为同样是重生的毒仙子。

    “我猜测他就算不是地仙，应该也靠近地仙了。但是他的实力绝对是地仙强者，甚至是可以媲美地仙中后期。而且…….”

    农淑仪不是很确定的说了一半后顿了一下，这才继续道，“你的那个冰炮虽然强大，但若是他在断门，恐怕无法对他造成伤害。我听说他修炼用的法宝，是一件仙器。一般情况下，他都在仙器中闭关，没有任何人能对他如何。”

    “仙器？”莫无忌还是第一次听说有人拥有仙器，随即他就想到了岑书音的大风诀，那也是仙级功法，

    莫无忌伸出手说道，“要不将你的手腕给我看看，你修炼的功法到底是……”

    莫无忌一句话还没有说完，突兀的一步上前，伸手将农淑仪一卷，整个人都化成了一道微风从远处消失。

    农淑仪心里一惊，立即就想要反抗。还没等她反抗，她就感受到了周围空间的剧烈波动。

    农淑仪立即安静下来，直到这个时候，她才感觉到了那种空间的杀机。

    “轰！”一道恐怖的炸裂声响起，已经被莫无忌带着冲进半空中的农淑仪看见她之前所住的那潮湿屋子此刻完全化成了灰烬。那狂暴的空间破碎并没有立即止住，依然在不断的延伸。

    生活在这一片坊市中的人，迅的被那不断延伸的爆裂吞噬。凄厉的惨呼传来，可是那疯狂的爆裂依然不断的扩展。

    两行泪水从农淑仪的眼角落了下来，她和别的人仙不同。这里是她和妹妹琬儿生活的地方，哪怕这个地方充满了各种各样的低俗和市井凡人。但对她来说，这些市井凡人比起那些修士来，要纯朴善良多了。

    而现在，如此多的人都因为她而莫名其妙的被杀，这一片安静的乐土也化为了废墟。

    在那炸裂和断碎的地面上，她看见了对她很好的露姐被轰成两半，看见那帮她阻拦过恶客的风娘被一块飞起的碎石轰裂胸腔……

    可是她却无能为力，哪怕她是一个人仙，依然是无能为力。若不是莫无忌及时带着她逃走，她也是其中的一员。唯一不同的是，她最多是受伤，而不会被杀而已。

    “果然有几分本事，居然能感受到我的到来，难怪能杀掉我断门的十多人，灭掉晏家，甚至还干掉了夏单道。”一个温和的声音出现在莫无忌和农淑仪的对面。

    尽管对方并没有刻意释放气势，那强大的气势依然压迫的莫无忌极为难受。莫无忌放开了农淑仪，一张手天机棍出现在他的手中，他并没有说话，而是冷冷的盯着对方。

    这是一名极为英俊的男子，他甚至让莫无忌想起了当初在失落大6见到的贺剑亭，都是一等一的美男子。

    这男子背着手站在莫无忌数丈之外，周身看起来并没有什么元力波动。莫无忌知道这人的实力很可怕，他估计了一下，他可能不是这人的对手。

    “他就是断门门主竺曲……”农淑仪的修为尽管比莫无忌还要高，此刻却不由自主的下意识后退数步，站在了莫无忌的身后。

    “你若是安安静静的做你的星主，别来惹我，也许你还能活的久一些。当然也只是活的久一些而已，等我知道毒仙子是被你杀的，我一样会杀掉你。至于星帝山，我会铲平了它，得罪了我断门，就没有必要存在了。”被农淑仪称之为竺曲的男子，语气平静，不带半点火气。

    莫无忌冷笑，这家伙好大的口气，竟然想要灭掉星帝山。星帝山就算是再落魄，也是真星第一大宗门。区区一个探头探脑的断门，抱负还真不小。

    “若是我没有猜错的话，你应该初涉空间了吧？给你两条路，第一交出你初涉空间的功法卷，在我们面前自尽。第二我将你杀了，然后抽了你的魂魄，再拿走你的戒指。”

    听到竺曲的话，莫无忌反而疑惑的看着农淑仪。农淑仪不是说竺曲可以觉察到重生者的存在吗？自己也是重生者，这家伙似乎根本就觉察不到。

    农淑仪依然留着泪水厉声问道，“竺曲，你杀我也就罢了，为何要杀掉如此多的无辜者？他们都是凡俗之人，你这个畜生……”

    竺曲冷冷一笑，“看样子你已不惧断门了，莫非以为找到了一个星主做靠山，就觉得了不起了？和一群蝼蚁混在一起，丢人现眼的东西。毒仙子死了，你也没有活着的必要了，死去吧......”

    竺曲话未说完，已是一步跨前，抬手拍向了农淑仪。

    莫无忌岂能让农淑仪在他眼前被杀，天机棍化成无穷棍影轰了出去。

    “轰！”元力炸裂，莫无忌就感觉到无穷无尽的压力轰了过来，他胸口一闷，张口就是一道血箭喷出。

    “快走！”莫无忌对农淑仪厉喝了一声，整个人都往后退。农淑仪知道她帮不上莫无忌，也跟着往后退，不过并没有远走。

    “咦！”竺曲并没有乘胜追击，事实上他刚才仅仅是出了一小半力气而已，他并不怕莫无忌能在他面前逃掉。

    “你不但是人极境，居然还是地极境，甚至修炼到了真神境九层以上？”竺曲说话的时候，看向莫无忌的目光更是热切起来。

    他看不出来莫无忌是重生者，却在和莫无忌的一次交手下，察觉到了莫无忌体内的极境灵韵。

    听到莫无忌仅仅只是真神境，农淑仪也呆住了。真神境居然可以轻松秒掉她，哪怕她的实力再不行，她好歹也是一个人仙三层的强者啊。

    她又看了看竺曲，心里多了一种落寞。尽管她想要努力修炼到更高的层次，去帮助琬儿。事实上哪怕她修炼到了更高，她也不敌一个真神境。

    无论是莫无忌，还是竺曲，都比她强多了。而且这个莫无忌还是人极境和地极境，这是无数修士都梦寐以求的境界，哪怕攀登上其中一个极境，也是无上的天才，而莫无忌两个极境都登上去了。

    农淑仪并不喜欢和其余的修士一起探讨或者多话，所以她并不清楚自己的实力其实比起大多数人仙来，已经强很多了。只是她偏偏要和莫无忌和竺曲比，自然是大受打击。

    莫无忌盯着竺曲，同时低声传音给农淑仪道，“农道友，此人的实力绝对不是人仙，肯定是地仙以上强者。不过他今天想要留下我们两个，还差了点。你听我的，等会我和他打起来后，你马上就逃，往正西方急走。我会在最短的时间到你身边，然后带着你一起走，记住千万不要反抗，也不要想着帮我的忙……”

    莫无忌说完这句话后，天机棍再次幻化成了层层波浪棍影卷向了竺曲。地仙又如何？也别想随随便便留下他莫无忌。

    ......(未完待续。)