    “老苏，你这就放他离开了？”王通走到苏皖天身旁，疑惑的问道。

    “传承已经传出去了，还有什么可以挽留的。”苏皖天淡淡说道。

    王通恍然大悟，难怪苏皖天一直留着袁大宝，实则是在寻找能够得到自己传承的人。

    “呵呵，那小子也得到了我的心火炼器法，算起来，我也是他半个师傅，他得到了我的传承，或许可以将心火炼器法发扬光大。”王通点头说道。

    袁大宝接上明月心，将她送入葬天棺内，和老妪等人会面，随后抱着囡囡，径直飞离了毒雾森林。

    呜呜呜！

    八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵！

    十年过去了，袁大宝的身高已经渐渐恢复到了原先的摸样。

    “今天，是考验你们成果的日子了！”袁大宝看着一排排的战士！

    早在数年前，袁大宝便阻止人将紫雷等人编织成了一支军队，而这只人均圣台境界的军队气势如虹。

    圣台三重境界者，皆是队长级别的存在，圣台五重者，皆是百户，每跨越两个境界，便是千户，和万户！

    其中，以碧落为首的洞尘境强者，皆是教官级别的存在。

    “碧落，之命，你们分别带领一只一万人的队伍，紫雷，寰宇，你们几个也是老牌大帝了，带领剩下的一万人，共三万人跟三路，进入星空古道，我要你们在星空古道，想尽办法提升自己的实力！”袁大宝高声喊道。

    “是！”

    将士们气势恢宏，隐隐形成了军势。

    “碧落，这是当初我答应你的！”袁大宝取出那把天品宝琴，递给碧落。

    碧落没想到袁大宝竟然真的弄来了天品宝器级别的古琴，心中一阵感动。

    “好了，大家准备出发！”

    袁大宝动用星核，打开了星空古道的门，将他们传送到了星空古道的各个角落，接下来，就是考验他们成果的时候了。

    若是配合不了，以至于身死，那也只能算白死了。

    袁大宝抱着依然长不大的囡囡，走在一处禁地中。

    “听说女娲族就住在这里，她们擅长诅咒之力，也不知道能不能替我消除掉这股力量。”袁大宝呢喃自语道。

    “希望不要遇到那个恶毒女人吧。”

    现在他只能祈祷自己遇不到凌伊，否则麻烦可就大了。

    然而他越担心什么，往往越会发生什么。

    尤其是现在诅咒加身的情况下。

    念头刚转完，就看到不远处路过的凌伊。

    两人大眼瞪小眼，谁都没有率先开口说话。

    “大宝哥哥，这就是你说的那个恶毒女人吗？”囡囡天真无邪的说道。

    “你说什么？！”凌伊冰霜般的脸上，杀气纵横。

    袁大宝嘴角微抽，真是倒霉起来，喝凉水都呛喉咙。

    “童言无忌，不要在意。”袁大宝讪讪笑道。

    凌伊冷笑道：“我还没找到你，你倒是主动送上门来了！”

    “其实我这次来，就是为了化解你和你姐之间的恩怨的。”袁大宝眼珠子转悠了一圈，寻了个理由，强行解释道。

    “闭嘴！我们两个之间的事情，与你无关！”凌伊声音清冷的说道。

    靠，你姐姐就住在我的体内，你打她不就是在打我？怎么能说跟我无关呢？

    “怎么没关系了？姐妹之间能有什么深仇大恨，更何况还是并蒂而生的双胞胎，要我说，不就是什么补天术嘛，让你姐姐在教给你不就行了？你想想，她毕竟是你姐，是你在这个世界上唯一的亲人，哪像我，从小没有父母，只有师傅，当年若不是师傅……”

    袁大宝觉得这个女人有些不可理喻，但是现在特殊情况，虽然对方不可理喻，但是自己还是要学会理解。

    喋喋不休的说了一大堆感动人心的话后，袁大宝吐了口浊气。

    特么的，说得我自己都感动了！

    “说完了吗？”凌伊问道。

    “啊？说，说完了。”袁大宝点了点头，说道。

    “那你可以去死了。”凌伊眸中泛着寒光，冷笑道。

    什么？

    袁大宝黑着脸，感情自己说了大半天，是在对牛弹琴？

    特么的，对牛弹琴，好歹牛还知道叫两声，这丫的动不动就出手，真当自己打不过她呢！

    砰！

    袁大宝一拳轰了上去，两人一触即退。

    “卧槽！真打不过。”袁大宝甩了甩发麻的手臂，心中震惊不已。

    这女人的肉身力量竟然比他还恐怖！

    “小心，凌伊的法则之力刻画在身上，因此你在与她接触的一刹那，时间法则便瞬间发动，你的拳头的力量，落在她的身上，只是如同婴儿的拳头打在她身上一样。”凌曦虚弱的声音在袁大宝的脑海中响起。

    “原来如此！”

    袁大宝眸光微亮，这个女人竟然跟自己有过一样的想法，同样将法则之力刻画在身上。

    那这样一来，调用法则岂不是更加的方便。

    “只要我知道她将法则刻画在哪里，那么对付起来就容易多了。”袁大宝对这方面深有体会，同时作为亲身实践者，他狠清楚刻画法则在身上的弊端。

    只要自己知道法则所刻画的位置，一拳打碎，那刻画的法则便会暂时性被封禁，让她无法动用。

    “天雷斩！”

    一道雷霆横扫出去，飞到凌伊面前时，只剩下零星的小火花。

    “被时间消磨掉了！”袁大宝微眯着双眼，心中震惊不已。

    时间法则果然强大！世间最难对敌的便是时间了。

    “你只有这点手段吗？”凌伊冷笑道。

    她拨动时间，再次如同剪辑似的想要找到袁大宝童年时候的他，将其扼杀在时间长河中。

    然而……

    砰！

    天道突然出现，降下天雷，将凌伊逼退，随后，再次将落下四道雷霆。

    时间长河瞬间崩裂。

    “为什么？为什么我找不到幼时的你？”凌伊惊讶的喊道。

    “呃……哈哈哈，看来你的这个手段对我无效嘛。”袁大宝顿时放下心来。

    自己幼时是在地球上生长，而地球有本地天道镇守，本地天道自然不允许其他外界的力量干预地球上的时间。

    因此在凌伊拨动时间长河，寻找袁大宝幼年的时候，地球上的天道为了维持时间秩序，其力量跨越了千万光年出现在这星空古道中。

    “不可能，你诅咒缠身，天道为什么不劈你，反而保护你？”凌伊一眼便看穿了袁大宝身上缠绕着的黑气。

