    这设备真的修好了，纺织厂的人都激动不已。既然何雨涵能修好一台设备，那么其它设备是不是也一样可以修好？

    范立晨等人的态度立刻就不一样了。他们都为自己的目光短浅，自以为是而感到羞愧。

    俗话说人不可貌相，他们却犯了这样的错误，经验主义真是要不得。

    范立晨第一个向何雨涵道歉：“何同志，对不起。我为之前对你的质疑向你道歉，请你原谅。以后你有什么要求我们都会尽力配合你。”

    陈广利也说道：“对，何同志，之前真是对不起。我们不应该因为你的年龄小就怀疑你。以后我们会全力配合你的工作。还请你不计前嫌帮帮我们纺织厂。”

    何雨涵也不会揪着之前的事不放，说道：“我理解你们，毕竟我的年龄确实比较小。你们也是为了工作。你们能同意我把这台设备给拆了已经是对我的支持了。”

    范立晨一看何雨涵这么会说话，轻易的就把他们之前的过错给略过去了真是很感激，也觉得这何雨涵很会办事，心胸也很宽广。和这样的人打交道也会容易许多。

    范立晨说道：“何同志，还请你也看看别的设备，有什么需要我们全力配合。”

    何雨涵说道：“范厂长，我想你们自己也知道厂里的设备很落后了，而且老化严重，需要更新换代了。”

    范立晨点点头说道：“确实，厂里的设备早就应该换了，可是厂里根本没有资金。我们向上申请资金也很苦难，所以只能这么尽量维持着。设备能修的就尽量维修。”

    何雨涵说道：“我也大致了解了一下咱们厂的设备，一些设备更换一下磨损的零件还可以使用，甚至有的设备还可以进行一下改进，会比以前先进一些，这样生产出来的产品质量会更好。”

    范立晨闻言激动地就想握住何雨涵的手，但是一想到对方是一位女同志赶紧打住，激动地说道：“真的吗，何同志，我们厂的设备真的能改进？”

    何雨涵说道：“应该是没有问题的。”

    范立晨立刻说道：“何同志，以后你有什么要求，我们会尽力配合你，我们厂里设备科的同志都听你指挥。”

    陈广利也赶紧说道：“对，我们设备科的人都听何同志你的指挥。”

    何雨涵一看纺织厂的领导这么支持她也很高兴，这样她以后的工作就能顺利多了，“那好，这段时间就麻烦大家了。我会把咱们厂的设备一一检查，能改进的改进，不能改进了就更换一下磨损严重的配件，也算是给咱们厂的设备来一次整体的检修。

    为了不影响生产我建议一个车间一个车间的来。”

    范立晨他们当然举双手赞成。

    大家意见达成了一致何雨涵就继续在这个车间拆卸检查其它设备。

    纺织厂来了能帮他们解决问题的能人，这个消息一下子就传开了。

    何振华听说后嘱咐范立晨他们关于何雨涵的信息不要太张扬。

    何振华知道妹妹还会设计出更先进的设备，他不希望妹妹的信息弄的人尽皆知。他恐怕给妹妹带来危险。

    何振华有自己的工作，不可能每天都陪着何雨涵去纺织厂，所以何雨涵就骑着自行车自己去纺织厂。

    因为何雨涵每天要去纺织厂，这样孩子就没人照顾了。韩义先就开着车去了北里村准备把母亲接来帮着照顾三个孩子。

    何雨涵给韩义先准备了不少吃的，让他带去北里村。这次婆婆过来公公和舅舅还会待在北里村，粮食等各种吃食不能缺了。

    因为韩义先开车去的北路村，何承霖夫妻也决定跟着女婿到县里，准备在女儿家住几天之后就回C市。

    二儿媳妇怀孕的月份大了，经常一个人在家他们也不放心，他们回C市也能帮着照应一下。

    看到父母和婆婆来了何雨涵很高兴。这段时间她要经常跑纺织厂，难免照顾不到孩子，有了婆婆帮忙她就放心了。

    何承霖知道女儿在帮千源县纺织厂进行设备检修很高兴。女儿不止在医学方面很优秀，在机械方面更是有天赋。他不希望女儿一身的才华被埋没了。

    况且女的才能也是国家现在急需的，他希望女儿能发出自己的光和热造福一方。

    何承霖鼓励女儿道：“雨涵，你既然有这方面的才华就要施展出来，如果埋没了就太可惜了。咱们国家现在太需要先进的技术了。

    虽然咱们在这偏僻的千源县，但是一样可以发光发热。”

    何雨涵说道：“爸，您放心吧，我肯定会尽力的，我准备先帮纺织厂进行一次技改。然后我会设计更先进的纺织设备，让纺织厂渐渐更换新设备。到那时这千源县的纺织厂就不是现在这么不景气了，规模会不断扩大，会给千源县创造更多的经济效益。

    不止纺织厂，其它的几家工厂我也准备帮忙进行改进。有顾大哥他们的努力和支持我想这千源县以后会发展的越来越好的。”

    温瑾瑜说道：“雨涵你就安心地工作，孩子们有我照顾着就行了。”

    何雨涵说道：“幸亏有您帮忙，不然我还真是无法安心工作。有您照顾孩子们我就放心了。”

    在女儿家住了几天之后何承霖夫妻俩就回了C市。何雨涵给父母准备了不少东西，大都是营养品，都是给父母和二嫂准备的。

    接下来的日子何雨涵几乎每天都要跑纺织厂，一个车间的设备都被何雨涵带着设备科的技术人员给拆了。

    何雨涵也详细地询问了各种设备使用情况，给每种设备都建立的详细的档案。

    拆了设备之后何雨涵就把一台台设备需要维修更换的零件形成了一张张图纸。设备科的技术人员也见识到了何雨涵的功底和能力，都佩服不已。

    零件图出来后就交给零件厂进行加工。有了第一次的成功，零件厂现在也开始重视何雨涵这边的需求。

    看着出现故障的设备被修好，能正常工作甚至效率更高后，大家都充满了干劲儿。