    沐舒羽是正式准备进入娱乐圈了，动岚娱乐传媒帮她已经打通好，有这陆家少奶奶的称呼，肚子里面怀着陆家金贵的孩子，圈内人自然纷纷巴结，但是沐舒羽还有不到四个月就生了，一切的事情都要等到产后休息好之后。

    此刻，她最最焦急的是，其实是肚子里面的这个孩子。

    虽然金贵，但是也是一个定时炸弹。

    如果不能成功的瞒过陆家的所有人，那么，这个孩子生下来的时候，就是她暴露的时候。

    到时候，别说陆家少奶奶了，估计陆卿寒都不会放过自己。

    跟这个男人相处这半年，沐舒羽明白，这个男人，最厌恶别人的欺骗！

    她伸手拖着腹部，看着腹部高高的凸起，心中却越来越沉，就连方万跟她说话，她都没有听到。

    方万虽然是一个经纪人，但是这次，她拿到手的资源可就多了，面前这个女人是陆氏未来的少奶奶，有了这层关系，日后她的地位也是直线上升，此刻手里就有一个手机的商务资源再谈。

    “舒羽姐，我们的广告拍摄订在下午，合同已经审核好，舒羽姐你签个字。”

    这个手机商务广告，虽然给的钱不多，但是陆家少奶奶怎么会看重这点钱，给的是一次刷脸的机会，她的广告会快速的铺满全国。

    扩大自己的国民度。

    沐舒羽点了头，“我知道了，你来处理就好了。”

    “舒羽姐，你就放心吧。”

    晚上沐舒羽回到家，上了楼来到了欧荷的书房里面。

    “妈，你说我肚子里面的孩子该怎么办啊。”

    欧荷正在练字，闻言抬起头，她看着自己慌里慌张的女儿，觉得这个女儿实在是不成器，“慌什么啊，这才6个来月，还有三个月的时间呢。”

    “妈，等不了，我总不能真的把孩子生下来吧。”

    “也不是不可以啊。”欧荷低头，毛笔落下最后一笔，一个‘静’字写完后，她放下笔。

    沐舒羽几步走过来，“妈，你不是不知道，我这几次体检，都是陆卿寒的人陪着我，要不是我……要不是江旭一直帮忙，我就露馅了。”

    欧荷伸手戳了一下沐舒羽的额头，恨铁不成钢的说道，“你怕什么，舒羽啊，你现在就安安稳稳的，等着做陆太太，这个孩子，生不下来就打了它，但是现在不是最佳的机会。”

    “妈，那什么时候才是最佳的机会啊。这个孩子就像是一个定时炸弹一样。”

    “你说，这是江旭的孩子？”欧荷眯了眯眼睛。

    沐舒羽点头，她也不瞒着她了，眼下，解决这个问题是最关键的，三个月的时间，很快就过去了。

    欧荷是知道陆家那位管家江达的，虽说是管家，但是那也是陆老爷子的义子，可惜，只是一个义子罢了。

    “舒羽，你且不要着急。”

    沐舒羽哪里能不急啊，她看着欧荷这幅云淡风轻的样子，咬着牙，“妈——”

    “好女儿，妈妈都是为了你着想，眼下妈妈只有你了，你那个父亲满门心思都是江婉燕那个贱女人，哪里还能记得我？”提起这件事情，欧荷拳头紧握，沐江德自从上次跟自己吵了一架之后，就甚少回来了，偶尔回来，也是为了拿落在这里的文件。

    她找人盯着沐江德，反而被沐江德身边的人发现给驳了回来。

