    “什么，又追来了！”

    闻言，众人看去都是不禁咬紧了牙关。

    弗兰奇转身就挥拳而去，“弗兰奇铁拳！”

    他的拳头嗖的飞空而去，带着铁链。

    这还不够，他的另外一只手更是一折，变成了机关枪枪口，一片凶悍的子弹就射向了空中的夜良奈而去。

    “百轮花开…”

    妮可罗宾，娜美等人也同样不断对着夜良奈发动攻击，试图阻止夜良奈的前进。

    “阿拉阿拉，我可没打算跟你们为敌了啊，还这样攻击我不太合适吧！”

    夜良奈非常无奈的躲避着攻击，并且再次拔高了身形，一个倒转就冲出了香波地群岛的树冠，翱翔在了高高天空之上。

    “离开了…”

    见夜良奈居然离开了，没有再追击，草帽一伙不禁诧异，“难不成那家伙根本没打算追击？”

    但现在不是让他们纠结这个事情的时候，他们现在有更加要紧的事情。

    那就是赶紧逃走！

    夜良奈这里。

    “船长，你可算回来了啊，这可真是一场疯狂的盛宴啊！”

    看着香波地群岛周围的动静，巴沙斯咧嘴笑道。

    “海军大将降临，就是不疯狂也不行吧！”诺乌斯道。

    “走吧，目标是露伊卡维娜岛！”

    夜良奈从怀里拿出一张海图递给诺乌斯，“虽然这是一块位于伟大航路前半段的岛屿，但经过的海域之下，存在着大量的海王类，以及各种极端的恶劣天气。”

    “危险性很大，还是需要小心一点！”

    诺乌斯接过图一看，“要穿过一段海王类的巢穴么？很有挑战性啊！”

    “不过，船长，你放心吧，保证带你安全的抵达露伊卡维娜岛！”

    夜良奈闻言笑道：“那是自然！”

    露伊卡维娜岛，位于伟大航路前半段的另外一边，距离香波地群岛可以说是天南海北。

    在那里，存在着另外一块信息历史正文石碑！

    当然。

    这座岛屿之上，更是存在着许多凶悍的远古生物，并不比原著中路飞修炼的那座四季岛安全。

    …

    “七武海的船，怎么会来这里！”

    “嘿嘿，老大，我们似乎有生意了呢，这可是一单大收获！”

    “桀桀桀，当初捕捉月光莫利亚失败了，没想到又来了一个‘闪电杀手’自己送上门来了！”

    “兄弟们，准备家伙事，我们给他们来个海底突击！”

    就在诺乌斯指挥着曼德夫斯号穿越了海王类巢穴，穿过了极端天气的考验之后，刚刚来到一个平静的海域，却就被人盯上了。

    在距离曼德夫斯号不远处的一个小海岛之上。

    一伙人各个兴奋万分，然后各个手持着尖利的鱼叉，潜入了海中，朝着曼德夫斯号而去。

    曼德夫斯号上。

    “咳咳，真是可怕的海域啊。”

    “这天气一点也不比新世界环境恶劣，差一点就全军覆没了！”夜良奈抹去脸上的海水，感慨的说。

    “威哈哈，真是刺激啊，船长，百米巨浪打下来的时候，我还以为自己死定了呢！”

    巴沙斯还是一如既往的狂野。

    “不愧是被称之为‘海贼坟墓’的海域，即便没到新世界，也还是有媲美新世界天气的地方啊！”

    诺乌斯就来自于新世界！

    他很清楚新世界的气候是什么样的，所以，他也清楚来的路上的那恶劣气候比之新世界也不差分毫。

    “不过至少是平安穿越了！”

    “船体我看了，没什么损伤，到前面那个岛上补给一下食物就可以继续出发了！”

    露莉走过来，汇报了船体的情况。

    “嗯…咦…”

    夜良奈正准备点头的时候，突然露出了一丝玩味之色，然后道：“诺乌斯，准备战斗了，水下来了点有趣的敌人呢！”

    听的他这话，露莉，巴沙斯都是一惊，马上进入了战斗状态。

    诺乌斯这时候也终于用见闻色霸气发现了来自水下的敌人。

    “哼，以为水下我们就没有办法了吗？”

    诺乌斯冷哼一声，“真不巧，你们刚好撞在了枪口之上！”

    他纵身一跃，就化作成了一头碧蓝色的鸾鸟扶摇而上，浑身散发出恐怖的雷电来。

    “雷动九天！”

    他振翅一挥，天空乌云色变，雷潮滚滚，继而，如万钧霹雳一样，轰然砸进了海洋之中。

    “啊！！！”

    不过就是一会儿功夫，海底就冒出来一片人，惨叫痛呼，或者昏迷不醒。

    “不好，被发现了，兄弟们，快呼叫老大！”

    有人大呼，然后掏出一个荧光棒一样的东西，就扔上了天空，那荧光棒瞬间爆发出恐怖光芒来，照亮了四方，让夜良奈都不禁微微眯眼。

    而等一切恢复正常之后，海面上的那些人已经不见了。

    夜良奈的见闻色之中，他们已经再次潜入了海水之中。

    “诺乌斯！”

    夜良奈对着诺乌斯呼道，示意他继续攻击。

    “了解！”

    诺乌斯闻言一笑，就如同一个雷电宠儿一样，挥下恐怖的雷电砸进海洋。

    “休想！！！”

    但这个时候，一个大汉冲了出来，他竟然踏空而行，直冲诺乌斯而去，手中更是握着一把看起来就很沉的重剑，抡动空气就轰击而去！

    但没等夜良奈出手，他前方也射来了一片疾驰的厉影，让他赶紧挥剑对抗。

    “噌噌噌！”

    这竟然是一片手臂粗的铁箭！

    每一根都有数百斤之重，这飞射而来的力量，最起码也有几万斤，破坏力非同凡响。

    而在他面前不远处的海面，冲来了一个浑身缠绕着铁链，看起来凶恶无比，体型万分高大，身着一块兽皮的大汉。

    他同样也是踏空而行，满脸兴奋的盯着夜良奈。

    很明显，他的目标就是夜良奈。

    “看起来，不是个容易应对的敌人呢！”

    能将数百斤的铁箭从最起码有三公里远的海岛上射来，还保持这么恐怖的力量。

    这大汉的力量，想来也是骇人的强大！

    “七武海夜良奈，来吧，让我看看你的实力！”

    “你要是不行的话，你的七武海之位我就要了…”

    这大汉移动速度飞快，踏空每一步都让的空气剧烈爆响，惊人的强大。

    “那你就是试试看好了！”

    夜良奈也是露出了兴奋之色。

    他来这个世界，不就是来体验战斗的快感的么！

