
　　可老者依旧无比的淡定，淡笑着看着我，眼神之中有着一种独到的自信:“嘿嘿，小伙子，真是年轻气盛啊，一言不合就动手，这样的习惯可不好哦，告诉你个事情吧，你要是知道这事情了，那应该就不会跟我这耽误功夫了。”

　　我眉头微皱，用力的抵了那老头一下:“你最好少耍花样。”

　　“花样？我要是不想让你活下来，那你觉得你还能跟我说上话？人是要有脑子的，还是快去看看你的小相好吧，再晚点，那可就要嫁给别人做媳妇了。”老者笑得十分的鬼魅。

　　而在得知这消息的时候，我那紧紧拽着的手，也不由自主的松开了，我也不知道为何，身子开始颤抖起来，不是害怕的，而是心中的愤怒。

　　“你说真的？”我怒吼道，强制的在心中安慰自己，这是不可能的，雨瑶不可能嫁人。

　　“嘿嘿，信不信是你的事情，外面可都已经张灯结彩了，那场景好不热闹，要不是我没法去，怎么也得参一手热闹不可。”老者说完之后，转身便朝着外面而去，嘴里还一阵哼唧着什么。

　　“这世道真奇怪，说个真话没人睬，要是把那假话说，定能骗得团团转……哎可悲可叹……”

　　随着那越来越远的身影，这声音也越来越小。我则是一度沉默了，要是雨瑶真的要嫁的话，那我该怎么办？

　　当众去闹？那岂不是把事情搞大？到时候对雨瑶又是不利，而且与一个村为敌，也不是什么明智之举啊，再说我身上的烧伤还未痊愈，就算我能对付各十个八个的，但面对几十上百人，我还是双拳难敌四手。

　　就在我犹豫万分的时候，一个身影出现在我的视线里，是小兰。她谨慎的看着四周，又对着口型小声问道:“我师父呢？出去了吧？”

　　我点了点头，那小兰才松了口气，淡笑着朝我而来，有种幸灾乐祸的感觉:“怎么的？听说你的女人要跟别人结婚了？”

　　我本就有些心乱，再被她这样一弄，心中有些火大，本想要爆发点什么的，但那小兰的样子，却让你无从出口。

　　而小兰却又一次的笑了，而手上多了一样东西，是匕首，似乎还是我的匕首。她将那东西塞进我的手中，眼神坚毅的将我看着:“你要相信自己，加油，我看好你，一定要把她给抢回来，你放心，我也会帮助你的。”

　　面对突如其来的这一幕，我着实有些意外，怎么也没想到结果会变成这样子。

　　可就在我有些感动的时候，那小兰一个人在边上独自笑了起来，眼神中流露着兴奋:“耶，人生第一次劫亲，想想就有点小激动啊。”

　　我一时间有些无语，她到底是个孩子啊。想的跟我就不在一条路上，但我还是得感谢她，是她让我坚定了心中的想法，我必须要去劫亲，无论是对雨瑶还是对自己。

　　本就已经得罪了全村的人，他们都想置我于死地，我现在又那么在乎他们干嘛？

　　我二话没说就准备出门，可刚走没有两步，变被那小兰给叫住了。

　　“我说你这是要去哪？没我带路你能出得去吗？”看着小兰那得意的样子，我还真不好说些什么。

　　我只能微微点头，对她做了个请的姿势，示意她在前面带路。她满意的笑了笑，走在了我的前面，显然对我的态度很是满意。

　　一路出来，我发现他们这住处并不在刘家村的境内，可以说是在之前我们从山底上山的那段之上，却又在村落之下。

　　我就不懂了，明明在外面就是四周漆黑，可是在他们屋子那一片的地方，却是四周光明，照射通透。

　　一路走着，我也没闲着，想尽办法也一定要在这小兰身上套点什么有用的信息才是。

　　“小兰，你们不是刘家村的吗？怎么是住这外面，而不是和大家一起？”我试探的提问着。

　　小兰听完之后，对着我吐了吐舌头，俏皮的说道:“嘿嘿，你想要套我的话，可我就不告诉你。”

　　我当时就有点心灰意冷了，这小妞看着是一副无害的样子，可在智商方面，还是不错啊。

　　“你别用那种眼神看着我，反正我就是不会告诉你的，我们之所以不在这村里，因为我们是外村人，不允许进村，而且我们也不屑于进去，这村的都不是人。”雨瑶之后又再次说道，可说完之后，她察觉到了什么，立刻捂住了自己的嘴巴。

　　不等我说什么，她再次开口道:“我是故意告诉你的，你少得意。”

　　我尴尬的笑了笑，本以为这小兰真的是智商高，可她的智商和她的胸围差不多，基本为零。

　　只是我还比较惊异的是另一点，整个村里的都不是人？这到底是怎么回事？

　　“喂，什么叫村里的都不是人啊？”我再次试探的问道，我现在可以很确定，她一定还会告诉我的。

　　“我说过这话吗？你幻听了，我绝对没有说过，就算我说过，我也绝对不会告诉你的。”她还是否决了要回答我。

　　我则是依旧浅笑，因为我知道，要不了三秒，她一定会主动的告诉我的。

　　小兰看着我对她笑，她一边紧捂着嘴，一边费力的说道:“这次你别妄想了，我什么都不会说的。我不会告诉你这是师父跟我说的，具体为什么，他也没有详细说明。”

　　她随后再次发现了自己漏嘴，这次是双手捂住嘴巴，那眼眶微红，眼泪也在她自己的眼眶中打转，像是一个做错事情的孩子一般。

　　本以为能知道具体的结果，可还是失望了。眼看着就要到村口了，再问下去，这妮子多半就要哭了，所以我不再打算问些什么。

　　本就想这样直接进村的，却被小兰给一把拉住。

　　“你干嘛？长驱直入？你这样岂不是暴露了？难道你还想被抓去火刑？”小兰惊声道，随后把我往一颗老槐树下面拉。

　　到了老槐树下面，小兰指着这老槐树说道:“这有我们的秘密通道，从这直接能通这个村的祠堂。”

　　“祠堂？我们去祠堂干嘛？去雨瑶他们家啊。你走这去祠堂，出去还得得被人发现，与其这样，还不如直接走村口来得方便。”小兰这方法简直就是多此一举嘛，耽误时间。

　　小兰却冷哼了一声，没好气的白了我一眼:“没常识就别跟我在这瞎闹，你知道这结婚一般在哪举行吗？就是在祠堂，而我们直通祠堂，那……”

　　听小兰这么一说，我才算是恍然大悟。等跟她走进地道之后，我再度后悔，也不对啊。就算是我们当场去劫，面对着那么多人，我还是双拳难敌四手啊。

　　“不行，我们不能这样去，这样去结果还是一样啊。被一众人围起来了，那也难逃了。”我说出疑惑。23sK.com

　　可迎来的却是小兰再度的白眼:“你怎么就没有脑子呢？谁说我们一定要上去？我们可以这样……”小兰小声的在我耳边嘀咕了一阵。

　　听完后的我先是一愣，随后质疑倒:“真的能行？”

　　“当真的，我还能出错？你就去实行就行，到时候我来搞定一切。”小兰自信的说道。

　　虽多少有点不大靠谱，但眼前也没有别的办法了，我们也只能尽力一试，要是成功了，自然是好，失败了，我应该也能自保吧，只是要再想救雨瑶的话，难道就大了。

　　沿着地下通道走下去，一路我们直通祠堂而去。虽说我们还在地下，但地上的不少动静下面也能听得是清清楚楚的。

　　他们人潮拥挤，声音不觉，应该还没有开始结婚仪式。不过再看看手机时间，却也不早，根据估算，要不了多久便要开始仪式。

　　按照小兰的要求，我直接上去了，而且用她给我找来的绳索将自己捆绑起来。

　　当然，这种捆绑也只是个障眼法罢了，表面看去我被捆得结结实实的，实际我只要强行挣脱，那绳索就会闪开，也是为我逃跑做的准备。

　　我也只需要等待小兰那边的指示，虽说她人小，但鬼点子倒是挺多，要是这次能成功的话，就能不费吹灰之力的带走雨瑶了。

　　“吉时已到，请良人各就各位，感谢今日到来的来宾，都将……”司仪开始了他那长篇大论，看样子仪式要正是开始了。

　　也正是这时候，小兰在下面对我使了个眼神，我立刻会意，二话没说，直接一个前扑，整个人扑倒在地。

　　而也是这样，我赤裸裸的出现在众人跟前。不少人都因为我这边的举动，投来了目光。

　　而无一人不是惊异的，但都没有行动，因为都傻眼了，谁都不懂这是什么情况，那样如同被捆绑着丢出来。

　　“嘿嘿嘿，大家不必惊讶，他是我抓来的，毕竟今天是我的大喜日子，没点见面礼，似乎也太不够排场了，知道你们想要杀这家伙，所以就当做礼物送予你们。”这声音沙哑且醇厚，一点都不像是小兰的声音。

　　连我也惊异到了，这小兰真是身藏不漏啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第304章 不会告诉你的免费阅读。https://xs.23sk.com 