    现在的朱清给金铃儿的感觉很陌生，完全就是一个陌生人。

    所有的武者都死了，他们都是死于自己体内的血气燃烧，这种杀人方式让人闻所未闻，是武技，是武道秘术还是禁术，亦或者是更为强大的武道神通。

    谁都没有想到会是这样的结果，无论是影楼还是天下观都没有小觑朱清，他们用尽了手段，逼迫朱清展现出自己所有的力量。

    就在他们都认为朱清会再一次借助那一股禁忌一般的力量的时候，朱清却爆出了一种他们从来都没有见过的力量。

    燃烧武者体内的血气，体内的血气越强，血气燃烧的就越是旺盛，这种攻击方式让人不知道如何抵挡，更无法躲避。

    这一次参与围剿朱清的武者少说也有数百人，其中不乏天下观和影楼之中的强者，他们躲在暗处，等待朱清力竭之时给他致命一击。

    但是他们甚至都来不及出手，体内的血气就莫名其妙的燃烧起来，隐藏在暗处的强者竟然没有一人逃脱！

    要知道这些可都是真正的强者，至少也有着御空境的修为！

    “师傅……！”金铃儿尝试着呼唤朱清。

    可是朱清仅仅是回头瞥了金铃儿一眼，金铃儿觉得自己体内的血气仿佛要燃烧起来了。

    万幸的是朱清并没有在金铃儿的身上感觉到恶意，并没有燃烧金铃儿体内的血气，否则以金铃儿的修为恐怕连一个呼吸都支撑不下去。

    躲在截天镇魂碑之中的老魔也是暗暗擦了一把冷汗，还好他跑的快，否则被这圣体的威力给带到，哪怕是一丝都足够他受的了。

    圣体之威上镇苍穹下达九幽，圣体只存在于传说之中，哪怕是老魔这样恐怖的强者，魔道之主，也不曾见过圣体。

    老魔很早就知道朱清是传说之中的圣体，而且知道朱清的圣体是处于封印之中，只是这封印并不完整，圣体的力量会一点一点的散溢出来，被朱清的身体吸收，逐步适应圣体的力量。

    能够将圣体都封印起来，显然朱清背后的那人实力深不可测。

    只是朱清这一个月以来连续恶战，身体已经到了崩溃的零界点，圣体的封印也出现了松动，圣体的力量大量溢出。

    在那一名天下观武者力量的逼迫之下，被封印了许久的圣体力量终于爆了！

    虽然仅仅是一瞬间，但是圣体的力量一出，数百名武者尽数陨落。

    血石之中的石仔微微一笑：“传说之中的圣体？哪怕是在朱家也不曾出现过！”

    不过圣体的力量毕竟不是如今的朱清能够掌握的，那一道松动的封印也很快就复原，圣体的力量再一次被封印了起来。

    “呼！”朱清眼中的红光突然散去，他的身体仿佛是失去了所有的力量，无力的瘫软在了地上。

    金铃儿急忙接住了朱清，探了探朱清的鼻息之后才微微松了一口气，还好还有呼吸。

    朱清的呼吸很平稳，睡的很香，恶战了一个多月，朱清虽然一直在强撑着，但是他已经很累了。

    不过由于圣体力量的突然出现，将影楼和天下观的强者一网打尽，他们彻底失去了朱清的踪迹。

    朱清这一觉睡的是天昏地暗，足足睡了大半个月，当他醒来的时候，小蛟第一时间出现在他的面前，亲昵的舔着朱清的脸颊。

    朱清揉了揉小蛟的脑袋：“怎么，又想吃灵药了。”

    “你这个小子，可让我们好找，如果不是我眼尖的话，恐怕就这么错过了！”金狂身背长剑冷冷的看着朱清，虽然话语冰冷但是却透露着一丝关心。

    以金狂这种孤高轻狂的性格，能够流露出这种情感已经是很不容易的事情了。

    “金狂？你怎么会在这里？”朱清一愣，他还以为自己是眼花了，这里可是苍梧灵洲啊，和鸣剑天洲隔着一个洲域呢，身为天元剑派弟子的金狂怎么会出现在苍梧灵洲。

    “不清楚，掌门谕令出征苍梧灵洲，天元剑派一大半的力量都出动了。”金狂摇了摇头，上层的决定不是他们这些弟子能够明白的。

    “就你一个人？”朱清一愣。

    “还有一个人，不过现在她在外面脾气呢。”金狂脸上露出了一丝苦涩的笑容，他虽然是很狂，但是在面对那一位的时候，他也只能是苦笑。

    “她？她来了？”朱清瞳孔一缩。

    “恩，你小子艳福不浅啊，就算昏迷还有一个娇滴滴的美人守候在你的身边，你是不知道啊……”金狂笑嘻嘻的看着朱清。

    “金师兄，你站累了，出去休息一吧。”上官紫凝的身影突然出现在了金狂的背后。

    金狂全身的汗毛都竖了起来，尴尬的朝着朱清笑了笑，给了朱清一个哀悼的眼神，头也不回的离开了。

    “喂喂！”朱清突然有一种不好的预感，想要叫住金狂，但是仅仅是慢了一步，金狂就跑的没影了。

    “哈哈，好久不见啊，你又漂亮了不少。”朱清打了一个哈哈。

    上官紫凝依旧是那么风华绝代，她所在的地方她永远都是主角，周围的一切都会因为她而黯然失色。

    “是吗？比起那个金铃儿如何？”上官紫凝嘴角闪过一丝笑容。

    看到这个熟悉的笑容，朱清浑身的鸡皮疙瘩都起来了，当初上官紫凝对付他的时候，就是这种笑容。

    “我先声明，我和铃儿之间是清白的，绝对不是你想的那样的。”朱清信誓旦旦举着自己的双手说道。“哦，那么你身上的衣服也是你昏迷的时候自己换的了？”上官紫凝哼了一声。

    “衣服？什么衣服？”朱清一愣，他低头一看现自己已经换了一套内衣！

    朱清昏迷了大半个月，他自己自然是不可能换衣服的，那么就只有金铃儿帮他换了，换衣服也就换了，没什么大不了的，可金铃儿连朱清的内衣裤都帮他换了，而且还在上官紫凝面前显摆，这不是把朱清往火坑里面推吗。

    “我什么都不知道，我誓！”朱清要哭了。

    “噗嗤！”上官紫凝实在是忍不住笑了出来吗，刹那间整个天地都明亮了几分。

    “你就这么怕我啊，我有那么可怕吗？”上官紫凝白了朱清一眼。

    朱清深以为然的点了点头，上官紫凝给他带来的心理阴影可是难以磨灭的。

    在上官紫凝的搀扶下，朱清走出了山洞，刺眼的阳光让他忍不住闭上了眼睛。

    “能够活着看到太阳真是太好了。”朱清微微一笑。

    “让你逞能，一人单挑天下观，好大的威风，古往今来恐怕也就只有你一人了。”上官紫凝没好气的说道。

    “那时候也没有想到会遇上涅槃境的强者啊。”朱清颇为无奈的说道。

    不过如果不是朱清闹出这么大的动静，弄的整个乾元大6都知道他的事迹，天元剑派也不可能知道朱清的踪迹，并且派遣强者前来。

    如果不是上官紫凝他们现了被三头地狱犬驮着的朱清，如果不是上官紫凝他们打退了影楼和天下观的杀手，朱清在昏迷的时候恐怕就已经性命不保了。

    祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，福祸相生，很难去判断这一件事究竟是是好还是坏。

    “我已经信号让宗门之内的强者往这里聚集了，我想他们很快就会赶到。”上官紫凝说道。

    “师傅，我扶你！”金铃儿也不知道是从哪里窜了出来，占据了朱清的左手，身体几乎都快要贴在朱清的身上了。

    上官紫凝眉头一皱，以她的身份自然是不可能做出这等事情，但是她却也不愿意看到朱清就这么被这个女人占便宜。

    “砰！”上官紫凝血气一震，金铃儿身体被血气震飞。

    金铃儿的修为虽然是不如上官紫凝，但是毕竟也是空空门的传人，再加上上官紫凝没有下狠手，金铃儿竟然将血气反震了回去。

    上官紫凝不屑的哼了一声，加大了血气的输入，两股血气砰的一声，在朱清的体内炸裂了。

    朱清的脸都快苦成苦瓜了：“我和你们两个什么仇什么怨，你们两个要这样整我！”

    好在朱清的身体足够坚实，勉强还坚持的住，不然真的要被这两个女人给玩死了。

    金狂很识相的躲到了很远处，以免被这两个女人给波及到。

    “都是你，如果不是你的话，朱清他怎么会受伤。”金铃儿才不管上官紫凝的身份多么尊贵呢，指着上官紫凝的鼻子就骂了起来。

    “我？你别恶人先告状。”上官紫凝微微一笑。

    “是你……”

    “是你……”

    朱清被这两个女人吵的头都大了，但是地面之下传来的细微震动引起了朱清的注意。

    “你们了信号？”朱清突然问上官紫凝。

    上官紫凝点了点头：“已经有几天了，宗门长辈也快到了。”

    “是什么样的信号？”朱清突然有一种不好的预感。

    “信号弹啊，宗门之中每个弟子都会随身携带，一旦出去，就算是在百里之外都能看的清清楚楚。”上官紫凝说道。

