    冲榜了！号召推荐票！强力号召推荐票！

    ……………………………………………………

    这段视频是高晓节刚才做的，要真说创建这么一个CG视频的话，就算是一个制作小组没个好几天甚至几个星期的时间也拿不出来。但使用“RPG游戏制作大师”的话，会发现这一切实在是很简单。人物、动作、场景、战斗技巧……这些东西完全都有模板的，直接套着用就成了！时间一共就用了几分钟！

    几分钟？这并不夸张。有些玩过三国无双的朋友们可能会知道，在三国无双四的游戏设定当中有一个选项，是设定开篇的人物动画的。

    这一段的动画包括了以下几个场景：

    一、A角色与B角色面对敌军的攻击背靠背迎敌。

    二、C角色展示自己的武技

    三、D角色站在城墙上俯视众生

    四、E角色与F角色进行激烈的战斗……等等

    也就是说，其实这个模板是已经做好了的，只需要玩家自己选择参与那个场景的角色是哪个人物模型就可以了。同样的道理，这个视频其实也仅仅只是一个有一个模板，然后高晓节只需要导入几个人物数据以后就自动生成这个精彩无比的视频了。

    不过可惜的是，这种模板的套路是固定的，并不能按照自己的喜好来调节，但因为模板本来也足够精彩，这就已经足够了。

    高晓节看着下方众人激动的表情，忍不住深吸了一口气，脸色憋的有些通红的叫道：“我要说的好消息就是，刚才那个视频，是我做的。安静！安静一下！准确的说，是我使用这款软件做的！”

    画面上出现了“RPG游戏制作大师”的字样，高晓节兴奋的举起手：“不敢相信吧？我也不敢相信！告诉大家，发给我这款神级软件的人，是一个我们大家都耳熟能详的名字——

    S.MMH大神！”

    火yao桶，爆炸了！

    所有人除了陈旭以外都惊讶无比的长大了嘴，一个个都在叫道不可能吧？S.MMH？这怎么可能？天哪，我不是在做梦吧之类的废话。

    高晓节连续叫了几次“安静”，场面才有些平稳下来，大家都盯着高晓节，因为这个说法太离奇了，简直比外星人突然降临还要离奇荒诞！

    高晓节把整件事情大略的说了一下，省略了昨天晚上她和陈旭打电话的事情。只说是S.MMH说是她哥哥的朋友，然后就给了自己这款软件，而等她到纳米盘上下载完了以后那款软件也就被自动删除了。

    “靠！S.MMH大神还上纳米盘？会不会是假的？”

    “屁！假的能做出来这种软件？这是神作！神作懂不懂！”

    “是啊，高人行事自有高人的风范，纳米盘咋了？不知道越危险的地方就是越安全的吗？”

    一群牲口们讨论的是唾沫横飞，高晓节忍不住又敲了几下桌子让大家静下来之后说：“S.MMH大神给我们的时间只有一个月，这款软件将在10月28号凌晨自动卸载。而还有整整一个月的时间，大家愿意跟我一起，在这一个月的时间内创造奇迹吗？！”

    “愿意！”牲口们的叫声能够震破天花板。废话了，S.MMH大神展现神迹赐予的软件啊，这将来要是说出去自己得多有面子？如果不参与进来的话，那肯定是要后悔一辈子的！

    有人觉得一个月的时间短了点，说S.MMH大神为什么要这么小气，东西给都给了，还限制时间干嘛？

    然后就有旁边的牲口教训他说你知足吧，一个月，咱们这么多人，累死也要赶出来啊！而且一个月内赶出来成品岂不是最好？下个月底那个单机网搞的《蜀山剑侠传》正好要在电玩展示会上发售，狗日的我们去跟他唱对台戏去，活活羞辱死那群贱人！

    这个提议立刻得到了诸多牲口的一致赞成。一个家伙跳起来说：“我在单机网也有帐号的，还是元老级的帐号。等下你们别拍我啊！我昨天晚上一气之下本来想把这帐号给删了的永远不上了，可正好看到他们给老用户发的邀请码，然后提供了试玩版让我们来纠错。于是我就想看看这游戏到底是什么德行就下下来了。”

    一群人一听立刻就来了精神，连忙叫道怎么样怎么样？

    “一个字！渣！”那牲口不屑的比划了一下手指：“刚开始玩就觉得画面漂亮，真的不输给魔兽世界了，比仙剑三强上了N个档次，算的上是国内单机游戏画面的顶峰之作了。当然，是排除咱们这款游戏！而且那个游戏情节，真把老子给囧的哦……喵喵的，刚开始出来我控制的那个人物我以为他是主角，可没想到玩一会就挂了！然后开始控制他儿子，喵喵的又没玩一会又挂了！我这才发现原来真正的主角是他孙子！”

    一群人集体笑翻，一个声音叫道别说这么多废话了，你就直接说这游戏内容咋样吧？

    “渣！”那牲口做了个很鄙视的手势：“老子玩了十几年的游戏，就愣是没见过一款RPG比这个更渣的！你都想不到这游戏如何的渣法！当然，也许俺智商不够，指不定这就是个游戏版的无极，专门欺负我们这种智商不够高的孩子玩的。没办法，人家想跟国外接轨嘛！”

    又有人叫道：“那游戏的画面呢？画面到底是什么水平？我们这个真的搞的过他吗？”

    “能！”那牲口很肯定的说：“靠了，你们别对S.MMH大神这么没信心好不好？你们谁看到过这么逼真的CG？嗯？最终幻想也达不到这个水平啊！非要让我比较的话，这个《蜀山剑侠传》的画面比最终幻想10要好。但是比起史克威尔公司正在开发的最终幻想7却要差一个档次——那啥，前几天正好在优酷上面看到最终幻想7的宣传片了！但就算最终幻想，也没咱们的画面优秀！”

    一群人听到这个消息真的是欢欣鼓舞，都觉得老天实在是开眼了，不，应该是S.MMH大神简直是救世主一样的存在了。有了这个软件大家把游戏做出来，再跟那个单机网的游戏拼一下，喵喵的，画面游戏性都比他们强了N倍，看这群贱人到时候还敢放什么屁？！

    这时候高晓节说：“如果大家愿意的话，那么这个月恐怕要辛苦一些了！先说好，我是穷人真的没法给大家发加班费，甚至连盒饭都没法解决，只能请大家原谅了！”

    “说什么废话啊！”一群兴奋中的牲口此时也不当高晓节是女孩子看了，直接就是一句粗口：“靠了我们是那种见财忘义的人吗？！盒饭谁吃不起啊！加班就加班，这比上课爽多了！”

    “工作餐的事情还是我来解决吧。”一直没开口的湛晶突然说：“总不能让大家白忙活还自己掏钱，而且我们现在虽然有软件了，但一个月的时间毕竟还是太紧，接下来恐怕要忙的天昏地暗了，这种小事还是交给我们女孩子吧。”

    “晶晶！”高晓节很是感动，因为她知道湛晶是为了帮自己。

    “也算我一份吧！”陈旭也叫道，反正这点钱算不上什么，大家能够开开心心的朝一个方向努力，这是他这一辈子都没有过的经历，这时候岂能让一些鸡毛蒜皮的小事妨碍了大家的兴趣？

    陈旭说我直接从外面订餐过来，大家接下来恐怕有的累，营养得跟上。

    高晓节也同样感激的看了陈旭一眼，她心中一直觉得这次S.MMH的出现可能与陈旭有关，但仅仅也只是非常非常微小的可能而已，要知道女人的直觉一贯是很可怕的，虽然高晓节平日里看起来大大咧咧的没点心机，可也一样能感觉到事情的微妙。

    但是她并没有打算去追究了，因为毫无意义，就算对方是陈旭又如何？别人这样帮自己，自己不应该再去想太多太复杂的东西，现在这种感觉，挺好。

    “那我先说明了。”高晓节说：“这款软件是S.MMH大神赐予我们的，目的就是为了让我们把这款游戏好好做出来。而且我也相信S.MMH大神的本事，他说10月28日凌晨时自动卸载，那就会自动卸载，并且我们任何人也破解不了这款软件。但尽管如此，我还是要说一句，这款软件存在的意义就是制作出我们的游戏了，我也不希望有任何人对这款软件产生什么想法，然后偷偷带回去研究或者散播等等……”

    话没说完，下面就有人大叫了起来：“那是当然的！谁敢这么做，直接切了JJ数年轮！”

    一群人纷纷附和，因为这完全是道德问题！人家提供这么个软件来帮你，你还想着去用来做其他事情，那简直是对S.MMH大神的亵du！

    “干脆这样！”一个牲口站起来说：“干脆这件事情现在我们就整个保密起来！因为S.MMH大神的名号太响了！要是传出去的话不知道会发生什么事情！接下来一个月，我们全心努力做游戏，谁也别跟任何人提起S.MMH这件事，人家要问我们干嘛，就说做游戏呢，也别详细解释。等成品拿出来了以后再说！”

    这个提议得到了所有人的赞成，就在这时候，高晓节的手机突然响了，她一看是计算机兴趣小组的组长刘沙打来的，就接了说学长啊，赶紧来机房啊，我们这里有大事呢！

    刘沙在那边叫：“靠，我这边也还有大事呢！赶紧的，来食堂二楼，我联系到两个开游戏公司的学长学姐，他们听说这事以后也气的不得了，我们正商量着怎么帮你们呢！”

