    从前提升起实力，唐剑向来不懂什么叫困难，或许困难的是中途思索如何去获取大量资源的过程。

    但如今达到卡神境界这一步后，唐剑便发现终于有困难是能量资源都无法解决的。

    尽管他对于混沌卡牌法则的感悟日益加深，可距离真正创造勾画出成卡，却似乎始终有一张窗户纸阻隔，没有悟透就很难捅破。

    对此，聂洞以及张院长这两位卡神也只能向他分享自身的一些经验。

    然而不同的卡牌法则不同的感悟，所涉及的法则神卡创造方向也存在极大不同。

    唐剑并不能从两位院长的经验中提取出太多有用的讯息。

    当天，他继续联系老师万令。

    值得庆幸的是，这次却是直接联系上了这位神龙见首不见尾的老师。

    对方的天龙音法则力量独特，却是不知隔着多少距离外，以传音入密的方式与唐剑沟通。

    “你最近做出的一些事情我也都关注着，很不错，你现在也勉强算是接触到这个世界的力量顶峰了，不过也仅仅是这个世界，放在星际中你才刚刚起步。”

    唐剑汗颜。

    果然是眼界决定境界。

    他这位老师一开口就给他上课。

    不过这也令唐剑对万令更有信心，当即请教。

    “老师，我感觉现在遇到了瓶颈，对于怎样创造出属于我自己的法则神卡，一点头绪都没有。

    我尝试以传统制卡的方式，以混沌能量作为载体，以法则在能量中勾画卡纹，制作出我臆想中想要达到的法则神卡。

    但这种制作方式宛如空中楼阁，多次尝试也无法成功凝聚出法则神卡。

    我又根据聂院长他们曾经创造神卡的方式去制作，结合精神意志与对法则的感悟，构造精神层面的卡牌形体，但却还是失败......

    混沌卡牌法则不可预知的特性，令我根本无法构造出一个特定的完美形体。”

    唐剑将自身的疑惑统统诉出。

    万令像是陷入沉吟，片刻后那淡然的声音便在唐剑脑海响起。

    “结合精神意志与对法则的感悟，构造精神层面的卡牌形体，这是最正统的创造法则神卡的方式。

    你曾在使用混沌卡牌法则封禁光之王时，构造出过类似的卡牌形体雏形，这证明这个方向并没有错。

    之所以你主动去创造却反而无用，只有一个原因，那就是你对混沌卡牌法则的明悟程度还不够深，其次意志力量还不够强。”

    唐剑讶然，“既然这样，为什么我还能在使用混沌封禁时，还能短时间构造出法则神卡的雏形。”

    万令，“那是因为你的所有感悟和意志力量，足以支撑这种形态特效的法则神卡雏形勉强显现出一瞬，爆发出特效卡牌力量。

    但也仅仅只有一瞬。

    一瞬过后，这张法则神卡的雏形便会涣散消失，卡牌效果威能却实实在在发挥了出来。

    不过这效果威能相较于真正创造出的完美法则神卡，肯定是大有不如的......”

    唐剑一点就通，顿时明悟，“意思就是说，我之所以能在那短暂间勾画创造出法则神卡的雏形，是感悟和潜力的爆发。

    就像一个普通人使用全力搬起一块巨石，他自身的力量和身体素质也只能维持搬起那一瞬。

    而那一瞬结束后，他就无法维持继续搬起石头的状态......”

    “不错。”万令道，“这种简单的道理，聂洞和张云幻应该也清楚。

    但他们却无法给你更清晰的方向，或者说，不敢太干扰你的修炼进程。

    因此他们让你慢慢加深对混沌卡牌法则的感悟，走向一个水到渠成的过程。”

    唐剑热切道，“老师可有什么技巧能快速加深我对卡牌法则的感悟？”

    万令淡淡道，“感悟法则的过程，急也是没用，悟透了就是悟透了，没悟透我说再多你也不懂。”

    “哦？”唐剑有些失望。

    万令又道，“从你现在这种状况来看，之所以无法创造勾画出神卡，主要也是你所感悟的卡牌法则高度太高。

    在星际中，类似你这种感悟如此高等卡牌法则的人也有，但却并不多。

    这些人往往都与你一样，表现出的战力很强，但实力境界的提升却很慢，主要也是高等卡牌法则太难感悟到深层次。

    所以星际中不是没有一些感悟高等法则的渠道，但少有人具备资格和自信去接触这种渠道。

    你当初在制卡师协会总会那种法则之地，竟也能感悟出混沌卡牌法则这种高等法则，悟性实在出乎我的意料。”

    唐剑心都有些苦。

    他的悟性哪里高啊，这完全就是利用红卡作弊强行提升起来的悟性。

    但现在混沌卡牌法则感悟到此时，即使每日利用红卡作弊器的智慧树洞天去加深感悟也收效甚微。

    这可能也是因本身对混沌卡牌法则的了解程度也不够深，再怎么感悟也是巧妇难为无米之炊，因此根本达不到创造出法则神卡的程度。

    “技巧和方向不是没有，以你的聪慧应该也知道几个方向。

    一是进入法则之地继续加深对此类法则的了解；

    二是战斗，通过大量的战斗锻炼你短瞬凝聚神卡的能力，并且逐渐稳定这种能力。

    三是类似加强法则联系的卡牌，你感悟的是混沌卡牌法则，这种法则非常稀有，而贴近这种法则的卡牌也很难得，多是洪荒系列的卡牌，例如【东皇钟卡】、【混沌一气罩卡】等等。

    四：你上报给最高首领的那则情报里，不是也包含了一种方向了吗？”

    “异神！？”唐剑心中一动。

    万令笑道，“这段时间你先安静修炼，有空就指点指点你学长，他最近也开始接触法则了，过一段时间，我们就去A75天坑走一遭，抓那异神助你修炼！”

    “学长也开始接触法则了？好快啊。”

    唐剑诧异，跟着听到抓异神，眼睛顿时一亮，咧嘴笑道，“好！”

    抓一尊疑似是中等神祇的厉害神祇辅助修炼，万令不愧是万令，依旧霸气。

    当初他知道那情报时，虽然也有想法，可受限于实力也只能想想。

    但现在有万令这句话，一些大胆的念头，也可以付诸尝试了。

    又和万令交流了一会儿，从对方那里了解到了一些加深卡牌法则感悟的技巧后，二人也便结束了交谈。

    唐剑感受到那种淡淡的天龙音法则波动渐渐消失，长长吐出口气，有种拨开乌云见明月之感。

    果然，修炼得在与人交流之中才能获得长足的进步。

    现在他感觉那种修炼中的迷茫少了很多，道路渐渐清晰。

    实力到了他这一步，能指点他的人也开始变得很少很少，万令就是这少数人中不多的一位。

    “对了，让我指点学长......”唐剑想到这里，神色有些古怪。

    万令这是想当甩手老师吗，竟然把指点学生的工作交给了他这位学生来做。

    这种感觉真是有点儿尴尬。

    想当初进入学府之时，毕意可是要比他强大得太多了，还曾指点过他的修炼，现在竟然需要他反过来去指点对方。

    “诺曼现在也在接触感悟法则，或许学长和诺曼会有共同话题......”

    唐剑决定联系诺曼黑手，看看对方现在对卡牌法则的感悟进度怎样了。

    同时，他也准备开始尝试万令所说的几个修炼方向，首先就从战斗以及搜集贴近法则的卡牌为主，至于去往法则之地以及抓捕异神，这得等消息。

    ...

    第二天。

    卡修天上楼第五十层。

    黄沙漫天，一条条如龙卷般的黄沙风柱接天连地，横亘在这一方虚拟世界当中。

    而于那黄沙风柱环绕的中心处，一尊高达五丈，五官轮廓模糊，仿佛粗制滥造的匠人随意雕琢粗犷钻石巨人发出仰天怒吼。

    它的吼声如形成实质音波，震荡着周围的空气产生极速暴涌的气浪、波纹涟漪，震散黄沙扩散八方。

    随着其粗壮的手臂挥舞之间，更是有无数黄沙倒卷，在空中凝聚成巨石，轰隆隆如陨石雨般狂飙向远处。

    刺耳的风啸破空声震得空气发颤，挤压得空气产生道道肉眼可见的涟漪。

    一颗颗巨石裹挟狂风，直奔高空中一道通体缭绕灰气的人影而去。

    那人影突然伸出一只戴有血色臂铠的手掌，虚空一抓。

    喀喀——

    如玻璃破碎般的古怪声音当空响起。

    空中一颗颗狂飙而来的巨石竟然都瞬间凝结寒冰，凶猛的去势骤减，与周遭的黄沙和空气一同凝结成冰寒一片的大面积冰封世界。

    “吼！”

    下方远处那巨人发出愤怒吼声，双臂猛然向着地面轰击，砰咚一声，整个如沙漠般的黄沙地带全都波浪般起伏。

    轰轰！

    两道黄沙凝聚而成的巨手拔地而起，裹挟凶猛能量波，狠狠抓击向空中的人影。

    那人影淡淡一笑，脚下血色腿铠微亮，猛一跺脚。

    霎时间下方空气凝结，恐怖的威压如一座大山般随着其脚掌跺下形成，瞬间将下方冲击而来的两道巨手镇压得动弹不得，骤然崩溃。

    “现在再对付这头蛮货，我在力量高度上已可形成压制，倒是简单了许多。”

    唐剑眼看那巨人怒吼着身上气息更为狂暴，还要再施展其他手段，当即意志凝结，双手微微虚空交合一起，双眼之中凝聚的精神意志力量瞬间就像是璀璨繁星般辉煌夺目。

    混沌封禁！

    嗡！

    身周空间剧烈波动褶皱。

    所有灰蒙蒙的能量疯狂涌动，转瞬化作一张模糊的卡牌形态。

    卡牌散发出强横的意志力量和法则波动，有一颗巨蛋与一条巨蟒两种卡纹景象在卡牌中来回闪烁。

    突然卡牌涣散，化作了一条灰蒙蒙的巨蟒睁开森冷瞳眸，狂嘶着裹挟着极其可怖的意志力量，猛然席卷而出。

    嗡嗡嗡——

    大片空间迅速褶皱成波纹蜷缩状，仿佛是一汪平静的湖水被一只无形的大手搅浑。

    所有被冰封的巨石在褶皱波荡的空间中，就像是卷入了湍急河水中的石子，随着波荡的空间四散动荡，甚至强行改变了物质结构，纷纷产生了褶皱诞生波纹，崩溃碎裂。

    灰影一闪。

    巨蟒带动一片空间扭曲褶皱，瞬间到了那钻石巨人头顶，猛然张开如灰色漩涡般的狰狞大口吞噬而下......