    宁琅回头大骂：“傻子才不跑，你以为我们像你们啊！死老妖婆，有种来追啊！追到小爷算你本事！”

    他的脚下，那双金色的靴子挥了作用，跑起来快如影疾如风，竟是让那后面的元婴邪修想追也追不到，可又不甘就这样放过两人，因此，紧咬着牙在后面追着，尤其是听到前面那小胖子时不时的回头骂上几句时，偏偏又抓不到他的人，更是将那名元婴邪修气得险些吐血。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “该死的死小胖！你别让我抓到你！否则，我非生剥了你的皮不可！”

    那名元婴邪修气得抓狂，足力的在后面追着，可恨的是，前面的人在挑衅着，后面的她却硬是追不到他。

    而另一名元婴邪修则被吞云缠着，一人一兽在那里战斗着，吞云的吼叫声，以及对方气流的攻击声轰击在地上时出的轰隆声不时的响起，震得地面都微微颤动着。

    可就在这时，一声凄厉不甘的声音从半山腰处传来，那声音之尖锐愤怒，让他们都不由的往那半山腰看去。

    “凤九！”

    “你、到、底、是、谁！”

    那名元婴中期修士的丹田处，被凤九的青锋剑一击刺穿，青锋剑从前面刺透后面，鲜血顺着剑刃而流下，那名元婴中期邪修双手握着剑，任由鲜血流下，双目则死死的盯着面前的红衣少年，仿佛不问出他是谁誓不罢休一般。

    半空之中，少年红衣飘扬，墨凌乱飞起，划过那俊美冷冽的容颜。

    她手执青锋剑，而这一刻，那锋利而泛碰上青色寒芒的青锋剑正一击击碎了元婴女修体内的元婴，从她的身体穿透而过，只要她此时拔出青锋剑，那么，鲜血就会直喷而出，血脉俱断的邪修将会因鲜血的猛涌而死亡。

    因此，那一双手此时正紧紧的握住了剑刃，那一双带着勾魂摄魄魅力的美眸，此时也死死的盯着凤九，只为死个明白。

    “我，就是凤九。”

    清缓的声音带着冷冽的传出，声音是那样的平静，平静中却又透着一股强者的霸气，让人不由的心头一震。

    也就在她的声音一出之时，她抽回了青锋剑，刹那间，鲜血飞溅而出，那抹身影仿佛失去支撑一般的从半空中跌落，看着凌空而立的红衣少年，生生的咽下最后一口气，却永远也闭不上那一双死死盯着那抹身影的眼睛。

    “砰！”

    重重的一声落地声响起，那名元婴中期邪修在跌落半山腰后，身体往下滚落着，直至被一块石头挡住，才停了下来，而这时的她，早已不复原本的娇艳妖娆，因为能看见的只有那血肉模糊的一片……

    “嘶！”

    抽气声从山下传出，那两名元婴邪修在看到这一幕后，心头震惊，难以置信的看着那抹红色的身影，看着那名俊美的少年，不敢相信，他竟以着金丹修士的修为，越级将一名元婴中期的强者给灭杀了……

    这一刻，惧意生，逃意起，她们因惊恐和骇然，脑海中只浮现一个念头。

    逃！