    刘明义还在讲述：“我告诉那个傻女人，她要保护她的孩子，就必须狠下心来，如果她现在心软，以后被伤害的就是她的儿子。

    “我说，你弟弟只比你肚子里的孩子大几岁，但你看你妈有多宠他？

    “我可以肯定你爸妈名下的所有股份都会留给你弟弟，最多就是给你一点嫁妆，你希望你的儿子以后一直被你弟弟踩在地上摩擦吗？

    “你弟弟只比你儿子大四岁，如果没有你弟弟，你妈一定会宠你的儿子，你儿子将来就是南都国际的唯一继承人，他这一辈子就不会被你弟弟欺负，也不会被任何人欺负。

    “那个傻女人被我说服了，为了护她自己的孩子，打消了找她弟弟回来的念头。”

    南冬城听得为姐姐心疼，年轻的姐姐没有主见，被刘明义哄骗着把他扔了，后来她的心里一直处于矛盾中，临死前都是不安的吧！

    可怜的姐姐还被刘明义骗婚，最后下毒害死，她大概做梦都没有想到，扔了弟弟，依然不能守护自己的孩子！

    她死前该有多不瞑目啊！

    他问：“刘明义，你向我姐姐求婚之前，就跟你现在的妻子在一起了，是吗？”

    “没错，”刘明义回答：“我妻子是我的初恋，她年轻的时候非常漂亮，我很爱她，但她父母嫌我穷，不让她嫁给我，把她嫁给了一个有钱的男人。

    “我发誓一定要出人头地，要让那些看不起我的人将来都来巴结讨好我！

    “所以我杀死张齐是迫于无奈，他是我表弟，我也不想杀他，可谁叫他找了个有钱女人？只能怪他的命不好了！”

    “无耻之徒！”南逸骂道。

    把自己杀人的理由说得这么理直气壮，可不是无耻之徒么？

    刘明义不理南逸，接着说：“我计划好了一切，把张齐骗到我家里喝酒，他想不到我要杀他，对我自然没有任何防范，我把他灌醉勒死，再抛到废弃多年的一口枯井里，他就这么失踪了。

    “然后我骗南兰，说张齐觉得和她门不当户不对，配不上她，要出去赚了大钱才回来，所以不辞而别了，临走的时候只跟我说了一声。

    “南兰不相信，要去找他，我说我帮她去把张齐劝回来。

    “我躲了几天，再出现在南兰面前，跟她说张齐出事了，他并没有去找工作，而是跑到海边去淘金了，因为听人家说那个地方金子多。结果金子没有淘着，他反倒被淹死了，尸体都冲得无影无踪了。

    “那个蠢女人居然相信了，大哭着要去张齐淘金的地方看看。

    “我把她随便带到一个海边，指着远处一些船只说，那就是淘金船，但张齐是自己坐的木筏子去淘金的，就他一个人，所以他出了事，也找不着谁负责。

    “我还告诉她，张齐死亡的事只有我知道，张齐的家里人都不知道，希望她不要声张，就让张齐的父母以为他还在外地打工好了，以免他们承受不住这个打击。

    “她哭着答应了。

    “那真是个蠢女人啊，我说什么她都相信，当然，她如果不是这么蠢，我的计谋也不会这么容易得逞了。

    “她怕言语中露出破绽，不敢去张齐家，也不敢告诉她自己的父母，只有我每天陪着她，照顾她。

    “不久她发现怀上了孩子，说这是张齐的遗腹子，坚持要生下来。

    “这是我得到南家财产的好机会，自然不会错过，我马上向她求婚，说我的女朋友跟我分手了，我也是单身，我和张齐又是表兄弟，张齐死了，我会替张齐照顾她。

    “她肚子里的孩子就是我的侄儿，我会把这个孩子当成亲生儿子一样照顾。

    “南兰想生下这个孩子，只有答应嫁给我。

    “然后我们统一口径，说她和张齐早就分手了，她肚子里的孩子是我的，连她父母都相信了，同意我们结婚。

    “结婚之前，我怂恿她把她弟弟弄死，但她只是带出去扔掉了。

    “结婚以后，她生下了孩子，她倒高兴，我看着这个野种恨死了，总想弄死他。

    “可那时候孩子主要是她妈妈在带，那死老太太因为儿子丢失了，特别小心，把小东西看得很紧，我找不到机会下手，就这样拖到了四、五岁。

    “老太太终于死了，这时候我看着南凌川又有些可爱了，他每天叫爸爸，我一回来，他就扑进我怀里撒娇，这么招人喜欢，我舍不得弄死他。

    “但这时我的初恋传来消息，她离婚了，原因是她丈夫发现孩子不像他，做了亲子鉴定，发现孩子真的不是他的，把我的初恋暴打一顿，连孩子一起赶了出来。

    “我这才知道初恋生下了我的孩子，看见她那么苦，带着孩子无家可归，发誓要给她一个完整的家！

    “于是我趁南逸不在家，给南兰下药，毒死了她！

    “然后我顺利娶回了我的初恋，把我的儿子也带了回来，我们一家就圆满了。”

    南凌川再也忍不住，冲过去对刘明义又是一顿暴打，一边打一边骂：“你为了你们一家圆满，就害得我们家破人亡，刘明义！你这个混蛋！你还我爸妈的命来！”

    南冬城没有阻拦，他理解南凌川的愤怒，他也很愤怒。

    世界上怎么会有这么坏的男人？他为了自己一家人团聚，就害得别人家破人亡，这样的人渣配活在世上吗？简直死有余辜！枪毙一百次都不能解他的心头之恨！

    南冬城看见父亲气得全身颤抖，几乎晕厥，急忙伸手安抚他：“爸爸，您稳住，他就是想气我们，别上了他的当！”

    他拿出药喂给父亲，南逸才慢慢缓和过来。

    两个警员把南凌川拉开了。

    南冬城看着鼻青脸肿、鼻子和嘴角都在流血的刘明义说：“你是不是觉得你的爱情很伟大？你为了娶回你喜欢的女人，杀死了你的亲表弟。为了让你喜欢的女人过上好日子，毒死了你的结发妻子……刘明义！你就是一个魔鬼！”

    “对，”刘明义还笑得出来，说：“只要她好，我伤害再多的人都不后悔！”

