    第一百三十二章黄昏的约定（十五）

    “避难所在黄昏之乡建立伊始就存在了，这是它第二次开启。”

    陈百七是这么告诉齐乐人的。

    此时，陈百七、齐乐人和宁舟，带着吕医生、茜茜、薛盈盈和杜越赶往避难所，一路上见到许多审判所的执行官正在疏散人群。接连不断发生在黄昏之乡各个角落的爆炸让这片星空染上层层阴霾，每一声都像是死神走近的脚步。

    火光照亮了这片夜空，硝烟的气味仿佛将原本和平的黄昏之乡带入了一片战场，不断有枪声和战斗声响起，狂信徒疯狂的笑声和无辜者的惨叫声让这个属于庆典的夜晚成为一场噩梦。

    一路上他们见到了数量惊人的狂信徒，这群老鼠一般肮脏的疯子终于从下水道、地下室、阁楼这些阴暗的角落里钻了出来，仿佛受到了某种感召，开始疯狂的进行献祭，属于权力魔王的怪物形成了无数个投影，降临在黄昏之乡中，造成了数量惊人的伤亡。

    “你小心一点！”齐乐人一把拉开呆愣的吕医生，还能准确地给扑上来的触手补上几枪，“别愣着，把你的wifi卡开起来！别让怪物注意到你！或者你干脆到我的半领域里避一避，到地方了我再把你放出来！”

    差点被一条触手拖入地缝中的吕医生吓坏了，他从没见过这么恐怖混乱的场景，仿佛所有人都疯了，天上地下，到处都是燃烧的火焰，飘飞的火星，还有远远近近无处不在的惨叫与哀鸣，让这个原本和平的桃花源面目全非。而躺在地上的尸体，有太多他认识的，不认识却面熟的人，还有更多被怪物吞噬，连尸体都没有留下的人。

    吕医生是何等的幸运，哪怕来到这样的世界里，他所见到的残忍也不值一提。和平美好的黄昏之乡藏起了这个世界最真实的恐怖，为他编织了一个美梦。在这个梦里，他拥有自己的小诊所，顾客不多也不少，却足够他的蛋糕钱，朋友不多也不少，却对他真心实意，任务不多也不少，他磕磕绊绊却幸运地应付了过来。

    然而，然而。

    梦总是要醒的。

    “我没事……赶紧走吧！”吕医生哆哆嗦嗦地说着，打开了wifi卡。

    因为卡牌的作用，吕医生不知不觉就被同伴忽略了，他跌跌撞撞地追赶着他们前方的背影，看着他们与敌人战斗，摧枯拉朽地赢得一场短暂的胜利。

    “等等我啊！”吕医生着急地喊着，拼命迈开双腿去追赶，一不留神就被一条断肢绊倒，摔倒了在泥泞的血泊里。

    被抛下的恐惧和摔倒的疼痛让他的眼里溢出了委屈的眼泪，他用力擦了擦眼睛，忍着疼痛继续追赶。

    幸好他没有追太久，意识到“wifi源”远离的齐乐人等人又往回走，这才让吕医生赶上了大部队。

    前方就是钢桥，几人冲了上去，迎面而来的又是一群刚刚完成了献祭的狂信徒，他们已经完全陷入了疯狂，巨大粘稠的怪物霸占了钢桥的桥面，每一根触手都长满了丑陋的眼球，流淌着腥臭的脓水。前方的人群陷入了狂乱之中，癫狂的人群制造了巨大的骚动，不断有人跌下大桥，更多的是无法制止的死亡。

    “没完没了。”陈百七丢下了烟头，拉紧了独角兽的缰绳，“别耽搁时间了，这个交给我了，你们先走吧！”

    风驰电掣的独角兽载着陈百七朝着巨怪冲去，她手中厚重的书本自动翻开，一只威猛霸气的狮鹫从书页中飞了出来，在巨怪的头顶盘旋了一阵，猛然俯冲了下去，和它撕斗了起来。两只巨型的怪兽从桥面一只厮打到了水中，每一下攻击都溅起漫天的水花，堵塞的钢桥终于重新恢复通行。

    “走吧，一只弱化的投影，她应付得来。”宁舟说。

    齐乐人知道时间紧迫，拉起茜茜，和宁舟并肩作战，将沿途肆虐的狂信徒们驱散，带领人群朝着已经不远的避难所前进。

    骑在独角兽身上的陈百七俯瞰着钢桥下的战斗，手中的召唤之书依旧停留在狮鹫的那一页，纸张图案鲜明的狮鹫已经开始逐渐变淡。陈百七面色凝重，她能提供的能量有限，自从半领域破碎后，曾经让她成名的【召唤之书】已然失去了当年的赫赫声名，以她如今的精神力，撑不起一场长时间的战斗。

    陈百七粗糙的手指抚摸着书页，当年半领域初成的她在噩梦世界的大地上游历，费劲千辛万苦，为的是寻找最强的召唤兽，充实她的召唤之书。那是她一生中最意气风发的时光，年轻，强大，有无限的梦想和希望。

    回想起那段岁月，她仍然会微笑，可这个笑容无法维持多久，来自断腿上那隐隐约约的疼痛就像一条阴鸷的毒蛇，悄悄地缠上了她的腿——那是断肢重生术也无法医治好的旧伤，来自无法原谅的欺骗和背叛。

    也许对她来说，这根本不是什么“背叛”吧。

    因为，她本来就是一个魔女啊。

    狮鹫发出了一声凄厉的惨叫声，化为一道幻影回到了陈百七的书页中。她看着仍在水中肆虐，触手再次缠绕上钢桥企图回到这里的巨怪，嘴角扬起了一个冷笑。

    下一秒，她骑在独角兽身上，风驰电掣地朝着钢桥的一侧冲去，人和坐骑一同飞出桥身，如同一道弯月的弧线，独角兽消失了，回到了她的书本中，而陈百七，她在半空中调整了姿势，紧握着两柄短刀纵身跃入水中。

    又一批冲过钢桥的群众见证了这一刻，翻滚不休的江面下，咆哮嘶吼的巨怪被卷入了一个巨大的漩涡中……江水突然发怒，漩涡的力量甚至让钢桥坚固的桥身不断颤抖，人群尖叫着溃散，疯狂地逃离这里，朝着避难所跑去。

    击杀怪物后浑身湿透的陈百七浮出了水，仰卧在水面上，大口大口地呼吸着新鲜的空气。

    天幕漆黑，清冷的星光在四处的火焰中变得微弱，黄昏之乡难得一见的夜景就在这样的声音和色彩中被破坏殆尽。

    爆发过后浑身疲惫的陈百七游到了岸边，重回岸上的重力变化让她起身艰难，左腿假肢的接口处传来令人难以忍受的痛楚。

    她吐掉了带着血腥味的咸涩海水，拖着沉重的步伐朝着前方走去，去避难所和其他人会合。

    慌乱的人群在四处逃散，天空中时不时落下火雨，来自狂信徒们的魔法攻击，虽然威力不大，但用来引起骚乱却再好不过。

    陈百七冷眼旁观着这一切，直到一个少女在人群跌倒，发出一声凄厉的哭叫。

    那个声音挑动了她敏感的神经，她拨开人群，将她从地上拽了起来。

    少女的面容被一头海藻一般的长卷发挡住了，她呻吟着啜泣着，像是抓住救命稻草一般拉着陈百七的手，不住地颤抖着。

    陈百七将她从人群中拉扯了出来，将她拉到了一条通往避难所的小路上：“跟我走，我带你去避难所。”

    少女停止了哭泣，她抬起头，露出卷发下那张令人惊艳的脸庞。

    陈百七如同被毒蛇咬住了手腕，猛地松开了手。

    坠落的火雨照亮了少女的容颜，明明是清丽至极的美貌，却因为少女那罂粟花一般的眼睛而充满了色欲的气息，美貌在她的身上化为了一种直刺灵魂的武器，她微笑着看着她。

    一模一样的脸，却再也不是当初的眼神——一心一意地将她视为救赎之人的眼神。

    “百七姐姐，还记得我吗？”美艳的魔女温柔地问道。

    回忆汹涌而来：

    ——“我能叫你百七姐姐吗？”衣衫褴褛却不掩绝世姿容的少女怯怯地问道。

    ——“逃不出去的，这里是色欲魔女的地盘，她掌握着这里的一切……趁他们还没发现你，你快走吧！”强忍着恐惧的少女拒绝了她的帮助，劝她赶紧离开。

    ——“百七姐姐，我怎么样都没有关系，可你一定要平安无事，我只求你平安无事。”一身伤痕的少女无助地抱着她，一边哭泣一边祈祷。

    陈百七闭上了眼，哪怕过去了这么多年，那股愤怒仍然像是无数在她心里炸开的地雷，一次又一次地让她失去理智。

    “这么多年了，演技倒是没有退步。”陈百七用平静的声音说道。

    魔女笑靥如花：“在陛下身边耳濡目染，自然不差。只是百七姐姐你，风采不比当年。”

    左腿的截断处还有小腹齐齐抽痛了一下，那被背叛的火焰灼烧过的伤痕，一生都不会痊愈。

    陈百七冷笑了一声，霍然睁开眼凝视着眼前的色欲魔女：“不管你今天来这里做什么，我们的恩怨也该有个了结了。”

    色欲魔女嫣然一笑：“好。”

