    “突突！”

    街道中，枪声还在继续。

    但随着火力组的减少，枪声变得稀疏，已连姬正道都没法压制住了。

    这一切，前后不到一分钟。

    “喂，你们都在干嘛，萎了吗?都赶紧开火啊！”

    对讲机里，有人觉得队友在划水，大骂出声。

    主要还是叶九州神鬼莫测的手段，没让人察觉到队友已经吹灯拔蜡，更没人知道是他干的。

    随着最后一个火力点哑火，本次袭击的人被全歼。

    “走吧，全部被解决了。”

    叶九州回到姬正道身旁，伸了个懒腰。

    “这……”

    姬正道的内心，再次被深深的震撼到，嘴角不由得抽搐。

    尼玛，也太强了！

    他感觉自己战神境初期的实力，根本就不够看的。

    处理完杂鱼，俩人继续前行，赶往博彩城盟的大厦。

    路上，姬正道好几次张嘴，想问叶九州的实力，可又咽了下去。

    有些事，知道的越少，越安全！

    博彩城盟！

    霓虹灯组成的四个大字，映入眼帘。

    大楼门前，则站着上百人，样子更是奇形怪状，绿毛、红毛、紫毛都有，手中持械。

    不管怎么看，都无法跟好人联系到一起。

    “喂，赶快滚，知道这是哪里吗?”一个打着鼻钉的人叫嚣着。

    自从跟了鬼狐，他就没把任何人放在眼里。

    “呵，鬼狐手段还真够下作的，竟找些垃圾来恶心人。”

    叶九州扫视一眼，看着眼前的蝼蚁，连战五渣都不如。

    “嘿，你小子敢骂我们。”

    “动手，敲碎他的一口牙齿，再把他的嘴巴缝起来，看他还能不能乱说话。”

    鼻钉青年发话，一众牛马不要命的往前冲。

    上百打二，怎么看都不会输！

    “一人一半?”姬正道征求意见。

    “一群弱鸡而已，不用那么麻烦。”

    叶九州一步上前，劲气涌动，往前方轰出数掌，带起强大的气流。

    劲气所到之处，青年倒飞而出，口鼻溢血。

    “啊！”

    数个呼吸，全部人倒地，痛苦的惨叫出声，无人能站起。

    要不是叶九州留手，早全部嗝屁了。

    “你不是要敲碎我牙齿吗?”叶九州走到鼻钉青年身旁，一手将其提起。

    “大哥，大爷，爹，我不敢了。”

    鼻钉青年吓得浑身颤抖，语无伦次。

    “啪！”

    “少他妈乱喊人，我没你这种亲戚。”

    叶九州一巴掌过去，打掉了他满口牙齿，鲜血直流。

    刚才，也就这小子叫的最凶，不过给他长长记性罢了。

    将其扔到一旁后，叶九州抬头，看向大厦最高层，伸出右拳，再伸出中指。

    一个国际友好手势，问候鬼狐全家。

    “哼，待会我剁了你中指！”

    大厦最高层，鬼狐晃动手中的红酒杯，将其一饮而尽。

    今夜，他准备了诸多手段，势必要让姬正道死在此地。

    鬼狐悠悠转身，看向身后的几人，吩咐道。

    “启动大楼内的机关，先消耗他们一波。”

    “是！”

    有人应了声，快速退出房间。

    鬼狐战力算不上强，可这阴谋诡计，机关算计，是一套一套的。

    另外，有两人一直坐在旁边，悠闲的喝着红酒。

    “老鬼，你竟然找了我们俩人过来，没必要如此小心吧，”一个女人轻笑道。

    “就是，对付个姬正道，没必要搞如此大的阵仗，”另一个小老头也附和道。

    两个战神境在场，十拿九稳的事。

    “小心驶得万年船，不过请二位放心，待会就算不用二位出手，答应的佣金也会一分不少，”鬼狐好言说道。

    “那行，你随便折腾吧！”

    女人继续品尝红酒，不再管其它。

    鬼狐双眼微眯，心中另有盘算，至于叶九州的信息，他则一直没说过。

    而此时，大厦楼下，叶九州和姬正道已经进入。

    整栋楼除了顶层，其余楼层一片黑灯瞎火，而电梯倒是亮着。

    怎么看，都是个陷阱！

    “叶先生，我们走楼梯吧?”姬正道征求性的问道。

    如此拙劣的陷阱，他自然能看出来。

    “不用，就坐电梯，到了哪层算哪层，”叶九州径直走进电梯。

    艺高，胆子自然大！

    姬正道自然不好多说什么，跟着走了进去。

    “呜呜！”

    叶九州按下四十三楼的按钮，电梯缓缓上升。

    在电梯的上升过程中，姬正道神经紧绷，警惕着周边的动静，以便及时做出应对。

    叶九州则放松的多，对着电梯内的监控，露出一丝冷厉的笑容。

    背后有双眼睛看着他，他自然知晓。

    很快，电梯升到三十层，并无异常，一切都很顺利。

    “咔！”

    突然，电梯井传来一声绳索断裂的声音，整个电梯快速下坠。

    鬼狐的人，动手了！

