 龙隐和华清风都心知肚明，炼丹这件事情，就是双方的一次利益合作。

从一直以来的矛盾来看，双方谁都很难相信谁。

龙隐沉思了一下，说道：“蕴神丹的炼制，以我现在的炼丹能力，大概需要两到三天。

等到丹药炼制完成，出炉的时候，我会让你亲眼看到丹药出炉。”

“我难道就不能全程看到你炼丹？”

华清风询问道。

龙隐笑了笑，说道：“你觉得，我会让你看到我投放了什么多少药材和顺序，以及如何炼丹的吗？

让你知道这些信息了，岂不是也知道了丹方？

至于这种高阶的炼丹手法，就更不可能让你看到了。”

看着他炼丹？

开什么玩笑？

要是全程被盯着，他还怎么拿走华清风的其他药材？

炼制蕴神丹根本就不是什么难事，他更在意的是，那些药材里面更加高级的药材而已。

华清风也明白全程观看炼丹是比较过分的行为，所以，他也没有勉强，点头说道：“行，就按照你说的，最后丹药出炉的时候，我必须亲眼看到。”

“没问题！”

龙隐点头，“但是，在我炼丹的过程中，不许任何人来打扰！还有，把药材给我。”

“药材马上送来！”

华清风回答道。

然后，他招呼人送来了一大箱子的药材，送药材到来的那两个人的样子，应该是高手。

龙隐瞟了箱子里面的药材一眼，暗自心痛。

这火云草不是这么收纳的啊，药性都流失了不少......还有，这紫茸也不能和其他药材放在一起，会破坏平衡的......龙隐心中对华家这群人是臭骂不已，但是，他同时又非常开心。

因为，火云草、紫茸、洗心莲......等等药材都来了一份，还有天地灵乳，也送来了一大瓶。

多好的材料，可以炼制出其他更多的丹药了。

虽然心中在翻腾不已，但是，龙隐脸上看起来很平静。

装作漫不经心的样子，龙隐淡淡地对华清风说道：“看到没，这是我从武盟得到的药材，全部都是库藏的珍品。

所以，我只占你一半，已经是非常便宜你了。”

他得降低华清风心中的预期，别到时候胡搅蛮缠。

华清风不想再说其他，只是询问道：“什么时候开始炼丹？”

“马上，等我找人来戒备一下。”

龙隐淡淡地说道。

随后，他把玉珊瑚、云汐、石井都叫了过来，让三人帮忙戒备，在他炼丹期间，谁也不许打扰，除非他召唤才能进入药房。

等到大家都准备好以后，龙隐就进入药房了。

回到药房，龙隐立刻迅速地把箱子里面的药材分门别类地归纳起来，不能再让那些药材混放在一起了。

随后，他立刻开始刻画萃炼法阵，先把洗心丹给炼制了。

等到龙隐炼制丹药的时候，才发现随着巫力威力的提升，萃炼法阵的效果变得更加强大了。

以前他炼制洗心丹这样的丹药，最少需要一天时间。

但是，现在半天多一点的时间，洗心丹就完成了。

“又多了二十三粒洗心丹，太棒了！”

龙隐非常得意地收起洗心丹，藏在了药房里面比较隐蔽的地方，然后开始炼制第二种丹药。

在这颗星球上，他虽然不确定洗心莲是否还有，但是，他可以确定的是，肯定不会太多。

所以，能够从华家骗出一株洗心莲，都是非常值得欣慰的。

随后，他继续炼制了淬体丹等等的丹药。

一直忙碌了两天时间，龙隐才找出五方炉，在五方炉上刻画萃炼法阵。

把萃炼法阵刻画完毕，他用五方炉作为掩饰，炼制起了蕴神丹。

蕴神丹本来就消耗不了多少时间，是一种比破禁丹强不了多少的丹药，远远比不上炼制洗心丹麻烦。

所以，三四个小时的时间，蕴神丹就逐渐凝聚起来了。

眼看凝丹在即，龙隐立刻扬声对外面说道：“珊瑚，云汐，让华清风进来吧！”

他要完成最后的表演，让华清风心服口服。

一直在外面戒备了两天多时间的云汐等人，听到龙隐的招呼以后，才放开了对华清风的阻拦，带着华清风进入了药房。

进入药房以后，华清风立刻就闻到了许多丹药的香气。

放眼看去，旁边的架子上，摆放着不少的丹药，还有很多的药材。

看到那些丹药，华清风顿时闪过了一丝贪念。

但是，他知道不能动手。

真要是动手了，身边的几个武者立刻就会动手，甚至玉家也会全面出动的。

龙隐扫了华清风一眼，淡淡地说道：“华清风可以留下，华家其他人先出去，另外，云汐和石头哥你帮忙看着点，谨防他们华家的人偷丹药。”

“我说，你是不是太小看人了？”

华清风有些不高兴地说道。

龙隐故作姿态地冷笑道：“上次，华天山就从我这里偷走......不，是抢走了两瓶丹药。

对于你们华家人，我还是小心一点的好，要不然什么时候就吃亏了。”

华清风顿时露出了苦笑的神情，说道：“放心，我不是他！”

他心中不由得怒骂了华天山一句，真的一颗耗子屎坏了一锅汤，把华家的名声都败坏了。

只是这到底是他们华家的人理亏在先，所以，他还是让华家的其他人先退了出去，免得云汐和石井像看贼一样看他们，心中难受。

把华家其他人赶走以后，龙隐就专注地看着了五方炉。

他的动作，把其他人都吸引了，纷纷专注地看着“炼丹炉”，等待着最后成丹的过程。

等待了十多分钟，龙隐控制萃炼法阵，故意伸手一招，一颗颗蕴神丹从五方炉里面飞了出来，看起来很是具有一番“仙气”。

但是，华清风关注的不是“仙气”，而是这蕴神丹到底有多少颗。

现在是收获的时候了，他希望有个好收成。

龙隐把所有的蕴神丹全部起丹，收在瓶子里面，把萃炼法阵散去，才抬头看向华清风笑道：“运气不错，一共炼制出四十七粒蕴神丹，现在给你一半。”

说完以后，他分出二十三颗，递给了华清风。

至于多余的一颗，他理所当然地独占了。

 