    

    赵方泉拿着手机的手在出汗，同时轻轻地颤抖了起来。

    莱特马伦的最后这一番话，用的是‘我们’，证明这并不是他个人意愿打的这个电话，而是代表着南美拳界，至少，这番话能代表那五大兵败华夏的拳界高手。

    如果他们出面封杀，南美真的再无他赵方泉的容身之地。

    电话已经挂断。

    赵方泉的手机跌落了下去，无力地摊坐着。

    讨回场子？

    连莱特马伦等五大高手都铩羽而归，就凭他区区赵方泉，还拿什么来跟楚尘斗？

    “完了。”赵方泉的眼神充满着无奈，绝望，“我们回不去了。”

    赵方泉心里很清楚，莱特马伦等人自然不可能认为他能替南美拳界讨回场子，他之所以说出这番话，基本上就是断了他回南美的路，南美拳界出了这么大的洋相，必须要有人出来承担责任。

    直白的说，赵方泉要背上这一口锅了。

    “回不去怎么办？我们不能不回去啊。”赵天浩都快要哭了，“叔，我们的根在南美，他们怎么能拒绝我们回去？”

    赵方泉沉着脸，眉头紧紧地皱着。

    他们的车子已经停在了机场的停车场，如果不是莱特马伦的电话，他们现在已经进了候机厅了。

    可现在，莱特马伦的一通电话打来，让他们回去的路断绝了。

    “要不，我们直接回去，再向他们请罪。”赵天浩咬牙开口。

    “你不想要你这条小命的话，就直接回去吧。”赵方泉看了赵天浩一眼，赵天浩顿时浑身打了个寒颤，莱特马伦既然打了这个电话，就不可能会答应让他们这么回去。

    违抗莱特马伦的意思，即便是回去了，也注定死路一条。

    赵天浩神色渐渐地变得绝望了起来，机场一战，他亲眼目睹了南宫筠击败五大巅峰强者的场面，知道南宫筠究竟有多么可怕，“可是，我们不回去的话，我们也没有任何的办法呀。”

    车内，一片安静。

    所有人都沉默了是，莱特马伦的一个电话，断绝了他们所有的退路。

    如果不能达到莱特马伦的要求，他们不可能回去了，回去也是死路一条。

    “现在摆在我们面前的只有两条路。”赵方泉的神色沮丧，无奈，低声地说道，“第一，冒着危险，立即返回，但是我估计，九死一生。第二，留在华夏，夹起尾巴做人，忍气吞声，一辈子都抬不起头来。”

    赵天浩的身躯轻颤着，神色充满着不甘心，“难道就没有别的办法了吗？叔，我们……”

    赵方泉眉头紧紧地皱着。

    良久。

    赵方泉无奈地摇头，“南宫筠的实力出神入化，我们拿什么来跟她斗？”

    神色绝望。

    “楚尘怎么会有这种神仙师傅。”赵天浩咬牙切齿，“他上辈子拯救了银河系吗？”

    “如果不是这位奇女子，我们要对付楚尘，简直轻而易举。”有位南美代表团成员叹了一口气。

    闻言，赵天浩瞳孔猛然间一缩，半晌，振声说道，“叔，我想到一个办法。”

    “你说。”赵方泉并不抱太大的希望。

    赵天浩一字一顿，“绝地翻身，挑战楚尘！”

    车内顿时安静下来。

    赵方泉细品了一下赵天浩字面上的意思，“你的意思是，避开南宫筠，挑战楚尘，逼楚尘出战？”

    “没错，楚尘是整件事的焦点，只要叔击败了楚尘，就是为南美拳界出了一口恶气。”赵天浩的眼睛越来越亮，“论实力，十个楚尘也不是叔的对手，只要我们想办法逼楚尘和叔一战，结果一定能让马伦师傅他们满意。”

    “你说的对，可是……”赵方泉兴奋了一下之后，又摇头，“楚尘明知道不是我的对手，怎么可能应战？”

    赵天浩思索片刻，沉声说道，“我们今天走到这一步，就是因为舆论的压迫，既然这样，我们何不索性利用这份力量，成为我们的武器，攻击楚尘。”

    “你说说看。”

    车内的几人都看着赵天浩。

    赵天浩继而说道，“楚尘的师傅，一夜之间被封为华夏古武女神，而楚尘身为她的弟子，自然也备受关注，受人尊崇。现在全世界拳界都在称赞华夏功夫，贬低南美格斗术，如果在这个时候，叔你还勇敢地站出来，代表南美格斗术，挑战华夏功夫，势必会引起关注。”

    “在挑战宣言中，叔要强调，马伦师傅是你的长辈，因此，你要挑战的，也是南宫筠的下一辈，将矛头直指楚尘。”赵天浩哼了一声，“同时暗中雇佣水军，煽风点火，将楚尘推到了风头浪尖上。”

    “到了那个地步，楚尘如果应战了，那么，叔可以光明正大教他做人，为南美格斗术证名一次，反过来，楚尘如果不敢应战，在舆论的攻击之下，南美格斗术也能扬眉吐气一回，所以，不管哪一个选择，我们都能做到马伦师傅的要求，为南美拳界讨回场子。”赵天浩的眼神发光，随着思路的愈发理顺，他越来越觉得这个方法可行。

    这也是他们最后的一次机会。

    车内的几人斟酌片刻之后，同样是眼睛一亮。

    “就这么决定了！”

    “充分利用好此刻正在发酵的舆论力量，反过来给楚尘一击。”

    赵方泉深深地吸了一口气，目光凌厉，“走，我们去候机厅。”

    闻言，赵天浩愣了一下，看着赵方泉。

    “全羊城的媒体记者都在找我们。”赵方泉冷笑了起来，“我相信，现在机场候机厅，会有不少媒体记者在蹲守，我们直接现身机场，然后遭遇记者拦截，最后，当着媒体记者的面，发出战书，彰显出我们南美拳界的傲骨！”

    “对，本来我们想低调回家，可是，他们不允许啊！”一个南美代表也笑了起来。

    果然，办法总比困难多。

    办法想出来之后，他们的心情都轻松了不少。

    五分钟后。

    赵方泉一行人现身羊城机场一处航站楼门前。

    “是赵师傅！”

    “赵方泉果然要逃之夭夭。”

    “赵师傅，我能采访一下你吗？”

    不出赵方泉所料，一个个媒体记者如同天降神兵般，将赵方泉一行人团团包围了起来。

    “让一让，你们这是干什么？”赵天浩站在最前面，皱着眉头。

    “对于南美五大高手败给华夏功夫女神南宫筠，你们有什么看法？”

    “南美格斗术是不是远远不如华夏功夫！”

    “赵师傅你能不能亲口承认一下这个事实？”

    闻言，赵方泉的脚步终于停下来，回过头，望了一眼众多媒体记者，旋即一字一顿地说道，“谁说南美格斗术，不如华夏功夫？简直荒谬，可笑至极！”

