    韦浩很狐疑，王德居然不和自己说，而且还是父皇交代的。

    “我感觉我不能去，父皇肯定是准备坑我，是不是？”韦浩盯着王德问了起来。

    “夏国公，你可不要坑小的啊，你不去，到时候陛下会骂死我的，夏国公，咱们还是快点过去吧，要不然，皇上催问起来，到时候吃挂落的是我！”王德此刻是一脸愁容啊，他担心韦浩不去，韦浩不去，到时候李世民肯定会骂他。

    “去我是会去，但是，嗯，诶唷，你说，我慢点行不行，慢点，别着急啊，我去了，你就不会挨骂，到时候只是我挨骂，你放心！”韦浩站在那里考虑了一下，对着王德说道。

    “夏国公，你这，到时候你挨骂也不好啊！”王德对着韦浩说道。

    “没事，我习惯了，我可不能继续被我父皇坑了，他可没少坑我，不行，这次我要慢点！那个啥，过来给我换衣服，我要皇上国公服！”韦浩坐在那里，对着身边的那些丫鬟说道。

    “是，老爷！”那些丫鬟一听，马上去找衣服了。

    “夏国公，你穿什么去都是一样的，陛下还能说你不成？”王德着急的不行，对着韦浩说道。

    “那不行，大朝呢，还是需要注意一下礼仪不是，要不然那些大臣又要弹劾我！”韦浩马上摇头说道，

    而此刻在承天宫那边，那些武将已经在发难了，对监察院发难，监察院那边还没有调查清楚，那肯定是不行的，必须需要给那些伤亡的将士们一个交待。而李世民就是时不时的看着大门口方向，希望能够看到韦浩的身影，只要看到了韦浩的身影，那自己就有办法了，如果没有看到，那自己还是很头疼的，

    毕竟，这些武将家里都是有伤员的，甚至有人战死在战场，如果不给一个交待，那是说不过去的，

    而一些文臣，此刻也是在替监察院那边争辩，认为时间过长，不可能调查的清楚，此事要怪也怪不到监察院的头上，其中萧瑀为代表，一起的还有孔颖达，还有世家的那些大臣，

    这个让李靖非常奇怪，世家干嘛参合进来，不但那些武将奇怪，就是李承乾都感觉奇怪，怎么他们还帮着李恪说话，但是那些寒门子弟，都是弹劾监察院渎职的，毕竟，这件事现在还没有消息。

    “孔老夫子，你再继续胡说，你看老夫不揍你，我儿子难道白死吗？那些牺牲在前线的将士难道白死吗？什么叫监察院那边也是没有办法？他们去调查了吗？就这样调查就可以了！”程咬金听到了孔颖达的话，气愤的不行，自己最小的儿子可是战死啊，还没有成亲啊，就战死了，自己本来就是气的不行。

    “程匹夫，老夫说的是实情，此事要查，也是兵部去查，电报员都是兵部的人，兵部那边需要自查！”孔颖达马上指着程咬金喊道。

    “兵部那边完全不知道消息，老夫一直在查！”李孝恭也是站在那里，冲着孔颖达说道。

    “老夫子，你个老不死的，什么事情都有你的份，还有，你们这些人，到底什么意思，是不是欺负老夫，你们给老夫等着，老夫去找慎庸去，老夫找慎庸给我做主去！”程咬金此刻着急的不行，对着那些大臣们骂了起来，程咬金心里是相当着急的，儿子死了，他们还这样推诿。

    “走，一起去，找慎庸去！”尉迟敬德也是火大的喊道。

    “好了，够了！”李世民坐在上面喊道，听到他们去找韦浩，

    李世民马上喊住了，本来韦浩等会就要过来，但是韦浩过来，他可是希望韦浩能够安抚那些将军的，而不是让监察院去查的，

    但是现在，他感觉到了一丝不对劲，那些世家的人，为何要去阻止调查，没有道理的事情啊，世家难道难道和恪儿也走到一起了，如果走到一起了，世家也不会这样去保住恪儿吧？这件事还是很难撼动恪儿的地位的，自己不可能因为这件事去让恪儿回去，之前李恪得罪韦浩的事情，自己都给扛下来了，现在，他们这样保住，到底为何？

    李世民心中有疑问，但是也只是疑问而已，现在还是需要安抚那些将军才是。

    “咬金啊，这件事朕一定会给你们一个交待的，你们也不要这样着急，这么长时间的案子，调查起来，肯定是需要时间的！”李世民缓和了一下语气，对着程咬金他们那些武将说道。

    “陛下，调查需要时间，我们知道，但是总是有一个时间限制吧？”程咬金站在那里，看着程咬金问道。

    “是啊，皇上，监察院就用这样的资料来哄骗我们，说那些电报员死了，死无对证了，不知道背后的人是谁了，皇上，这样的事情，你能信服吗？”尉迟敬德也是站在那里，对着李世民说道，他们两个可是李世民心腹武将，现在都在质疑着李世民。

    “朕知道，朕会让他们继续调查下去的！”李世民坐在那里，摸着自己的脑袋说道。

    “皇上，请让兵部也要展开调查！”一个世家的官员也是站了起来，对着李世民拱手说道。

    “是的，让兵部那边也调查，他们需要自查才是，看看到底是谁！”另外一个世家点头说道，接着其他的世家官员，吩咐点头。

    李孝恭听到了，也是脸色非常不好，这件事自己都不知道，现在他们让自己自查，自己当然会自查，但是现在提出来是什么意思，他们怀疑自己吗？自己截留电报有什么好处？

    “陛下，臣会让兵部自查的，请皇上放心！”李孝恭马上对着李世民拱手说道。

    “嗯，兵部也会自查，咬金，敬德啊，此事，你们不要着急，可好？”李世民坐在上面开口说道，

    但是那些武将谁也不说话，开玩笑，这么大的事情，几天过去了，李恪就这样来忽悠他们，他们能行，而且，这一仗要打，也是李恪要求的，现在李恪还被李世民保护着，你说那些武将谁心里没气，

    本来他们就防备着李恪，现在李世民如此做，确实是让那些武将感到有点寒心了，而李世民则是时不时的看着大门口那边，想着这个兔崽子怎么还没有过来，这都吵了这么长时间了，他还不出现。

    “诸位大臣，如果没有什么事情的话，那就下朝吧！”李世民看到了下面的那些大臣们没话说了，马上开口说道。

    “陛下，臣请求调查监察院！”这个时候，一个寒门官员，孙伏伽站了起来，拱手说道。

    “嗯？”那些人全部盯着孙伏伽看着。

    “调查监察院，为何啊？”李世民坐在上面也是有点诧异的说道。

    “臣所知道的，有一个贪腐的官员，最少贪腐上万贯钱，但是一直在京城这边，两年了，监察院那边居然还没有弹劾的奏章，臣想要问问吴王殿下，为何监察院不知道这件事？”孙伏伽站在那里开口说道。

    “谁啊？”李恪站在那里，看着孙伏伽问了起来。

    “长安县县丞崔雄宇，担任长安县县丞两年有余，口碑一直不怎么好，为何现在还在职位上，此人之前来京城的时候，是租房子住，现在，家里买了差不多占地30亩的宅子，一个长安县县丞，可没有这么高的收入！”孙伏伽站在那里，拱手说道。

    “他是崔家的人，崔家有钱你不是不知道！”李恪脑袋翁的一声，接着对着孙伏伽说道。

    “话是这么说，但是他不是崔家的直系子弟，这么可能会有在家族这么大力力度的支持？”孙伏伽继续追问了起来。

    “这！”李恪此刻愣了一下，接着马上对着李世民方向拱手说道：“儿臣马上去调查清楚了！”

    “另外，据臣所知，在长安府，贪腐的官员，不低于十人，都是这两年换上来的，臣想要知道，为何监察院没有调查出来？

    还有，其他的州府，也有贪腐的情况，也是没有调查出来，请问吴王，为何如此，监察院一直是你管理的，如今外面都说了，监察院现在都是贪腐成风，还指望他们查案？”孙伏伽继续攻击着李恪，

    李恪此刻马上呵斥着孙伏伽喊道；“你少在那里危言耸听，什么叫监察院贪腐成风？我们监察院那些官员，可都是没有钱的，你这样说，本王要弹劾你！”

    “你弹劾臣，臣也要继续弹劾你们！”孙伏伽可不惧啊，也是一脸正气的盯着李恪，而那些世家的官员也是愣了一下，马上一个官员开口说道：“传闻不能当真吗？什么时候不谣言开始当真了？”

    “是啊，你要是知道谁贪腐，你拿出证据出来，举报给监察院也行啊，你这样弹劾？不对吧？监察院那边监察全国官员，有漏网之鱼在所难免，但是也不是你攻击的理由啊！”，...那些世家的官员在那里说着，

    而孙伏伽就是盯着李恪看着，李恪此刻也是咬着牙盯着孙伏伽。

    “父皇，儿臣还是赞同孙少卿的，之前也有所耳闻！说监察院那边，贪腐成风！”这个时候，李承乾站了起来，对着李世民拱手说道，李恪则是吃惊的看着李承乾，他没有想到，李承乾还站出来了。

