    吴廷翰的两家公司，很快就搞出来了一点动静。

    在玩家群体里，有不少人接受了他的招募。

    当然，主要是集中在公会成员那里，全职员工的数量很少，哪怕开的价格从现在职场上来看绝对算得上是高薪，但这仍旧吸引力不佳。

    一方面，当前《净世》里的玩家群体，不是很缺钱；另一方面，玩家们就算是没有那么敏锐的嗅觉，但在朦朦胧胧之间，也能意识到自身的珍贵，没那么容易为了那么点钱就把自己给卖了。

    不过，公会成员就招募的还算是比较顺利。

    像是千圣那样，喜欢独来独往的人，有是有的，但更多的玩家，在玩游戏的时候还是会有社交需求的。

    就算是没有‘无双’俱乐部，团聚在吴廷翰身边的玩家都挺多的，大家凑一起也就是玩。

    而现在，在这个基础上还给一笔额外补贴，那确实能够挺顺利的招到人。

    至于选手的招募，吴廷翰给的目标只有五个人。

    ‘潇洒小姐’、‘英俊’、‘千圣’、‘使徒’、‘小米椒’。

    后来知道英俊这人就是童名俊之后，招不动。

    ‘使徒’这位第一法师，怎么也联系不上，暂时忽略。

    ‘千圣’说要考虑考虑。

    只有‘潇洒小姐’和‘小米椒’，接受了他的邀请。

    能招来两个人，也勉勉强强够吧。

    ‘小米椒’反正是个自由人，说来就来了。潇洒则不太一样，她可是正儿八经的现役职业选手。

    ‘无双’俱乐部的工作人员，已经跑去极限俱乐部，去谈转会了。

    ……

    吴廷翰折腾的这些事情，许易很快就知道了。

    他的公司，还尝试过联系自己。

    一方面是招募‘使徒’成为他们俱乐部的选手；另一方面，则是在尝试联系《净世》的开发公司，想要争取合作的机会。

    许易这里还真的是有个公司的。

    虽然他自己也是今天才刚知道……

    就在今天，他接到了一个声音很好听的小姐姐打来的电话。

    “喂，您好，是许易许先生吗？”

    “是我，你是？”

    “我是中央净世办公室的唐小粟，以后我是中净办这里负责跟您专属联络的人，之后您这边有任何想法、需要，都可以随时跟我说。”

    “蛤？什么办？”

    许易懵了。

    中央净世办公室是什么鬼？

    中净办？

    龟龟……

    后面跟这姑娘聊了下，许易发现，这个中净办的级别还挺高，具体的级别甚至无法写出来。

    人家这次电话打过来，除了打个招呼之外，也是有正事儿的。

    他们给《净世》搞了个开发和运营公司，当然只是个空壳，但无所谓，他们中净办会全权负责各种事务，根本用不着许易操心。

    而正好，吴廷翰那边搞的什么‘净世电子竞技联盟’，联系上了《净世》的开发公司，也就等于一个电话直接打到中央去了。

    他们也没有擅作主张，而是直接跟许易取得了联系，询问他的意见。

    他们的建议，是给干掉了事。

    啥阿猫阿狗的，就把‘净世’这两个字明晃晃的放在了公司名头上？有批准么？

    这个叫唐小粟的，话说的也很明确，他们这个办公室，主要职能就是为了许易这里服务的，后面有啥事儿都可以直接找他们。

    许易谢过之后，也对这件事本身给出了自己的意见：

    “你们打算搞类似联赛之类的东西吗？”

    “我们没有这方面计划，如果您这里有的话，我们可以无条件协助。”

    “啧啧，你这么说让我受宠若惊啊。”

    “你的事业，关乎整个蓝星的安危，给再多的支持也是应该的。”

    “不至于、不至于……呃，好像真至于，不过算了，我确实没打算在这方面投入精力。别的人要搞让他们去搞吧，我最多在基础功能上开放一些支持模块。”

    “那我大概明白您的意思了。我把他们的资料发给您看下，看看您这边有什么想法。”

    “好的。”

    挂断电话，收到邮件，许易认真读了一番。

    岁无双这小子是打算在两天后，办一场邀请赛。擂台对抗，单挑、小队两种模式，人员可重复。

    受邀请者才能够参与比赛，分成两天打，第一天打积分赛，积分前八的个人和小队在第二天打淘汰赛，分出排名后，分享总奖金池。

    目前总奖金池30万。

    他们还打算在游戏里搞有奖竞猜，支持下注。在国内菠菜违法，用游戏币下注竞猜却是个灰色地带。

    看完这些之后，许易就一个感觉：

    手笔小了。

    当然，这其实也是能够理解的。

    第一次嘛，总要试试水。不管是邀请赛的形势，还是看起来不够夸张的奖金池，都是试水而为。

    他们倒是提出了一些要求，比如说希望游戏方能够给开辟出一块单独的空间相当于比赛服啊、比如在战斗中有人杀了人不要红名啊、死了人不要有死亡惩罚啊、比如直播能不能开放啊……

    有些能搞定的，比如红名和死亡惩罚。

    《净世》中是有队友伤害的，组队的时候，法师玩家丢火球术、丢闪电束这类群体伤害魔法，是会炸到队友的。一些技术实在菜的游侠，搞不好一箭射队友屁股上也正常。

    这一点，许易也不想的。

    然而，这就是个真实的世界，没道理火球术轰得死怪轰不死自己人。

    但玩家之间的误伤，那是没办法；可要主动恶性打自己人，那就不是许易能够允许的了。

    问题解决不了，那就解决带来问题的人。

    玩家野外互相PK的代价巨大。

    被智脑系统检测到是误伤，那会提醒玩家，还会告诉被误伤的人；

    如果被检测到是故意PK杀人，那第一次击杀玩家警告并红名，第二次高额经验惩罚，第三次封号滚蛋。

    这是针对于比如口角引起的斗殴、被抢怪被误伤了之后的报复之类的行为。如果情节恶劣的话，比如毫无缘故直接无理由击杀其他玩家/友方NPC，那就直接封号滚出《净世》。

    不要怀疑游戏智脑的智能，在这方面的判断没有任何问题。

    许易已经非常明确了自己的态度，完全不鼓励玩家在野外的PK行为。

    或许这对游戏内容、对玩家热情是种伤害，但《净世》本就不是一个游戏，这种对于搞定邪魔毫无帮助的行为，许易当然要封禁。

    至于玩家们的PK热情，去竞技场玩吧。

    正好，岁无双那小子要搞这个，竞技场就给他们搭起来好了。

    ————

    求首订！

