    满宝他们到底还是没等到夏义夫妻回来，把三张床都安装好，满宝看了一下时间不早了，便决定回城去。

    走前，钱氏将满宝拉到一边，拿出三串钱放在她手里，给她打了一个眼色道：“拿去，算是你这个做姐姐的给弟弟妹妹们的见面礼。”

    本来想说给堂伯的见面礼的，但想到她似乎不太喜欢夏义，这才改口。

    满宝眼睛一亮，她可是头一次以年龄来当姐姐的。

    她伸手接过，没有当众给，而是把三人拉到一边悄悄给，还悄声道：“别告诉你们爹娘，自己收着，这是我给你们的见面礼。”

    夏大郎不想收，推回去，见弟弟妹妹拽着钱串子，还抠出来要还给她，满宝却推了推，道：“我已经当官有俸禄了，唉，说起来我们两家是最亲近的，同一个太祖呢。这样，我呢离得远，一年都不一定回来几次，以后你们去上坟，看到我太祖父母的坟记得给他们清清草……”

    满宝这才想起来最主要的一件事，懊恼的跺脚道：“哎呀，忘记给太祖爷爷和太祖奶奶上坟了。”

    说罢转身就跑。

    夏大郎没来得及拦，手里拿着三串钱看她跑远了。

    在外面等着的老周头一直在念叨：“……是让她当众给的，她怎么悄悄给？”

    这一点儿也出乎钱氏的预料，不过她依旧紧紧的拽着老周头，低声斥道：“你安静些吧，悄悄给就悄悄给了，你这会儿进去嚷出来，好意也变歹意了。”

    老周头念叨：“你就不该给这么多，三百文钱呢。”

    钱氏心道：她哪儿知道满宝这么实诚，竟然悄悄的给？

    她肯拿出这么多钱来，就是想让她当众给，在夏氏面前再博一个好的。

    老周头继续念叨：“早知道给个十文钱就差不多了。”

    钱氏嫌弃他吵，道：“闭嘴。”

    老周头声音低了些，但还是忍不住嘀嘀咕咕的念叨。

    钱氏无意识的想着，也不知道是不是年纪大了，或是他日子过得太好，近来越发的唠叨了。

    满宝一溜烟的从屋里跑出来，着急忙慌的道：“爹，娘，我们忘了去祭扫我太祖父母了。”

    老周头和钱氏：……

    钱氏就忍不住扭头念叨老周头，“这一天天的你都记什么事情去了，这种事也能忘记？”

    老周头：“这也怪我？”

    满宝他们赶回族长家时，已经和族长相谈甚欢的庄先生笑道：“你们忙完了？”

    满宝张嘴就要说话，庄先生已经指着桌子上摆的鸡和鱼及肉道：“祭品都给你们准备好了，要开始去祭扫你祖宗了吗？”

    满宝感动得眼里都盛了泪，拉着庄先生的手道：“先生，还是你靠谱啊。”

    庄先生就轻拍她的脑袋，笑骂道：“顽皮，快装了篮子去吧，我和夏族长说好了，他还给你们准备了锄头和镰刀，你堂叔兄弟们也都等着你呢。”

    满宝就左右看，疑惑的问道：“夏族长呢？”

    庄先生轻笑道：“夏族长茶喝多了，肚子有些不舒服，休息去了。”

    夏族长和庄先生做这儿喝了半天的茶，没问出多少周满的事儿，倒是被出了不少祭品，又想到现在周家领着他族里的青年们在夏义家做的事儿，郁闷之下就不由多喝了点儿茶，然后就胀肚子，一时有些难受便回屋休息去了。

    满宝见夏族长的儿子和孙子都在等他们，便没有追问，装了祭品便出去，白善和白二郎帮着拿了镰刀，周大郎和周五郎则扛着锄头。

    太祖父母的墓并不是很远，就在村子边的山上，走一会儿就到了。

    但到了地方，就是已经提前来看过的夏族长的儿子都找了一会儿才找到。

    入目之处都是荒草，坟边还长了一棵不小的树，完全将墓给遮挡住了。

    别说远看，近看也看不出来这是一座坟呀。

    夏族长的儿子有些尴尬，和周满道：“你父母多年未回，所以也没人祭扫，不过偶尔侠叔会回来祭扫。”

    只是上次祭扫也是好几年前的事儿了。

    满宝皱紧了眉头，点点头，和众人一起开始割草铲草。

    其实她想问，族里每年清明就不祭扫孤寡之墓吗？

    在他们七里村，各家有一堆墓是要一起祭扫的，村里曾经经历过几次大灾，不少人家都死绝了，多少沾亲带故。

    其他节日还罢了，清明村里却是会组织了青壮将那些坟墓都祭扫一遍的，反正祭菜都是同样的，不过是再多走几个坟而已，最后拿回家还不是你吃？

    乡里乡亲的，多走几个坟，说不定得到的保护还多呢。

    在满宝的记忆中，她以前都不知道她祖父母旁边的坟是她亲爹娘的，村里甚至统一口径不知道是谁家的，似乎是野坟，就是这样，每年周大郎他们上山都要顺手铲掉坟上的野草，他们也会顺手祭拜，她从没觉得不对。

    所以她不太能理解，为何她太祖父母就在村子的边上也能不被祭扫，别的不说，村里血缘亲近的必定不少。

    满宝心中哼哼，在将坟墓上的野草都清干净了祭祀过后便回去，她没有在红田村多停留，骑着马儿就和白善白二郎跑了，出了红田村才心情闷闷的换马上车。

    结果才出村不远就碰到了回来的夏义夫妻，满宝还记着太祖父母不被祭扫的仇，别人就不说了，她太祖父母和夏义的祖父母可是亲兄弟，他还占着她家的宅子呢。

    于是半边身子都探出窗户和夏义挥手打招呼，大声喊道：“义堂伯，你怎么才回来呀，我都把你们家给收拾好了。”

    大吉没有停车，却放慢了车速，马车咕噜咕噜的从夏义夫妻身边经过，满宝清晰的看到他们两个瞬间瞪圆了的眼睛，便咯咯大笑起来道：“你们的床，你们的箱笼，你们的桌椅我们都给你们重新装好了，族里好多人都帮了忙，不信你回去看呀。”

    夏义吓得不轻，以为她把他们家怎么了，气得跳脚，“夏满，那是我家，你把我家怎么了？”

    “没怎么，义堂伯，我疼弟弟妹妹们，也疼你呢，明年我还会回来看你的，再见啦。”

