    圣人之力？

    听到圣殿总殿主的话，在场所有人都是一愣，接着便是满脸惊恐难以置信的看向光明寺方丈。

    甚至就连对面那杀神殿的黑衣人，也是陡然瞪大眼睛。

    “唰，唰，唰！”

    半空之中那神佛虚影还在，散发着道道光芒，光芒在照射下来之后，又化成了一个个的佛语字符，像是漫天飞舞的雪花，又像是点点繁星。

    那数不清的佛语字符直接撕裂了四个虚空强者之后，又紧接着朝着其他的那些虚空强者而去。

    一下子，将那些人全都完全吓傻！

    “挡住他！”

    “赶紧一起出手，挡住他！”

    一声声惊呼响起，剩下的将近十个虚空强者瞬间完全出手。

    他们真是被吓的要崩溃，此时哪还敢有任何的保留，一瞬间，道道惊悚的力量冲天而起，直接迎向那漫天的佛语字符。

    甚至于，好几个人都拿出了随身携带的神器，之前哪怕战斗再激烈，他们也都是没有拿出来的，显然是当成了保命的手段，可此时却已经顾不得太多。

    一瞬间，天地再次变色，半空之中那神佛虚影的光芒似乎都暗淡了不少。

    但这佛语法咒实在太奇妙，被那些虚空强者的力量碰触到，并没有发出惊天动地的爆响，而是非常柔和的融入进去，从里面慢慢将之吞并分解，接着依旧朝着下方的众人席卷而来。

    “轰，轰，轰！”

    下面众人真是拼命了，不管不顾拼尽全力爆发力量，企图阻止这些佛语法咒降临。

    将近十个人同时出手，还真是起到了一定的作用，尽管那些佛语法咒已经环绕在了他们的身边，但是在他们强悍的力量阻挠下，却已经不再像是刚才那样能够轻而易举的禁锢他们。

    只是尽管如此，这十个人被那佛语法咒困在中间，就感觉连呼吸都非常的困难，整个人的身体仿佛被冰冻，那种感觉非常难受。

    “这的确是圣人之力，却不是他的力量！”

    就在此时，站在后面那杀神殿的黑衣人突然开口。

    “他只是利用某种特殊的方式，释放了圣人法器之中的力量。”

    “这种力量并不能持久，只要你们能够坚持住，他支撑不了多长时间！”

    恩？

    陆天龙心中一动，目光朝着前方的光明寺方丈看过去，果然，就见他的脖子之中，带着一串不知道什么材质制成的佛州。

    其貌不扬，就仿佛普通的佛珠，一开始的时候根本没有人注意。

    但现在听到那杀神殿黑衣人的话，再仔细去看，果不其然，那串佛珠上散发着道道神奇的光芒，跟他自身的光芒融合到一起。

    而如果推测的没错，光明寺方丈此时大部分的力量源泉，正是来自这串佛珠。

    竟然是圣人的法器？

    这么说，当初光明寺也曾经有人成圣，并且还给他们留下了这串佛珠？

    “坚持住，他支撑不了多长时间！”

    “对，圣人法器虽然厉害，但我们也一定能够挺过去的！”

    听到杀神殿黑衣人的话，那十个虚空强者信心大增，虽然现在压力很大，但最起码有了希望。

    “挺过去？你们好像想多了。”

    荒屠的声音突然冷漠响起。

    接着，就听一声刺耳的呼啸声响起，接着，就见他向前跨出一步，手中巨型开山刀高高扬起，然后狠狠劈下。

    “咔嚓！”

    一瞬间，天地都仿佛被劈开，就见一道闪烁着寒光的刀芒直接闪耀而出，朝着那十个虚空强者劈了过去。

    “砰！”

    站在最前方的一个家伙被劈中，因为他全部力量都在防护那些佛语法咒，所以对于荒屠此时劈出的一刀毫无防抗之力。

    一声脆响，整个身体直接崩裂。

    “吼！”

    与此同时，一声龙啸起，龙域祖龙也出手了。

    现在危机重重，自然由不得半点的松懈，更不能有任何的心软。

    抓住十个虚空强者被光明寺方丈禁锢的机会，他幻化出一条真龙虚影，直接朝着他们冲撞过去。

    “砰！”

    一个家伙被那真龙虚影击中，当场喷出一口鲜血，接着整个人就像是出膛的炮弹一样直接倒飞出去。

    落地之后胸口完全凹陷下去，一动不动明显已经跟这个世界说了拜拜。

    “该死！”

    见到这一幕，仅剩下的八个虚空强者脸色大变。

    对方可是有三人，现在他们联合起来抵挡住光明寺方丈的佛语法咒，但是却没有精力再去对付龙域祖龙和荒屠了。

    如果再这样下去，他们同样必死无疑！

    “小丫头，你是圣墟中人，自然跟圣人关系匪浅。”

    “之前你们圣人压制我们杀神殿，现在这笔账也应该算一算了。”

    就在此时，旁边突然传来杀神殿黑衣人的声音，这让陆天龙目光瞬间变得阴冷起来。

    这个混蛋，分明就是随便找了个借口，将圣殿总殿主释放出来，让他去帮着那些虚空强者去对付荒屠和龙域祖龙。

    “嗖！”

    果然，听到杀神殿黑衣人的话，圣殿总殿主双脚在地上狠狠一踏，整个人腾空而起，直接奔着龙域祖龙和荒屠而去。

    青衣刚想上去阻挠，就见两道红光闪过，两个杀神殿的虚空强者直接挡在了她的身前。

    “先了结一下我们的恩怨吧，你肯定是过不去的。”

    那杀神殿的黑衣人并没有直接自己出手，而是安排两个虚空巅峰的手下拦住了青衣的路。

    虽然青衣的实力在半圣，比两个虚空巅峰的杀神殿人员强一个层次，但是杀神殿有超强的隐匿术，两个人足以拖住青衣。

    “无耻！”

    青衣冷冷开口。

    “哈哈，无耻？战场之上，胜者为王败者寇，当初你们圣人压制我们杀神殿，不也是凭借实力的优势？”

    杀神殿黑衣人却冷冷一笑。

    “之前圣人可以压制你们杀神殿，现在，就算是圣人陨落，我同样不会让你们在这圣地之中撒野！”

    青衣冷哼出声，身形一晃，竟然直接化成两道青烟，诡异的消失在了原地。

    对面那杀神殿黑衣人脸色一凛，没想到青衣不只是半圣，而且竟然还拥有如此恐怖的化形之术。

    就算比他们杀神殿的隐匿术也弱不了多少！

