    花无缺给宁凡竖起大拇指。

    “这一点还是你小子在行啊，道爷要跟你多学学。”

    因为花无缺除了一些手段之外就会忽悠人，易容潜入这种事他不是很擅长。

    “少废话！”

    黑云寨就在眼前，宁凡要做好准备，时间比较紧迫，没能够从那两个外国人口中得知更多的消息。

    这两个外国人的确是去黑云寨收取两件宝贝的，拿到国外贩卖，到时候金钱两者五五分账。

    十万大山中坐落的风水宝地很多，因此古代很多王侯将相都喜欢在这里面给自己修建坟墓，导致这里面墓葬区很多。

    “我带你们进去见寨主，规矩你们是懂得？”

    “知道！”

    寨门打开，暗中隐藏了很多的弓箭手，更像是进入了一个土匪窝一般。

    宁凡不明白黑云寨的历史，其实黑云寨最早就是土匪的寨子，后来人群多了也就成了九寨之一。

    进入了黑云寨，第一眼就见到了一个悬挂在旗帜上的人头。

    “这......”

    花无缺也看到了，因为这个人是佣兵小队其中一员。

    赶紧看了看四周，别说其余人也被杀了。

    好在看了一眼周围，并没有发现其他的人头，只有这个倒霉佣兵一个的。

    这里是一个巨大的操场，四周建立了高楼，前面就是议事厅了。

    通过站台升上去，一个脸上纹这一条蜈蚣的中年男人走出来，留着一个马头发型。

    “查尔曼先生，又见面了。”

    这眼前的男人就是黑云寨的寨主，杨老黑。

    “杨寨主。”

    “哈哈哈，你怎么叫我杨寨主了，以前不是叫我老黑兄弟吗？”

    闻言，宁凡暗想糟糕，这两人果然是见过面的，那个外国人没有说实话，得赶紧想法圆过去。

    “哎，这不是您是寨主，我跟你称兄道弟，岂不让我沾光了。”

    “哈哈哈，谦虚谦虚。”

    杨老黑内心也没有过多的怀疑，因为他自己本来就不起这些外国人，根本不至于去记住对方的面容。

    一把搭在宁凡的肩膀上，笑着说：“走，带你去看两眼宝贝，同样也让你去看看更大的宝贝。”

    “噢，什么好宝贝。”

    “你进来看看就知道了。”

    一听到宝贝，花无缺那叫一个激动，恨不得赶紧进去看看。

    议事厅里面，四面摆放着桌子，中间是一个长桌，前面放着一尊鼎。

    花无缺一看就看出了这尊鼎是什么鼎，九鼎之一。

    之前宁凡在帝京就高价拍下了荆州鼎，现在又来了一个，不得不说运气爆表。

    要知道这九州鼎只是存在于传说中，在普通人看来只是一个古文物，但在武者的眼中看来就是蕴含着天地间的大道纹理，一旦参悟，便可世间无敌。

