    回到家里，高翔发现敌意已经攒到42600了。

    在实战场馆的时候，孟曼不时对他有敌意，后来在甜品店又得到敌意，他一直没关注，居然攒不少了。

    【攻击】加10点，【防御】加10点，【敏捷】加10点，【精神】加2点，【回复】加10点，结束。

    攻击：400

    防御：400

    敏捷：400

    精神：210

    回复：400

    智慧：？

    敌意：600

    “又是喜获大丰收的一天。”

    高翔洗完澡，躺在床上进入梦乡。

    第二天，他很早就起床，大师指导课八点钟开始，千万不能迟到，给大师留下不好的印象。

    早晨六点钟，夏晴晴应该还没有起床，高翔没去打扰她，坐上一辆公交车到宝和区。

    北峰山位于宝和区，在人迹罕至的郊外。

    公交车只在市区里运行，所以，高翔得靠双腿走到北峰山。

    因为诡异横行的缘故，这个世界已经没有村庄了，所有的居民都搬到了城市居住。

    郊外是大片大片的农田，机械化播种，机械化采收，告别了繁重的体力劳动。

    到了北峰山，高翔发现有十几个人聚集在山脚下，年龄各不相同，基本都是年轻人，实力却都比他强。

    尤其有两人，浑身散发着强大的气息，高翔觉得，比他之前遇到的杨建要强很多。

    这两人看起来二十多岁，长相普普通通，感觉到高翔的视线，友好地笑了一下。

    高翔礼貌性地笑了一下，视线转移到山上。

    他有点搞不清状况，不是无我极限流的大师指导课吗？

    大师哪去了？

    拿出手机看了一眼时间，还有三分钟就到八点了。

    看众人都在默默等待，高翔把手机放回口袋，观察周围的环境。

    少玩手机，保护健康视力。

    没过多久，山上响起响亮的锣声。

    众人听到锣声，纷纷向山上走去。

    从他们的表现来看，不是第一次上大师指导课了。

    高翔跟在众人身后，爬到半山腰，看到了一位面容苍老的老者，在他身后有几间木屋，门前种着瓜果蔬菜。

    “有几张熟面孔啊。”

    面容苍老的老者说话了。

    高翔打量着这个人，身穿一身白袍，左臂空空荡荡，衣袖随风摆舞。

    锃亮的脑袋上没有一根头发，花白的浓眉下，虎目炯炯有神，沉肃的脸上透着一股慑人气魄。

    预约大师指导课后，大师的个人信息都发送到高翔手机上了。

    他知道这位老者名叫齐先胜，超能力是力量强化，实力是B级。

    上了年纪，再加上多年战斗，身体到处是伤，齐先胜的实力退步了，以前的他，是有A级水准的。

    不过呢，即使实力退步了，齐先胜修炼无我极限流的经验还在，说他是大师，一点都不为过。

    “废话不多说了，现在就开始教学吧。”

    齐先胜表情严肃地说道：“无我极限流最为关键的技巧是瞬影，将全身的力量集中到脚上，爆发出极限的力量进行高速移动。”

    话说完，众人眼前一花，齐先胜出现在了那个浑身散发强大气息的年轻人身前。

    高翔凭感觉判断，这个年轻人的实力跟齐先胜相差无几。

    忽然，齐先胜又回到了原来的位置上，速度快到极致，众人的眼睛根本捕捉不到他的身影，仿佛瞬间移动一样。

    众人都产生一种错觉，是不是齐先胜从来都没移动，始终站在原来的位置上？

    但是，地面留下了齐先胜浅浅的足印，证明刚才的事的确发生了。

    “不瞒你们，我对瞬影的掌握还不够纯熟，这门格斗技的创造者可以做到踩踏空气爆发极致的速度，并不在地面上留下痕迹。

    等你们也能做到那种程度，就证明你们对瞬影的掌握彻底大成了。”

    停顿一下，齐先胜接着说道：“当你们掌握了瞬影，就可以借着这极致的速度，爆发出恐怖的力量，你们的手、肘、腿、膝、脚都将成为致命武器。”

    说完，齐先胜给众人演示起来。

    瞬影拳、瞬影踢、瞬影膝撞、瞬影肘击……

    简单直接的攻击方式因为瞬影的缘故，变得刚猛狠辣，难以抵挡。

    高翔看过很多遍动画演示视频了，现在亲身体验，更能感觉到那扑面而来的凌厉之气。

    太厉害了！

    “无我极限流还有针对飞行、风元素、念力等飞行超能力的招式，名叫瞬影天翔。

    目前只有这门格斗技的创造者掌握了这个招式，通过不断踩踏空气，在空中高速移动，实现一种另类的飞行。

    当我们还没有掌握到这个招式，该怎么对付那些飞在空中的超能力者呢？

    那就是觑准时机，瞬间爆发极致的速度，将人从空中打下来。”

    说完，齐先胜犹如出膛炮弹射向高空，挥舞拳脚后，犹如陨石从空中坠落而下，地面承受不住这股力量，瞬间蛛网般碎裂。

    齐先胜站直身体，拍了拍身上的尘土，继续说道：“无我极限流还有两个招式，也是这门格斗技的必杀技。

    无我霸王拳。

    幻想之舞。”

    这个高翔在动画演示视频上看到过了，无我霸王拳是将全身力量都集中到拳头上，爆发出最极致的力量。

    幻想之舞是一瞬间轰出无数的无我霸王拳，这个最终必杀技对身体伤害极大，是伤敌一千自损八百的禁招。

    “你们今天主要练习瞬影，另外两个必杀技，等明天再教给你们。

    现在，我来告诉你们，该怎么将力量集中到脚上，在一瞬间爆发出来。”

    齐先胜确实是个好老师，他花费了大量时间，为众人讲解施展瞬影的技巧。

    高翔试着练习了几次，他发现，真的太难掌握了。

    像齐先胜那样对力量收放自如，需要大量的练习，从无数次的失败中总结出经验。

    创造出这门格斗技的人，真的是天才，更能看出这人的野心。

    无论什么样的超能力，都能用无我极限流解决。

    高翔在预约大师指导课的时候，发现了一件事。那就是很多格斗技都标注出了创造者的名字，无我极限流却没有。

    这是什么意思呢？

    创造者犯下了不可饶恕的罪，所以被除名？

