
　　丞相府的丧乐还在继续，月夏换了身丧服，跪坐在棺材前。

　　证据还未搜查完，明相无法入棺。

　　在丞相府众下人眼里，月夏此刻孤寂一人，往后再无靠山能帮她撑着。

　　轩辕麟静静的站在不远处，默默看着她的背影。

　　他多想上前拥住月夏，可惜现在时机不对，他不能做出这般冲动之举。

　　他要用呵护和疼惜，慢慢让月夏重新归于他的怀抱。

　　“殿下。”

　　暗卫于阴影处出声，“明相余党已被控制住。”

　　男人神情莫测，变得冷漠，“武器收编，人全都除掉。”

　　“是！”

　　明相的死让他意外，思来想去，最可能做这种事的人就是轩辕弈。

　　他在暗处静静观察，等待得便是这刻。

　　月夏看起来身子无碍，那让御医频繁进出的，定是轩辕弈。

　　他怕是着了明相的道，才会受伤发怒派人除掉明相。

　　此时于他，正是最佳机会！“殿下，明衣琴那边……”暗卫问起，轩辕麟深吸一口气，决然道：“按原计划进行。”

　　月夏在祠堂跪了一整天，加上天气转凉，身子刚好，她晕倒在地。

　　甜儿迅速将她抱起，轩辕麟出现，一掌拍开她，接住了月夏。

　　“月夏是本宫的人，你这低贱的下人，也敢碰她。”

　　伤上加伤，甜儿眉间紧蹙，她抬手握住月夏手腕，盯着轩辕麟道：“至少，小姐从不觉我卑贱。”

　　“笑话。”

　　轩辕麟将她踹到在地，“就凭你这三脚猫的功夫，不杀你，本宫是看在月夏面子上。”

　　肋骨断裂，甜儿连空气都吸不进，忍着疼痛，她却无力爬起来，只能眼睁睁看着月夏被抱走。

　　“该、该死！”

　　她握拳锤向地面，软绵绵一击，令她崩溃。

　　“小姐！”

　　不能让小姐，落入，轩辕麟手中啊。

　　小姐是，王爷的。

　　眼前一黑，甜儿牙关一松，倒在地上。

　　……轩辕麟轻车熟路将月夏抱到她闺房的床上。

　　摸着月夏微烫的额头，轩辕麟忙取了凉水给她降温。

　　“轩辕……”女子唇边轻喃，轩辕麟凑近去听。

　　“轩辕……轩辕弈……”那并不是他期待中的字语，毛巾被他狠狠捏着。

　　月夏这段时间与轩辕弈走得很近，甚至有同寝嫌疑，怀疑加深，轩辕麟抬手放在她的衣袖上。

　　明知他不能怀疑，他没资格去要求月夏，但他此刻却极其想知道，月夏还是不是属于他的。

　　咬着内心的纠结，当再次听见月夏喊出轩辕弈名字时，轩辕麟眼眸深谙，将她衣袖拉开。

　　如雪中红芯，那一点守宫痣赫然存在。23sk.Com

　　轩辕麟摩擦着那印记，松了口气。

　　她还不是轩辕弈的，太好了。

　　月夏无力吐槽，十分想将手抽回来，再顺便送他一脚。

　　【宿主，男主好感度提升，加把劲，就快满值了。

　　】在他心里，守宫痣才是最重要的吧。

　　人类想得到的，到底是身还是心呢？

　　【小孩子才做选择，大人都想得到。

　　】就你精明。

　　看到守宫痣后，轩辕麟的心情不再如之前那般沉重。

　　他给月夏降着温，在一旁喃喃自语，好似邀功。

　　“明衣琴有心设计你，算是自讨苦吃，不出意外，明日她就会被送进宫内，那梅饯，她替你吃，这棋子身份，她替你扛。

　　月夏，只有你，才会成为我的皇后，就算你现在更喜欢轩辕弈也没关系，得到你的身后，你只能属于我。”

　　气息微沉，月夏没有立即醒来。

　　这狗东西还想得到她身呢，做什么白日梦。

　　【是啊，宿主身不值钱的，男主太没眼力了。

　　】狗子，滚。

　　……悠悠转醒，甜儿猛地起身，拉扯到伤口。

　　又是这异域风满满的房间，她为什么又到达拉王子这了。

　　“甜儿，你醒了~”达拉王子端着药汤，见她醒来，立即放下，想去扶她。

　　甜儿避开他，起身欲走。

　　“你这般过去怕是直接送命。”

　　达拉王子没有出手拦，而是好言相劝，“不如先恢复下，再做打算。”

　　“小姐需要我。”

　　甜儿拉开门，脚下一软，跪倒在地。

　　她握紧拳头，自责愤恨，若是她再谨慎些，功力再高些，就不会让月夏落入别人的手里。

　　“你不想知道，为什么我能及时出现在你身边吗？”

　　达拉王子走到她身边，将她拉起，那双深邃眼眸盯着她道：“是月夏托我照顾你的，她没你想像的那般脆弱，你要相信她。”

　　甜儿一言不发，被达拉王子安置到了床上。

　　汤勺递到她唇边，达拉王子道：“别这么执拗，养好身体，你才能继续保护月夏。”

　　“你这圆乎乎的脸，严肃起来还真不好看。”

　　达拉王子欠揍的说了声，甜儿这才有了反应，“不好看你可以不看。”

　　趁她说话，达拉王子将汤药给她喂了下去。

　　甜儿：……“放心，月夏的身后不止有你，还有我和弈王，她是上天的宠儿，好运随身，绝不会出事。”

　　在达拉王子笨拙的诱哄下，甜儿快速将那药喝了。

　　作为保护主子的利刃，就算刀折了，也要拼尽最后一口气死在主子身边。

　　深夜，趁达拉王子在桌边熟睡，甜儿翻窗离开。

　　桌上的人呼吸微滞，抬眸叹气。

　　……潮湿的牢中，发寒发凉。

　　明衣琴蹲坐在脏污的草席上，手上被安置了锁链。

　　想来可笑，她一手无缚鸡之力的女子，竟还用得上这东西。

　　玉玲站在牢外，欣赏着她这副阶下囚的模样。

　　“小姐不必担忧，明日清晨，你会被送去宫中，与陛下喜结连理。”

　　明衣琴视线未动，懒得偏移。

　　歇斯底里不适合她。

　　她从没想到，没了明相后，她会这般艰辛。

　　一下人前来，将膳食放在了牢门口。

　　明衣琴认出他是太子府上的人，眸中露出希翼。

　　“明小姐。”

　　那人唤，眼神暗示。

　　明衣琴堪堪上前，还未蹲下，只觉脖颈刺痛，她晕倒在地。

　　玉玲缩在一边，一声不吭。

　　那人将食盒打开，将里边的粉末取出，灌进了明衣琴的嘴里。

　　长期服用的药物效果若是加量处理，怕是能很快发挥作用。

　　任务完成，那人起身暼了玉玲一眼，袖中刀刃显露，他朝玉玲走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第217章 小孩子才做选择免费阅读。https://xs.23sk.com 