    “独角虫？”

    看到它完好无损地出来，还再次褪了壳，夏彦长长出了口气，心中的石头也落下了。

    这第一次使用这种毒素刺激的方式，是最危险的。

    所幸独角虫坚持下来了。

    “呜？”独角虫有些好奇地看了眼散落一地的壳，有些不太明白情况。

    怎么又褪壳了？

    同时它也不明白，夏彦那么紧张干什么，不是十拿九稳吗？

    它都不紧张。

    独·不慌·角虫

    感觉稀里糊涂的，就过来了。

    不过疼是真的疼，那种抽丝剥茧般渗透甲壳以及肌肉的感觉，让它现在想起来都忍不住想打寒颤。

    但独角虫那是真的充满信心，不止源自自己，更来自夏彦。

    “独角虫，感觉怎么样？”

    夏彦轻轻拉了拉背上的衣服，已经完全湿透了，紧紧贴在身上，有些难受。

    从外表看，独角虫好像并没有发生什么变化，就好像真的只是普通地褪了个壳。

    但仔细观察后，夏彦却发现，独角虫原本黑色滴溜溜的小眼睛，变成了深紫色。

    不仔细看，还真看不出来。

    就连熟悉独角虫的夏彦，都过了片刻才看出端倪。

    “呜？”

    独角虫的尾巴轻轻挠了挠脑袋，它自己也说不上来。

    好像没变化，但又好像变化很大。

    看到它这幅模样，夏彦就明白了，站起身，“走，我们去试试。”

    “呜！”

    独角虫三步并作两步很快就爬上肩头，和夏彦一起离开房间，来到训练室。

    夏彦随手拿起一块投掷用的靶子，以平时训练独角虫招式准确率的模式，用力一抛。

    独角虫瞬间会意，眯起眼睛，头顶的尖角亮起浓郁的紫色光晕。

    单单只是使用毒针这个招式它自身的变化，就能看出夏彦这次的毒性强化，应该是起效果了。

    笃笃笃——

    三根毒针准确无误地击中飞行中的靶子。

    “呜！”

    独角虫给自己鼓劲似地弯了弯尾巴。

    不错，这次褪壳没有像上次那样导致身体出现巨大变化，连招式的使用都扭曲变形，需要重新熟悉和训练。

    不同于独角虫的满意，夏彦的目光一直停留在飞行的靶子上。

    啪！

    靶子掉落地面。

    嘶嘶嘶——

    伴随着一缕缕腾起的浅紫色烟气以及细微的腐蚀声，落在地上的特殊材料制作成的靶子，居然在几个眨眼的功夫，就融化成了一滩道不明的黑色粘稠液体，翻滚着一个个小气泡。

    “呜？！”独角虫小小的眼睛里满是震惊，尾巴指了指地上的那一滩，再指了指自己。

    “是你的杰作，看来你的毒性的确得到了不小的提升，不仅让你的毒针招式破坏力得到了巨大的提升，同时也让你本身对毒系招式的抗性有十足的进步。”

    这才是夏彦满意的结果。

    这都快等于一个小的剧毒了。

    以前的独角虫毒针都无法毒死一个人，但现在......

    恐怕只要被独角虫的毒针击中，没有及时使用解毒剂的话，稍微的拖延和迟疑，就死定了。

    很成功！

    买的三个毒囊也都没有浪费。

    独角虫好奇地摸了摸自己头上的尖角，有些震撼，有些自得，有些恍然。

    “不过，为了确定没有留下后遗症，有必要去一趟精灵中心，检查一下。”夏彦自顾自地说着。

    毒性提升固然值得高兴，但毕竟用的是比较古老的方式，之前独角虫也陷入了中毒状态，最好还是去精灵中心做一番检查才能安心。

    “呜~~”独角虫乖巧地应了声。

    给它塞了个能量方块。

    “没感觉到有什么异样吧？”

    独角虫摇摇头。

    随后夏彦就带着独角虫，走出俱乐部打了俩出租车。

    “师傅，精灵中心。”

    “好嘞，坐稳。”

    出租车师傅的车技相当出色，就是话有点多。

    “小伙子，你也是训练家吧？这只是独角虫吗？我家里那个小家伙也整天嚷着要成为一名训练家，你说训练家哪有那么好做的，对吧？”司机师父一手把着方向盘，一边尝试跟夏彦找话题。

    “......嗯。”

    出于礼貌，夏彦还是轻轻应了声，从鼻子里发出声音。

    “对嘛，这么跟我家那小子说，就是不听。他哪里知道，成为训练家要花多少钱，每年要给联盟缴纳精灵培育金，还要有足够的银行流水保证拥有培养精灵的财力，又要对联盟有一定的贡献，我就是一个开出租车的，哪来这么多钱......”

    听到夏彦搭话，司机师傅一下子就像是打开了话匣子。

    “他可以不从联盟注册训练家开始......”夏彦撑着脑袋望着窗外。

    繁华的金黄市街头。

    一些本该非常热闹的商场或是商店，此刻却又不少，关了门。

    “不成为联盟训练家那怎么行？！”司机师傅却好似对这个态度很强硬。

    “联盟虽然要求苛刻了点，但不得不承认的是，正是因为联盟的存在，我们才有这么安稳的生活，野外那些凶恶的精灵，才没能影响到我的生活......”

    “也是......”

    淡淡地回了句，并没有表明自己的态度。

    确实，联盟的存在的确有着它重要的作用，它有好的一面，并且大多数人也只是看到了它好的一面。

    不过这些对夏彦而言，并没有什么影响和冲突。

    联盟好也罢，不好也罢，都无所谓。

    他有一个很简单的评判标准，给资源和机会的就是好，不给资源和机会的就是不好，就是这么纯粹的利益至上。

    别整那些虚的。

    他在这个世界，孑然一身，只有独角虫为伴，所以不管是联盟还是火箭队，亦或是另外的什么组织，性质是一样的。

    “到了。”

    很快，在司机师傅成片成片的大道理中，车子停在了精灵中心门口。

    “谢谢。”

    付钱下车，夏彦倒是没什么表示，他肩上的独角虫却是长长松了一口气。

    这司机，是话痨吧？

    再次进入精灵中心，将独角虫收进精灵球交给乔伊小姐，夏彦则独自坐到了精灵中心的角落。

    拿出了一本书，默默看了起来。

    书名《论精灵领悟本属性外招式的特点，以及猜想》。

    说的是精灵对于非本身所拥有属性招式的领悟与学习，比如说夏彦的独角虫是虫系与毒系的精灵，不久前就学会了电网这个电系招式。

    这本书里给出的猜想是，非电系精灵偶然学会电系招式，有很大一部分原因，是因为当时环境中的游离电子以及电系能量较为浓郁，可能是自然的游离电子波动，也有可能是非自然的某种因素。

    再比如，一只非钢系的精灵，如果到钢材充裕的矿区，就更容易领悟到钢系招式。

    夏彦拥有丰富的精灵知识，甚至说超前的精灵知识，但他的这些知识对精灵的训练和培养并发挥不出作用。

    他知道独角虫在现在的阶段就只能学会四个招式，但不代表以后的大针蜂也只能学会四个招式，这是在为以后做准备。

    而这些五花八门的精灵知识，也在填补着他的知识空缺。

    这和他前世的职业有很大的关系。

    “夏彦？”

    忽然的，就在夏彦看书的时候，一个熟悉的声音响起。

