    “他们没有说什么事情，要亲自和你商议。“梁老爷子回答。

    陈小凡皱皱眉头，想和第一话是人商议，就是想获取到最大利益。

    其他城市，不会理会十大佣兵团，毕竟自己的子民都多不胜数，用不着要那些外来人员。

    外来的人，最主要的就是不够忠诚，所以再优秀，也会被排挤。

    为何要来找陈小凡呢？

    主要知道陈小凡是新接任龙城，要建造自己的势力，佣兵就是最好的新势力。

    但龙城要发展，要拿下混乱之城，就必须招兵买马。

    千亿人口的大城市，那是多么的浩大，如果没有诸多军团，很难拿下混乱之城。

    就算拿下，也无法保住。

    “让他们进来。“陈小凡决定会会十个佣兵团长。

    马上有士兵出去传话。

    很快一位士兵带着十个高大威武的壮汉走进来。

    “尊敬的城主大人，很高兴可以见到你。谢谢你的接见。“一位白白净净，有几分书香味道的中年人，看起来宛如文弱书生，一点也不像舔血生涯的佣兵，很有礼貌的福了一礼。

    “请坐！“

    “谢谢城主大人。“

    “你们见我有什么事情？“陈小凡开门见山直入正题。

    “我们想投靠您，绝对服从您的指令。”中年人就是十大佣兵团的代表。

    陈小凡和梁老爷子愣住了！

    诗音也感到奇怪，怎么没有提出条件？

    “你们人数多少，修为何如？”

    “人数两千万，一千万是家眷。一千万主力士兵，都有半神的修为，主要将领都是准神修为。”

    陈小凡没有感到惊讶，毕竟能够成为东方区域的十大佣兵团，没有一定的实力，是做不到的。

    “你们的要求是？”

    “我们要求很简单，给予我们在城里栖息地就可以了。”中年人有点不好意思地说。

    毕竟龙城的房价，比任何城市都贵。

    特别有魔龙驻守，安全指数特别高，而且是佣兵们的天堂，哪一个佣兵团，都想在这里定居。

    没有神系作为靠山，佣兵团是无法建造城池的。

    建造城池的前提之下，必须有神系支持，否则是不允许建造城池。

    最多只能够霸占一些混乱之城的小镇，其他城池的小镇，是不可以霸占，否则会遭到神系直接抹杀。

    “给你们一个方案，你们可以考虑一下，如果不愿意的话，就算了。”陈小凡严肃地说。

    “您说。”中年人脸色凝重，知道要付出代价的时候了。

    “给予你们十栋大楼，按照你们每一个佣兵团的人数均分房子。但你们必须每一个月支付半价的房租，如果是土地神信徒，房租全免。如果要成为城守军，必须是狂信徒，而且必须要准神的修为。这个方案，你们看如何？”

    十大团长一脸懵比，都认为自己听错了。

    哪一个城池接受佣兵团，都是压榨佣兵团，让他们作战，做炮灰。

    没有想到这个城主就是奇葩，要参战，还要准神修为，而且还是土地神狂信徒，要诸多苛刻的条件，才可以成为士兵。

    “尊敬的城主，是您说错了，还是我们听错了，或者是我们理解错了？”中年人一脸狐疑？

    其他九个团长也是狐疑的目光看着陈小凡。

    “你们没有听错了，对了还要补充一条。”

    “您说！”十个佣兵团长脸色凝重，认为天上不会掉馅饼，自然要有苛刻的条件。

    如果可以接受的话，他们会尽量委曲求全。

    “凡是成为狂信徒的家眷和佣兵，都会享受龙城居民的待遇，半神的狂信徒佣兵，可以申请加入民兵团，但没有任务，也没有福利，一旦战功达到一千点，就可以成为正式士兵，享受士兵的待遇。”

    “城主大人，我怎么样听，都是感到怪怪的，您是否解释一下，否则我们心里不踏实。”

    “不需要解释，你们一会跟我去一个地方，就知道了。”陈小凡淡淡地说。

    一个个一脸狐疑，但也不好多问，静静地喝着闷茶。

    “报告！很多半神的子民集体在广场闹事。”一位士兵冲进来大声说。

    陈小凡一脸狐疑，看看诗音和梁老爷子。

    诗音和梁老爷子也是一脸狐疑？

    “去看看。”陈小凡飞身而起。

    大家都跟随着。

    就连十大佣兵团长也跟在后面。

    来到了广场上空。

    “城主大人，求求您让我们参战。”一个个跪地哀求。

    十大佣兵团长一脸狐疑？

    有子民要求参战是好事啊，怎么还要跪地哀求啊？

    龙城的居民举动，打破了他们的三观。

    毕竟其他城市参战的士兵，都是逼着去的。

    平衡公主和梁静娴飞过来。

    十大佣兵团长看到一模一样的梁静娴和诗音，一点也不感到出奇，毕竟世上孪生姐妹多得是。

    梁老爷子就是一脸狐疑，无法分辨哪一个才是自己的孙女，反正不管了，两个都叫爷爷，两个都是。

    “对不起，我没用。”平衡公主歉意地说。

    陈小凡对着平衡公主微微一笑，摆摆手。

    “你们想参战，首先就是成为狂信徒。之后申请加入民兵军团，也就是候补士兵，想成为正规军，那是不可能的，除非立下战功。”

    “谢谢城主开恩。”一个个眉开眼笑，知道城主要建立民兵团，自然有好处。

    马上有管理人员设置了桌子，有一百多张桌子，对全部人进行发放新的仪器表。

    “你们成为狂信徒，就是正式民兵，否则永远都是候补民兵。“陈小凡严肃地说。

    一个个看着中心广场的土地爷爷膜拜，也知道信仰土地爷爷，才可以让家人过上美好的生活。

    马上公布民兵的福利，候补民兵，得到的战功减半，就算战功再多，也不可以成为正式民兵。

    正式民兵必须是狂信徒，一旦战功足够了，就可以晋级为正式士兵。

    十大佣兵团长一脸狐疑，怀疑这些居民脑子进水了，否则怎么会出现这般反常的举动？

    陈小凡处理好事情，再度回到大厅喝茶。

