 时隔十余万年，恨天剑仙重现人间，轮回转世。

如今，幽帝也不知从何处归来了，这个时代充满了未知，变得越来越紧张了。

只是，恨天剑仙根基已废，如今早已消失于世人的眼中了。

“不可思议！”

帝路上的古老存在皆退到了大荒城的远方，眼神呆滞的望着慕容璟的背影。

咔——咚大荒城的巨大石门，缓缓的打开了。

世人远远的眺望着，不敢靠近半分。

幽云十八将站在慕容璟的两侧，恭敬无比：“帝君，请！”

慕容璟迟疑了许久，迈开了步伐。

啪嗒……啪嗒……慕容璟一步步的朝着大荒城走去，他的心情是沉重和复杂的。

隐约间，他好像感觉城中有谁在等待着自己，而且是一个极为重要的人。

到底是谁？

慕容璟微微忐忑，终于踏进了大荒城之内。

幽云十八将紧随其后，时刻护佑在慕容璟的身旁。

随后，大荒城的大门便紧闭上了，世人根本无法得知其内正在发生的事情。

不过，世人可以确信一点：“这是一个真正的乱世，以前任何一个时代都不能够相提并论。”

帝路的深处，正在爆发惊天大战。

“难道幽帝和恨天剑仙要完成当初那一场未了结的大战吗？”

“只是，恨天剑仙已跌落至凡尘，还有机会站在大世巅峰吗？”

“十万年前的恨天剑仙可以打破大道规则，今世的九先生，怎么可能会甘于平凡呢？

等着吧！我相信不久以后，九先生一定会找回他失去的东西和尊严。”

由于慕容璟的事情，将帝路上的风波推到了一个极致。

本应该被世人暂时遗忘的顾恒生，又开始有人讨论了起来。

南宫大帝和北城墨华展开了殊死搏斗，整方星空都因为他们两人而陷入了混乱，各种秩序被打破，波及到了帝路上的各大重天。

牵扯到了大帝这种层次，寻常人等根本无能为力，只能静静的等待着一个结果。

他们在怎么担心也无用，唯有蜷缩在角落处瑟瑟发抖。

“你在哪儿？

还好吗？”

某重天，李秋柔面容冰冷，如同寒冬中的雪花。

自从当年在云界山被冥海禁忌围攻以后，她和顾恒生便不得不分别了。

最后，便演变成了如今的状况。

当初的同盟，也已经分崩离析，各自离开了。

没有了顾恒生这个主心骨，同盟自然成了一个笑话。

更何况，神话已经凋零了，何必在苦苦守候呢？

但是，依然还有很多人愿意跟着李秋柔，想要真心协助顾恒生走下去。

李秋柔没有同意，她劝退了大世天骄，冷艳高贵：“都离开吧！若你们真的想要帮助他，那么便努力走下去，才可能看到他的身影。”

世人皆说顾恒生的大道根基已废，未来无期。

可是李秋柔坚信顾恒生不会停滞不前，眼前的磨难只会成就顾恒生，成为顾恒生修行大道的踏脚石。

“顾施主乃是大福之人，一定不会有事的。”

明悟佛子拗不过李秋柔，按照李秋柔所说的，他们每个人都有自己的路要走，不能够停留在原地。

若真想助顾恒生一臂之力，那么便努力攀岩到最后。

因为，顾恒生肯定会在最后的那一段路程等待着他们，也唯有走到最后面的人方可重新看到顾恒生的身影。

“这只是他修行之道的一个挫折而已。”

剑尊独孤殇手执佩剑，一步登空，喃喃自语。

他和顾恒生自百国之地便认识了，两人乃是至交好友，他相信下一次看到顾恒生的时候，一定会更加强大。

“顾兄，下次见面的时候，愿陪你一同去各大禁地走一遭，找回颜面。”

尘道宗的百里尘目光坚定，他期待着那一天的到来。

一个接着一个的天骄离开了此地，最后只剩下李秋柔和龙鲤族的小公主了。

“你怎么还不走？”

李秋柔转头看了一眼小公主，无喜无悲。

“替他看着你，免得你做什么傻事情。”

龙鲤族的小公主轻轻捋了捋鲜红色的头发，她轻轻抿了抿红唇，回答道。

小公主担心李秋柔会为了顾恒生而打上各大禁地，那后果可就严重了。

虽然李秋柔现在很强，但还是比不上帝路上的那一批老古董。

要是李秋柔真不顾一切的打上门去，最终吃亏的肯定是李秋柔。

“本宫做什么，还轮不到你来插手吧！”

李秋柔的语气略显冰冷，或者说……有些吃醋。

什么叫“替他看着你”。

李秋柔身为顾恒生明媒正娶的妻子，她需要其她的女人来看着吗？

再说了，小公主是用什么身份来说这句话呢？

“宫主地位尊崇，我自然没有资格干涉你的想法。

但是，我奉劝宫主不要贸然行动，那样只会让先生徒增烦恼。”

同为女人，小公主当然可以感受得到李秋柔的情绪变化。

不过，小公主依然面带笑容，没有任何怒意。

毕竟，设身处地的想一想，若是换作是小公主自己，她的反应保不准会比李秋柔更加极端。

“他曾经和我说过有关于你的事情。”

李秋柔似乎也觉得自己的态度有些过了，口气略微一松，转移了话题。

“是嘛，那是我的荣幸。”

小公主嫣然一笑，她知道这是李秋柔给自己台阶下，缓和一下两人之间的尴尬气氛。

这么多年以来，她们都知道对方的存在，只是却一直没有单独见面相处过。

不一会儿，两人又陷入了沉默，气氛略显沉重。

“他，很苦很累。

自百国之地走来，他一个人扛住了所有的担子，从未停住脚步的休息过。”

一说起顾恒生，李秋柔冰冷的眼眸中出现了一缕温柔之色。

“即便他不是那亘古唯一的恨天剑仙，也不是那高高在上的浮生墓九先生。

凭借他的道心和毅力，也一定可以站在世间之巅。”

小公主仿佛看到了自己第一次和顾恒生见面的日子，以及后来的再次相遇。

不知从何时开始，顾恒生的身影便已经存留在了心中，挥之不去。

 