    33

    天下无圣？

    无极圣主的话，让苏尘十分意外。

    “圣墟不知何故提前降临，而且势头凶猛，已然打破了我们玄天界的时空壁垒，若不及时补救，天下将崩。”

    无极圣主说道。

    苏尘了然，这话倒是和黄皮贱龙的意思差不多。

    不过，说是对他最有利的机会，又是何故？

    “道、魔、妖三方已经商议过，准备召集天下诸圣，前往天外修补时空裂隙！”

    “明日一早，我和飞羽都将前往。”

    无极圣主意味深长的说道。

    天下诸圣，全体出动，这规模实难想象。

    不过，一放大世界的时空壁垒破碎，那绝不是闹着玩儿的。

    若不倾尽全力，结果只有界毁人亡。

    所以，无论是哪个势力，都无法独善其身。

    苏尘顿时眼神一亮，其中绽放出强烈的神芒。

    天下无圣，半圣为尊！

    在这天地复苏，各地宝物层出不穷之际，正是大展拳脚的时候。

    机缘！

    造化！

    都将是属于他们的。

    “以我推算，修补时空裂隙需要一年时间。”

    “你务必抓紧，在这段时间内冲击圣境，就算无法突破，起码也要积累出足够的底蕴，在我归来时，助你一举成圣！”

    无极圣主极为严肃的叮嘱道。

    苏尘郑重点头。

    这种天赐良机，自然不能暴殄天物！

    “剑丸中封印着我的一道剑气，你可用作保命，但切记不可轻用。”

    无极圣主说着，便弹出一道流光飞向苏尘：“这段时间，圣地就交给你了！”

    苏尘见状，也是眼神一喜。

    无极圣主乃是准帝级强者，即便不负巅峰，但一剑之威，也足以开天裂地，圣境之内绝无活口。

    这可是一件大杀器啊！

    可惜只是一次性消耗品，确实得谨慎使用。

    不过由此也可以看出，无极圣主对苏尘报以的厚望了。

    “圣主放心，我在，圣地就在！”

    苏尘收下剑丸，脸上洋溢着自信的笑容，一如既往的神采飞扬。

    天下无圣，还有何可惧？

    若是这点自信都没有，那他这么多年算是白练了。

    ……

    斗神山下，飞羽圣人正在训话。

    除了众多弟子之外，连各殿的长老也都被召集了过来。

    “……自即日起，本门以圣子号令为尊，尔等务必遵从！”

    说到最后，飞羽圣人提高了音量说道。

    此话一出，顿时一片哗然。

    “圣子天资不错，但到底乳臭未干，交给他怎么行？”

    “即便明日之后，天下无圣，但也难保那些暗中觊觎者不会铤而走险，圣子如何能统御本门，应对各方？”

    别说那些老牌弟子了，就连各殿长老也都皱眉不已，彼此眼神交流，充满了质疑。

    在他们的印象中，苏尘有一种源于骨子里的狂傲，而且做事不留余地，这样的人怎么能统御整个圣地？

    “我不服！”

    华云龙第一个站出来反对。

    “我已经说了，务必遵从！”

    飞羽圣人盯着他，直接厉声震慑道：“谁敢违逆，圣主归来必定严惩！”

    华云龙懵了。

    今天的飞羽圣人太强势了，让他有些恼羞成怒，目光死死的盯着刚下山来的苏尘，杀意如铁。

    苏尘则直接无视，但到了这个时候，他不表态也是不行了。

    作为圣子，享受尊荣和权利的同时，也必须承担义务。

    “废话不多说了，总共也就一年时间，诸位各司其职就好。”

    说到这里，脸色严肃的苏尘，也加重了语气道：“但丑话说在前面，谁若敢暗中捣乱，不听号令，我可不会手软！”

    说话之间，一股淡金色的雾气从苏尘身上油然散发出来，肃杀之意顿时笼罩天地，却是让所有人都为之一凛。

    这正是苏尘体内葬天界的力量，此刻跟随他的心绪波动而显现。

    虽没有全力爆发，但却有改天换地之意，让那些老牌弟子都不由得脸色凝重，感受到了一丝威胁。

    一时间，人们都不说话了。

    就连华云龙，也在飞羽圣人的逼视下，而退了回去。

    只有苏尘明白飞羽圣人的苦心，她是不想再让无极圣地徒增内耗，所以才强势敕令众人。

    苏尘也愿意理解。

    只要这些人不太过分，他也不会赶尽杀绝。

    但强势的姿态，是必须要做出来的！

    “散了，明日一早，在此集结，不得缺席！”

    说完，苏尘大袖一挥。

    各殿长老和众多弟子都是一愣，但感受到那如剑锋般森冷的目光来回扫荡之后，最终还是听命散去了。

    飞羽圣人冲着苏尘一点头，也消失不见。

    只有雷音，怀揣着满心的疑惑，跟苏尘回到了天柱山道场。

    看到苏尘和雷音毫发无损的归来，白锦女顿时浑身剧颤，脸色煞白，但不知为何心中又有些庆幸。

    “怎么？看到我们回来，很吃惊？”

    雷音一看到白锦女就气不打一出来，冷冷的逼视道。

    苏尘直接挥手打断了雷音，同时淡笑着对白锦女说道：“多日未进食，还真有些馋了，你去弄些酒菜来。”

    “是，圣子。”

    心中忐忑的白锦女，暗中打量着苏尘，没发现什么异样后，这才松了一口气，如蒙大赦的跑开了。

    “你……”

    雷音满脸问号的看着苏尘，有些气急。

    “我先去泡个澡，有什么事吃饭的时候再说。”

    说完，苏尘便丢下雷音，直奔内室而去。

    天柱山首迎日月之光辉，故而造就了一座颇为奇异的山泉。

    白天吸收太阳之精，炽热暖身，洗精伐髓。

    夜间吸收月华，清凉舒爽，足以洗去一身疲惫。

    每次出门归来，或是修行闲暇之余，他都喜欢泡在泉中，遥望天外云海，俯瞰整个斗神山，已经成为习惯了。

    “你还挺会享受的啊？”

    突然，裹着浴巾的雷音也跳了进来，竟然一点都不避讳。

    “别用那种眼神看着我，我可对男人没兴趣，咱们就是兄妹而已！”

    看着皱眉的苏尘，雷音抬起玉臂轻轻点水，笑容怪异的说道。

    “怎么，你要认我当哥哥？”

    苏尘扭过头，实在不想多看对方那夸张的身姿，免得上火。

    “想什么呢？”

    雷音嗤笑了一声，拍了拍胸脯道：“我才是兄！”

    苏尘：“……”

    然而雷音却是越来越来劲了，竟然直接游到苏尘身边坐了下来，习惯性的伸手去扒苏尘的肩膀，却被苏尘躲开了。

    “有什么事直说，少来这套。”

    苏尘叹息一声道。

    “切，真是没情趣。”

    雷音轻哼一声，才恢复常态道：“你到底怎么想的？”

    她实在太奇怪了。

    华云峰不仅是天刑宗成员，而且一直想除掉苏尘。

    现如今，内有白锦女传递消息，外有华云龙鼎力相助，是极为危险的。

    可苏尘却表现的好似什么都没发生过一样，根本不是他的风格。

    “留着这个内应，才能继续引天刑宗的人上钩。”

    苏尘直言道。

    “你……难道真想着把叶倾城从天刑宗必杀榜第一的位置，顶下来？”

    雷音恍然大悟，却又愤然的用手指点了点苏尘的脑袋怒道：“你不要命了？”

    要说这世上什么最可怕，不是武道圣地，也不是魔道和妖族，甚至不是无上大帝……

    最诡异可怕的就是天刑宗！

    这是一个极为古老的超级宗派，凶名广为流传，比古之帝皇的影响力更大。

    古往今来，不知有多少天骄人杰死在他们手里。

    任谁听了，都要心中抖三抖。

    毕竟圣人乃至准帝，死在天刑宗暗杀之下的，那也不在少数，谁人不惧？

    而且最令人恐惧的，是天刑宗太过诡秘。

    明明传世百万年，却只闻其名，根本没人知道他们在哪里。

    却又仿佛无处不在。

    一旦确定目标，很可能你身边最亲近的人，都会要了你的命！

    这样的存在，谁不畏惧？

    可苏尘呢？

    别人躲都躲不及，他却上杆子去找，简直是疯了！

    “我不能在倾城身边保护她，只能这么做！”

    苏尘语气坚定的说道。

    雷音愣住了。

    看着这个男人那毅然决然的脸庞，她不由自主的颤动了一下。

    虽然苏尘默默付出的决心，很让人动容。

    但雷音实在不好说，这是太过痴情，还是太愚蠢。

    “也罢！”

    最终雷音一咬牙，愤然起身指着苏尘豪气干云的说道：“从今以后，姐姐我形影不离的保护你，不就是天刑宗吗，干就完了！”

    修为的突破，以及血脉的解封，让她也逐渐变得自信飞扬起来。

    看着面前剧烈抖动的娇躯，他心中微微动容，但最终还是摇了摇头。

    “这是我自己的事，不用你插手。”

    苏尘故作冷酷道。

    “哼，姐姐我就缠着你，怎么着？你不高兴也没用，这也是我自己的事，你管不着。”

    雷音站在池中，双手掐腰，一副耍赖的姿态：“怎么？怕姐姐我会吃了你啊！虽然圣子弟弟的身体很诱人，但那也得看我什么时候有胃口！”

    苏尘：“……”

    雷音得意了。

    朝夕相处了这么久，聪慧如她，也渐渐摸清了苏尘的一些秉性脾气。

    她就是明目张胆的耍赖皮，苏尘也奈何不得她。

    吃饱喝足之后，雷音还真就在道场中住下了。

    直到第二天早上，两人和白锦女，一同来到斗神山下。

    在苏尘规定的时间内，绝大多数人还是都到了。

    就算有人心里不爽，也不想当出头鸟，先触霉头。

    除了华云龙和华云峰两兄弟外。

    各殿长老和苏尘都到齐了之后，他们才慢慢悠悠的走来，一副趾高气昂的样子，根本没把苏尘放眼里。

    众人看了看这两兄弟，又看了看苏尘，都想知道苏尘会怎么处理。

    若是处理不好，丢面子是小，恐怕以后都没人会听这个圣子的命令了。

    “迟到的人，扣除一年俸禄！再有下次，废除修为，逐出圣地！”

    苏尘也是毫不含糊，直接厉喝一声道。

    这惩罚不可谓不严重，让在场的众人，都是神情一凛。

    “切，你说罚就罚？你能管得了谁？”

    “圣主刚走，你就摆起谱了？猪鼻子插大葱，装什么象啊你！”

    华云龙和华云峰两兄弟，都嗤笑不已。

    然而下一刻，他们的笑容就僵在了脸上。

    轰隆隆！

    斗神山上那浩瀚的灵气长河，陡然释放出滔天剑气，其中蕴藏着千丝万缕的理和法，释放出一股毁天灭地之威。

    “万剑斗神大阵？！”

    各殿长老皆是齐齐惊呼一声，满脸惊骇的看着苏尘。

    这一次，苏尘没有丝毫的废话，抬手引动大阵之力凝聚出一道天剑，轰向了华云龙和华云峰。

    “苏尘，你敢……”

    华云龙的话还没说完，就被一股恐怖的力量打落虚空。

    噗嗤！

    两人皆是齐齐喷出一口鲜血，如死狗般趴在地上，浑身的骨头都快断了，惨叫个不停。

    “嘶……”

    众人看在眼中，皆是倒吸了一口凉气。

    万剑斗神大阵，乃是以九大准帝的剑法为基，融合数万圣人至理构筑而成的超级大阵，祭炼了近十万年，已然媲美大帝阵纹了。

    谁也没想到，无极圣主竟把这种杀手锏，都交给了苏尘掌控。

    “再有不尊号令者，诛！”

    苏尘语气肃杀的大喝道。

    一时间，所有人都怔怔的看着苏尘，神情惊恐。

    连站在身边的雷音，都是心惊肉跳，白锦女更是浑身剧颤，差点瘫坐在地上。

    “我等参见圣子！”

    片刻之后，回过神来的众人，才齐齐朝着苏尘见礼一拜。

    他们以前都太小看苏尘了。

    虽然年轻，虽然初来乍到，虽然表面总是低眉浅笑，淡漠超然……

    但毫无疑问，这是一个杀伐果决的狠人！

    能动手，绝不废话，更没有飞羽圣人的顾全大局和宽宥之心。

    无极圣主和飞羽圣人不在的情况下，跟他叫板，绝对有死无生。

    想到这里，所有人都老实了。

    华云龙和华云峰两兄弟爬起来，虽然眼神怨毒无比，但也是连个屁都不敢放。

    只有雷音明白，若不是为了隐有天刑宗出手，刚才这两人已经粉身碎骨了。

    但不管怎么说，苏尘算是借此强势震慑了众人，树立了自己的威严。

    “杀伐果断，强势立威！”

    “圣子弟弟的行为方式和师尊完全相反，当似乎更有效啊！”

    看着低头不语的众人，雷音心中暗笑一声道。

