    将卡片翻过来，后面有更为详细的介绍，撒亚人血脉，赛亚人是日本动漫《七龙珠》中的一个种族的名称。他们来自贝吉塔行星，赛亚人是战斗民族，天生好战，性格暴躁。

    看了一眼之后苏万就将这张卡片放到了一边，他对这个没兴趣，以后看看找机会使用吧！

    拿起两张道具卡之中的另外一张，苏万看了一眼就又没什么兴趣了，万能胶囊，使用之后可以获得一个万能胶囊。万能胶囊是日本著名漫画家鸟山明所著漫画《龙珠》中布尔玛家族企业所研制开发的一种高科技产品，小小的胶囊可以装下摩托、汽车、飞机和房屋等。

    苏万看了一眼就收起来了，这玩意或许可以给保护伞公司研究一下，看看能不能复制。

    如果能够复制，这将是一项伟大的发明，能够为保护伞公司赚取更多的钱，其他的反面作用倒是不大。有了储物戒指，苏万看不上万能胶囊了，拿起第二张道具卡，看了一眼之后，苏万满意的点了点头，终于有一个能够让自己满意的道具了。

    卡片的正面是一副铠甲，苏万很眼熟，翻过来之后则是详细介绍，卡片上写着四个大字：振奋铠甲。

    振奋盔甲是游戏《英雄联盟》中的装备，可以提升生命值和魔法抗性，具有减技能冷却、血量加成、魔法抗性、被动恢复加成。

    这件装备苏万自然是熟悉的，只不过这铠甲暂时好像没什么合适穿，黑寡妇自然不行了，她是不祥之刃卡特琳娜，其他的人也就是锐雯了，锐雯出振奋铠甲，好像哪里怪怪的。不过没关系，没人穿自己可以穿，就是不知道帅不帅。

    这一次苏万有将卡片收起来而是选择了使用，随后一副铠甲就出现在了苏万的面前。

    浅黑色的铁甲，看起来有点像下方的重步兵盔甲，还有头盔，但是这玩意一点都不花里胡哨，和帅真的不沾边。苏万想了想没朝着自己的身上套，直接放到了储物戒指里面。苏万也不知道这个振奋铠甲会给自己多少的加成。

    看着剩下的三张人物卡，苏万知道重头戏来了，希望这里面能够搞出一张B级卡。

    自从系统升级之后，苏万一直在期待着抽一个B级的物品或者B级的人物，可是搞到现在一个都没有，让苏万非常的失望。翻开一张卡片，这是一个蒙着双眼的男人，苏万看了一眼就知道这个人是谁了，心里面略微有些失望，暂时不能用。

    将卡片翻过来，后面果然有介绍，盲僧·李青是游戏《英雄联盟》中的英雄角色。

    李青是一个近战战士型英雄，拥有很高的机动性和爆发力，单挑和小规模团战能力很强，同时李青也是非常优秀的打野英雄，非常擅长野区的遭遇战和Gank，是非常致命的英雄人物。李青的缺点是比较依赖技能的命中率和连招成功率，需要大量的练习才能掌握。

    看着这个介绍，苏万知道这张卡片自己得去找一个合适的使用者才行，最好找一个现实之中的武术大师。

    不知道唐人街有没有，有机会倒是可以留意一下，将卡片收了起来，苏万撮了撮手准备翻开最后两张卡片了，如果还是抽不到让自己满意的人物，那自己要不要在接着抽？或者是等系统升级？苏万觉得这是一个问题，值得好好思考。

    将其中的一张卡片翻过来，苏万看了一眼之后就郁闷了，卡片上是一个头发深金色，左眼被头发挡住，头发下垂至脸下。头顶有翘起的辫子（朝天辫），下方的长发藏在衣服里的男人，一看苏万就知道了，这个人叫做迪达拉。

    将卡片翻过来，果然后面有介绍，迪达拉，日本漫画《火影忍者》及其衍生作品中的男性角色，“晓”成员之一，代号青（青龙）。土之国·岩隐村第三代土影大野木的徒弟，黑土的师兄。少年时期为了证明自己的艺术，而接受了众多恐怖袭击任务，因败于宇智波鼬而加入“晓”组织。最终在与宇智波佐助的对决中自爆身亡。

    C级的评价，后面写着可融合，在苏万看来，迪达拉就是一个炸弹客，可惜没什么大用，自己也不想搞大规模的爆炸，先收起来。

    苏万终于将手伸向了最后一张人物卡，成败在此一举了，想到这里，苏万撮了撮手。

    拿起卡片，依旧是一个C级的评价，但是这个人却让苏万有些愣住了，因为这张卡片上不是六个人，而是七个。旁片写着几个字：佩恩，将卡片翻过来，后面有详细的介绍，佩恩，日本漫画《火影忍者》及其衍生作品的角色。

    由“晓”组织首领长门用轮回眼的能力所控制的六具尸体，由于长门行动不便而制造出来代替他的一切行动，主体为长门的挚友弥彦，能力来自长门，没有自我意识。在介绍的后面写着三个字：可融合，苏万没有丝毫的犹豫，直接选择了融合。

    随着苏万的选择，七个身影出现在了苏万的周围，那个腿不好的长门直接融入了苏万的身体，剩下六个则是都站在了不远处。

    苏万的身体快速的发生着变化，体内的查克拉开始暴涨，眼睛也急速的发生着变化，苏万此时也收到了系统提示。

    “当前人物卡与道具卡写轮眼发生冲突，可覆盖，是否选择覆盖？”

    苏万看着系统给出的提示就是一愣，覆盖？覆盖是不是说自己的写轮眼就没了？那当然不能覆盖，写轮眼虽然没有轮回眼来的高级，可是蚊子再小也是肉啊！拿下来给自己的手下不好吗？想到这里，苏万直接选择了否，随后苏万的眼睛闪过一道光芒，一双红色的眼睛出现在了苏万的面前。

    伸手将红色的写轮眼收起来，苏万感受着身体带来的变化，果然很好很强大。

    半晌苏万终于从这种感觉之中回过神来了，转头看向了不远处的六具分身，果然如臂使指，也能够视觉共享，很好用的能力啊！

