    季明舒说要离婚当然只是说说而已,岑森显然也没把她的气话当真，只不过这场4D电影看下来，后半场约会确实做到了全方位无死角的垮棚。

    岑森本来还安排了江边兜风、去露天清吧喝酒听歌等环节,但走出电影院,季明舒就表现出了劫后余生般的庆幸还有“赶紧回家我还能再抢救抢救”的强烈归巢欲望。

    见她这般,岑森也就只好临时取消了后续安排。

    好在平城初春的夜风温柔宜人，回家一路吹着小风，季明舒心里那股子气闷的情绪也被吹散不少。

    冷静下来仔细思考,她觉得这事儿也不能全怪岑森。

    岑森这种上世纪遗留下来的老古董,进电影院的次数恐怕都屈指可数，又怎么能指望他事先知道4D观影是一种怎样的降智体验呢。

    他能主动邀约送花，吃饭的时候用心和她聊天,已经是很大的进步了嘛,来日方长，不着急。

    这么给岑森开脱了一波,季明舒心里总算得到了些自我安慰。

    可下一秒她刷了刷微信,刚刚做好的心理建设瞬间决堤，笑容逐渐消失,神情也逐渐僵硬。

    出于对今天约会的欣喜,她几乎每隔一小时就会发一条新的朋友圈更新约会进度。

    在进影厅之前，她也将两人的电影票根放在一起拍了张照，并附言：【和岑先生一起看电影~/开心】

    发完她就没有再看手机,所以也不知道，其实两小时前谷开阳和蒋纯就给她进行了温馨提示和高能预警。

    谷开阳：【没事儿吧你俩,约会看4D电影？】

    蒋纯：【哈哈哈哈哈哈对不起我有点想笑！】

    谷开阳：【？？？】

    谷开阳：【人呢？】

    蒋纯：【估计进去了已经。】

    谷开阳：【行吧。】

    谷开阳：【真正的爱情不仅要经过装修旅行的考验，更要经过一起看4D电影的考验，亲爱的加油喔！】

    蒋纯：【哈哈哈哈哈你这个魔鬼！我笑得好大声哈哈哈哈哈哈！！！】

    更过分的是这俩还一直在关注她的动态。

    蒋纯：【Hello雀宝,两小时没发朋友圈了您还健在吗？】

    谷开阳：【可能在闹离婚了。】

    蒋纯：【噗！】

    蒋纯：【你别说话我都有甩离婚协议书的画面感了已经！哈哈哈哈哈！！】

    季明舒脸臭得不行，忍住骂人的冲动往群里扔了张图：【我不和没有性生活的人说话.gif】

    -

    其实那条带票根的朋友圈一发，不止她被无情嘲笑，岑森他们发小群里更是热闹了足足两小时。

    舒扬：【4D电影哈哈哈哈森哥真的是绝！】

    舒扬：【我真情实感以为这波森哥是找了代练直接晋升王者，原来还是个倔强青铜！】

    江彻：【而且是倔强青铜I。】

    赵洋：【我觉得我得在我们医院给森哥预留一个床位哈哈哈哈哈！】

    岑森对这长达两小时的嘲笑一无所知，对季明舒一路跌宕起伏的心路历程也未有察觉。

    因为在他看来，4D观影体验虽然不佳，但也只能算得上是这次约会行程中的小小插曲。

    到家时见季明舒没什么表情，他还以为她只是有点儿累，自以为体贴地给她放了热水泡澡，还往水里加了舒缓精油。

    他本来还有鸳鸯浴的念头，可季明舒抱着睡裙进浴室后就面无表情地直接将门锁死，洗完澡也是蜷在床的一侧迅速进入睡眠状态，没有半点要和他交流的意思。

    -

    被冷落一晚，岑森再怎么迟钝也明白了昨夜的4D观影已经直接导致了季明舒对这场约会的不满。

    而且她的不满还非常保鲜，不进冰箱都能持续到第二天，早上她明明醒了却没缠着他要早安吻就是最好例证。

    说来也巧，岑森今天上午的工作安排就是和某院线总经理打高尔夫，谈君逸雅集在影院片头的广告投放。

    其实投个广告的事儿完全用不着岑森出动，只不过这院线总经理是他高中同班同学，前几年在集团旗下子公司历练，最近刚刚升任总经理，两人借着这机会叙叙旧，也是为以后可能存在的合作机会打个基础。

    打球间歇，对方接了个工作电话。

    岑森总在想季明舒，便也放下球杆给季明舒发了条微信。

    岑森：【抱歉，昨晚约会没有安排好，下次一定补偿。】

    收到这条非常岑氏森森的微信时，季明舒还窝在被子里没有起床，昨晚那通殴打的后劲儿还挺大，她腰酸背疼的，尤其是蝴蝶骨和尾椎，一按就痛。

    ——你以为还有下次？

    负气敲完这句，季明舒顿了顿，一键清除又重新写。

    ——这是我最糟糕的一次约会体验TvT！

    这句比较好，生气中带点儿撒娇，控诉中又用表情符号卖了个小萌。季明舒看了几遍，还挺满意，按了发送。

    可岑森的关注点总是比较清奇，不仅没有顺着她的撒娇卖萌往下接话，还查户口似的问道：【你还有过什么比较满意的约会体验。】

    婚前他就查过季明舒，知道季明舒这些年并没有正儿八经交过男朋友。

    但季明舒是在国外念的大学，国外dating文化盛行，同时和好几个人dating也不是什么值得批判的事，所以并不能排除她没有约过会这一选项。

    季明舒默默回了一排省略号。

    她好歹也当了十几年的校花，追求者无数，和男生约个会有什么好稀奇的。

    岑森还想再问，他的高中同学却已经打完电话往回走，摇头叹气抱怨三连：“现在这院线真不好做，平台方三天两头地要优惠补贴，宣传排片儿什么事儿都能找我这来。”

    岑森收了手机。

    他高中同学又继续道：“对了，刚刚说到哪儿来着？哦，说到你老婆了是吧。”

    他笑，“别说，我还真没想到你俩会走到一起。我记得我们念高三那会儿季明舒才念高一？就军训那会儿，大家不都讨论初中部升上来的这些小妹妹么，季明舒那时候可真是水灵，我们寝室那厉涛还给她写过情书呢。”

    “哦对了我还一堂弟，校篮球队的，叫周振，我不知道你有没有印象。说起来他和你还挺有缘分，有段时间他和李文音关系挺好，然后我们毕业之后，他还差点儿和你老婆谈上了，缘分啊！”

    “是么。”

    岑森看着远处茵茵绿草，声音温和清淡。

    他高中同学还越说越来劲，仿佛这层关系有多值得攀上似的，“对啊，他那人比较慢热，其实季明舒刚升高一他就盯上了，没机会发展啊，那时候追你老婆的人从学校南门排到北门了都。还是后来听说你老婆对他有点儿意思才出手，可时间不对，还是没成……”

    岑森在球后方保持身体重心平衡，做好击球准备，明明姿态完美，可还是不受控制地过度挥杆，没能开出好球。

    -

    而另一边，见岑森没再追问，季明舒也放下手机终于起床。

    她今天下午要去参加一个品牌活动，估摸着时间，造型师也快到了。

    她洗漱完贴了张面膜，又下楼将昨晚带回来的玫瑰花悉心修剪放进花瓶，紧接着回到楼上继续走护肤流程。

    听见楼下阿姨给造型师开门，季明舒将房里岑森的衣服收拾了下。

    他昨晚出门约会穿的是一件大衣外套，看电影时她裹了会儿，上面还残留着她身上的香水味道。

    她拎起来直接扔进竹篓，可转身时忽然瞥见衣服口袋露出一截褐色皮质的……钱包？

    她抽出来看了眼，不是钱包，是一个小的皮质笔记本。

    季明舒从后往前快速翻了翻，后面是一片崭新的空白，前面几页有岑森的字迹。

    他字如其人，线条锋利冷硬却也极具美感，只不过写出来的东西就不是那么冷硬了。

    约会日程安排：

    一、预定玫瑰花。

    注：花束不宜过大，不好拿；粉白最佳，正红其次。

    二、五点三十去接明舒。

    三、六点二十到达餐厅。

    注1：明舒不太喜欢鹅肝。

    注2：吃饭时注意互动聊天，放慢速度，不要一味进餐。

    互动话题选择：室内设计、音乐、画展等，注意严肃话题和轻松话题的结合。

    四、散步。

    五、看电影。

    注：以喜剧电影与动作大片为第一选择，不宜选择过于沉重和文艺的题材。

    六、去江边露天清吧喝酒。

    注：以民谣清吧为第一选择，有人弹吉他最佳。

    七、回家。

    未尽事宜下次约会以待补充。

