    古来打仗行军，全靠脚走人推，时间跨度基本上都是按月算的。

    许不令四月初破南阳，而后武关道十余万大军迁徙到南阳城，再去周边郡县驻扎，清剿楚军残余势力，一套搞下来就已经到了四月中旬。

    媳妇们乘坐的王府楼船，从渭河顺流而下，在风陵渡等待了一段时间，待南阳周边彻底安稳后，才沿着水路出发，进入白河，驶向南阳和许不令汇合。

    楼船在河面上随风航行，已经到了夏天，天气逐渐热了起来，甲板上人影稀疏，丫鬟们都躲在船楼里。

    船舱上方，船楼二层的宽大房间内，屏风放在窗口遮挡着日光。

    一张四方桌摆在中间，上面铺着软毯，摆放着一百零八张白玉小牌，皆是萧湘儿手工打造，用料上乘，随便一块拿出去估计都价值连城。

    巧娥和月奴穿着轻薄剔透的夏裙，手持团扇站在旁边，目不转睛的盯着桌上的战局。丫鬟豆豆看不懂，提着个小茶壶端茶倒水。

    四个风风韵韵的女子，坐在桌子四方，表情各有不同。

    萧湘儿穿着红纱薄裙，天生汁水充盈爱出汗，此时衣襟布扣解开了两颗散热，露出里面的半条鲤鱼，杏眸中带着几分慵懒。

    大夏天的，萧绮总不可能还穿一身黑，此时换上了淡青罗衫薄裙，衣冠整洁，气质上仍然没有什么变化，瞧见妹妹衣衫不整的模样，时不时的瞪一眼，示意湘儿把衣服扣好。

    陆红鸾性格温婉，坐在湘儿旁边，坐姿端端庄庄，风韵脸颊上却带着几分愁色，眸子在白玉小牌上扫来扫去，很是纠结。

    松玉芙和三个大姐姐在一起? 基本上就是陪玩? 哪怕已经大被同眠了，心里还是有点拘谨；看着面前的清一色和刚摸上来的单吊二条? 又看了看手边堆成小山的银子? 松玉芙犹豫许久，还是把白玉小牌打了出去：

    “二条。”

    陆红鸾正要揭牌? 懒洋洋的萧湘儿，却是瞬间来了精神? 抬手就把二条拿了过来：

    “吃。”

    陆红鸾被跳了过去? 脸色自是不满，蹙眉道：

    “湘儿，你不是说只能碰不能吃吗？哪有你这样的？”

    萧湘儿把白玉小牌放在面前，笑眯眯道：

    “我是东家? 许不令说东家可以吃? 你去问他……八万。”

    “糊了。”

    萧绮把牌一推，冲着萧湘儿勾了勾手：“给钱。”

    萧湘儿笑容一僵，继而又没精打采的依在了桌子上……

    ——

    甲板下方，船尾卸货的小平台上。

    阿黄和小黑缩在船舱角落，眼神惊恐呜呜轻叫；大白鹅脚上套着绳索? 正在扑腾翅膀用力往过爬。

    身着夏裙的崔小婉，把绳子另一头踩在绣鞋下? 手里拿着鸡毛掸子，做出要打鹅的模样? 不停训斥：

    “不许咬它，它就从你旁边走过去? 又没惹你? 你怎么脾气这么大？你再不听话? 我让母后过来，拔你毛做毛笔了啊……”

    小平台的边缘，贾公公坐在小板凳上，手里拿着鱼竿，面前便是往后退去的滚滚河水。

    祝满枝坐在旁边的板凳上，手里也拿着一根鱼竿钓鱼。

    祝满枝出生市井江湖，和几个大姐姐在一起有点拘谨，对贾公公这种江湖活神仙要感兴趣的多。

    当年祝家被皇帝诛杀，贾公公曾开口替祝家的妇孺老幼求过情，本来皇帝要灭祝家满门，后来只杀男丁饶了妇孺，可以说全靠贾公公的面子。

    祝满枝听许不令说起过这事儿，江湖人恩怨分明，这个人情自然也是得记的。

    只是祝满枝往日交际能力拉满，和谁都能聊上几句，遇上活成老妖怪的贾公公后，却是有点词穷了，比如现在：

    “……江湖上都说，我爷爷祝稠山，单人一剑纵横三千里，生平未逢一败……”

    贾公公回想了下，满是褶子的脸上露出几分笑容：

    “呵呵，你爷爷我见过，年轻时也是个愣头青，十七八岁跑到长安城，想去太液池瞧瞧。我当时让他在池子里泡了三天，泡清醒了才让他走，从那以后，你爷爷才收敛少年气，潜心习武；若非如此，走不到剑圣的位置……”

    “……我爹那一剑‘撼山’，集百家之长融于一体，算是‘一剑破万法’的顶尖剑术，听说只要出手无人能躲开……”

    “嗯，那一剑确实不错，不过你爹身负血仇影响了心绪，难以心如止水；不心如止水，专注于剑技，便无法人剑合一；我当时感觉到他有杀意，在出手之前，就把宋英那娃儿拉开了；若是心如止水，视万物为死物，那一剑没人躲得过去……”

    视万物为死物？

    杀意？

    祝满枝如同听天书，想了想又道：“……我……我听说刀魁老司徒的二十八路连环刀天下无敌，许公子能接住还学会了，世上应该没有人能打得过……”

    “司徒岳烬那小娃儿，二十八路连环刀过于刚猛，硬碰硬无人能挡，要破招只能用绵劲儿，手贴刀锋而不着力，顺势带开，其招自破；不过世上能带歪许世子的人，不到一手之数，也算是天下无敌了……”

    “……”

    祝满枝眨了眨大眼睛，虽然啥都没听懂，还是若有所思点点头：

    “受教了。”

    ……

    -------

    西凉军在接到调动后，朝着百里外的邓州移动，待时而动攻襄阳。

    十余万府兵，五万跟着西凉军，剩下的十万左右，留在拒阳至南阳一代的数到关口设防，确保关中万无一失。

    南阳城驻扎府兵约莫三万，进可援邓州退可守关中，算是后方的大本营。

    天气越来越热，城外的庞大军营中，数万兵马在杨尊义的指挥下操练，抬袖成风挥汗如雨，刚打了胜仗气势还算高昂；只是兵员素质实在太差了，按照西凉军的练法能把府兵练死，只能减少训练量，把府兵当做新兵蛋子对待，争取个半月集训下来能派上用场。

    许不令在城头上，用望远镜眺望着大营中的情况。

    夜莺坐在旁边的垛口上，手里拿着书信认真翻看，轻声道：

    “绮绮姐她们已经入了白河，明后天应该就能到丰山河口。绮绮姐在信上说，圣上安排公子为副帅镇守南阳，关鸿业为主帅攻襄阳，故意不让公子带西凉军，是怕往后平叛中关鸿业被架空，导致朝廷骑虎难下。想要彻底夺了关鸿业的兵权，还是得先发制人，在关鸿业尚未有建树的时候抢下头功。”

    许不令放下望远镜，稍微思索了下：

    “西凉军全在关鸿业手上，我手底下都是不堪大用的府兵，不太好抢。萧绮是怎么打算的？”

    夜莺翻看了下信件，认真道：“绮绮姐说这也算好事。公子带西凉军立功，只能说是西凉军兵强马壮，和主帅关系不大，若是能带着朝廷看不上的府兵攻城略地，那就能证明不是兵有问题，而是主帅有差距了……

    ……关鸿业攻襄阳，肯定久攻不下；绮绮姐的意思，是问公子能不能带着府兵攻下襄阳。若是可以，在战事焦灼时，向关鸿业请命，关鸿业遵守圣上的嘱咐，肯定不会让公子动兵，也不会相信公子能打下襄阳；公子到时候再强行用兵，就可以强行要求朝廷换帅了。”

    许不令轻轻蹙眉，抬眼看了看南方。襄阳之所以是兵家重地，便是因为北有桐柏山，南有大洪山，前后则是平原，各方道路汇聚于此，绕不过去，大队兵马只能从襄阳过境，才能上攻关中下攻楚地，等同于中原门户。

    五万西凉精兵都啃不动襄阳，许不令的府兵主职是守关中道，能拉去攻城的最多两万，估计都不够填护城河的。

    许不令思索了下，询问道：“父王那边的火器作坊如何了？”

    从肃州出发到南阳，时间已经过去了将近三个月，战时不计代价全力开动，肯定是有成果。

    夜莺回想了下：“兰州的火器作坊早已经修建成型，经过月余尝试，目前已经开始铸炮，一个月能铸出三十门左右；第一批已经从渭河上游出发，为了防止朝廷截下，都藏在商船里面，到南阳约莫还得半个月。”

    许不令听到这个，稍微放心了些，点头道：

    “磨刀不误砍柴工，先等着吧，凑够数量再一波平推过去。”

    说话间，许不令转身走下城头，往帅府行去……

