    第210章李丽的软肋和弱点会是什么呢？

    周小伟不知其中详情，对着排骨垂涎欲滴，又忍不住犯疑惑。

    “川哥，中午不是才吃过排骨吗？你晚上咋又做了？”

    “你嫂子爱吃。”

    周小伟恍然，随即冲着云茉不好意思的笑道：“我都忘了，中午的排骨嫂子都没吃着，嫂子,川哥的手艺真不错，这糖醋排骨做得酸酸甜甜的，又开胃又下饭，你一定要尝尝。”

    知道周小伟是好意劝和，云茉领情的“嗯”了一声，坐到到自己的位置上,拿起筷子夹了一块排骨放进嘴里。

    见她吃了,其他人也跟着纷纷动筷。

    除了糖醋排骨外，还有韭菜炒蛋和凉拌萝卜丝，都是云茉爱吃的菜。

    云茉吃得开心，其他人也开心。

    一顿饭吃完，笼罩在夫妻俩间的那屋隔阂也跟着消散了不少。

    至少，凌川跟她说话的时候，云茉也愿意搭理对方了。

    “茉茉，这是今天的帐目，你看看。”

    趁着给她送牛奶的时候，凌川将帐本也带了进来拿给她看。

    跟第一天的火爆相比，这两天的生意惨淡了不少，总共也才出了两百来件货。

    “我和周小伟这两天跑了近二十家店，只有四家店铺愿意拿我们的货。”

    “挺好的。”

    云茉把帐本合上，还给男人，“拓客本来就不是一件容易的事，不看销量,只看数量，一天能找到两个客户已经很好了。照这个趋势发展下去，一个月下来你就能增加60个客户,只要维护得当,这60个客户将来会源源不断的给你带来销售和收入。

    万事开头难，只要你能持续不断的积累客户数量，终有一天量变会引发质变，到时你就可以坐在家里数钱，不用再天天辛苦的往外跑。”

    被媳妇这么一通安慰，凌川心里的沮丧和紧张顿时一扫而空，整个人又充满了信心和斗志。

    “茉茉，我给二白重新订制了一枚银牌，过两天就能拿到了。”

    “嗯，知道了。”

    凌川忽然蹲到她面前，明明长着一张冷峻硬朗的脸，可表情却透着小心翼翼的讨好，“茉茉，你别生气了好不好？你说过的，生气是拿别人的错误惩罚自己，不值当。”

    云茉白他一眼，“你跟我讲道理有什么用，你有本事你跟大嫂讲去,让她以后别来招我烦。”

    “茉茉,你也看到了,大哥都对大嫂动手了，大嫂受到了教训，以后不会再敢上门胡搅蛮缠。”

    云茉倒不这么认为。

    狗改不了吃屎，像李丽这种人，就算老实也只是一时的，过不了多久就会故态复萌。

    原本她以为只要能说动凌江和李丽离婚，就能跟李家斩断联系，可现在看来，就算离婚了李丽也还是会纠缠不休。

    想要降住一个人就得抓住对方的软肋和弱点。

    李丽的软肋和弱点会是什么呢？

    云茉不由陷入沉思。

    也不知过了多久，等她回过神来才发现凌川还蹲在她面前，漆黑的眸子一瞬不瞬的望着她。

    云茉下意识对男人说道：“时间不早了，你早点休息吧，我也要睡了。”

    说完，就看到男人的脸膛有些发红，“茉茉，我腿麻，你能不能拉我一把？”

    “那你麻着吧。”

    云茉无视男人伸出的大手，施施然起身去衣柜拿洗澡要用的换洗衣物。

    等拿好衣服，回过头，见男人坐在了地上，云茉把手里的东西往床上一放，慢吞吞走过去。

    “还麻呢？”

    其实已经不怎么麻了，他只是想多在媳妇的屋里呆一会。

    哪怕只能远远看着，闻着房间里那股属于媳妇身上的香味，就很满足。

    “嗯。”

    云茉迟疑了下，朝男人伸出手。

    男人的手真大，几乎将她的手整个都包裹住了。

    当男人握住她手的时候，云茉下意识的想到。

    媳妇的手真软，暖暖的，细腻又柔滑，就像刚蒸好的白面馒头。

    云茉出去后，凌川低头看着自己的手，指尖仿佛还残留有美妙柔软的触感。

    下一秒，他将掌心紧贴在胸口心脏的位置，内心霎时间涌起难以言语的满足和愉悦。

    —

    周一。

    云茉一踏进教室就感受到扑面而来的紧迫感。

    后天就是期中考试，对于一班的学生而言，无疑是一场硬仗，每个人都绷紧了神经，争分夺秒的往脑袋里面填充知识点，希望能考出一个好成绩。

    云茉也受到感染，坐下后就拿出语文书开始默声背诵。

    下课后，杨慧英拉着云茉去水房接水。

    “云茉，你看到钟小雅了吗？”

    云茉摇头，“没注意。”

    “钟小雅今天穿了一件呢子大衣。”

    云茉有些意外。

    才10月底，晚上的气温虽然低一点，但白天基本都是20多度，穿件薄外套或者马甲也就差不多了。

    “啧，你是没看见她进教室里那趾高气昂的样子，就跟花孔雀一样，也不嫌捂得慌。

    不过还别说，那外套是挺好看的，是粉红色的，款式也新颖，估计是新买的，也难怪她穿到学校来得瑟。”

    女生之间凑到一块总免不了谈论他人是非八卦，倒没多大恶意，纯属天性使然。

    云茉笑了笑，没太在意。

    不过回去的时候，才走到教室门口就听到了钟小雅的声音。

    “……就在商业北街，是云瑶和朋友合伙开的服装店，生意可好了，你们有空可以去看看，还有很多像我身上这种呢子大衣，各种颜色都有，还有毛衣、裙子、牛仔裤……”

    走进教室时，云茉下意识朝钟小雅的座位看了眼。

    大衣是这个年代比较普遍的西装领，但领口不是锐角，而是看起来比较温柔的弧角，面料颜色是偏冷紫调的桃粉色，以云茉的眼光来看，有些过于艳俗了。

    不过这个年代少有这样鲜艳粉嫩的呢子外套，也算是很亮眼。

    注意到云茉在看自己，钟小雅以为云茉是在羡慕她身上的新大衣，不免得意洋洋，连音量都提高了。

    “你们想买的话，放学我可以带你们去，到时云瑶还能给大家打个折……”

    “钟小雅，你声音能不能小点？你自己不想学习，能不能不要影响别人？”

    谁都想到付如曼会突然发作，场面一时间静下来。

    当是最难堪的当属钟小雅，一张脸涨得通红。

    (本章完)

