    “相信！”

    “我们相信，我就说苏氏集团是个有良心，负责任的公司，怎么可能会派个人应付我们呢……”

    “对对！”

    女人们又七嘴八舌，看着叶来的眼睛，都冒着光！

    每个人刺几下，皮肤变得这么好，实在是赚大了啊！

    就算去一千次美容院，也没这效果啊！

    尤其那些还没结婚的小姑娘，眼睛更亮。

    恨不得扑到叶来身上，嚷嚷着嫁给他！

    没办法，诱惑太大了，有这么个老公，以后还用什么化妆品啊！

    白天扎扎针，就能美美哒！

    晚上打打针，就能睡得香！

    “谢谢你，叶助理。”

    女孩看着叶来，感激地说道。

    “呵呵，没什么，你是用我们公司产品导致的皮肤过敏，我来帮你治疗是应该的。”

    叶来笑着摇摇头。

    “不，我之前的皮肤没这么好……”

    “呵呵，那算是给你补偿吧……当然了，对于给你造成的误工费、精神损失费等等，我们公司还是会补偿的……”

    “帅哥，先别说那么多废话了，你不是要给我们治疗么？赶紧的吧！”

    有女人催促着，谁也不想顶着过敏的脸啊。

    “好。”

    叶来点点头，让厉静拿来纸和笔，写了一个脱敏的方子。

    “厉主管，你拿去抓药，然后让药店煎了带回来，每人一包……”

    “不是针灸么？”

    厉静看着手里的药方，问了一句。

    其实，她也动了心思，琢磨着，要不要让叶来给她扎扎针！

    虽然她脸上没过敏，但也不妨碍皮肤变白变嫩啊！

    “我一天只能施展一次针灸，刚才用过了，所以其他人只能用药来脱敏了……”

    叶来耸耸肩，很无奈地说道。

    “什么？”

    “一天就一次？”

    “这……那吃药能达到这效果么？”

    女人们急了，她们可太羡慕谢君卿的肌肤了！

    “嗯，一天只能一次。”

    叶来点点头，心里却冷笑。

    刚才不是一个个都不相信么？

    现在又着急了？

    现在着急，爷还不伺候呢！

    而且，刚才为了达到最好效果，也为了感谢谢君卿的相信，他动用了玄针。

    所以效果才会惊人！

    “吃药的话，反应也会不一样，本身底子好的，那效果肯定会好一些……不过，请大家放心，最少会恢复原来的样子，这个我可以保证。”

    听到叶来的话，女人们都有些失望。

    她们看着女孩白嫩的肌肤，心中都有点羡慕嫉妒恨了。

    自己咋刚才就没上去呢？

    要不然，现在皮肤也就这么好了，看起来能年轻好几岁呢！

    “明天下午，公司会召开记者招待会，到时候可能会请出两位来作为代表……为了感谢这两位代表，我会亲自为她们用针灸来治疗。”

    叶来看着这些女人，笑着说道。

    听到叶来的话，女人们先是一愣，随即都呼啦一下子围了过来，全都举手。

    表示她们愿意做代表。

    旁边，厉静看到这一幕，深感佩服！

    本来，她还在头疼，该怎么选出两个代表！

    毕竟，想让一个女人，在过敏的情况下，暴露在所有人眼里，那是很难的！

    爱美之心人皆有之嘛，谁也不愿意把不好的一面暴露！

    甚至，她都做好申请高额赔偿款的准备了。

    谁作为两个代表来参加招待会，那将会拿到一笔高于其他人的赔偿款！

    可看眼前这人人争先的情况，她觉得，根本不需要高额赔偿了……

    甚至，她都在怀疑，是不是让她们往外掏钱，她们都会很乐意！

    “难怪苏总这么欣赏他，不是没有原因的。”

    厉静对路小米说道。

    路小米点点头，看着叶来的眼睛，闪烁着异彩。

    “大家不要挤，等会大家去找厉主管报名就好了……”

    叶来有点狼狈，这些女人实在是太强悍了，差点把他给吃了！

    “呼啦！”

    厉静被围住了。

    女人们叽叽喳喳，表示愿意去做代表，并表示一定会为苏氏集团说好话云云……

    叶来喘了口粗气。

    奶奶的，吓死宝宝了！

    不过，看着这一幕，他露出得意的笑容。

    本来，苏馨月也在担心，这些人会不会狮子大开口……

    包括杜庭瀚。

    他不也说过嘛，不要小瞧了人性的贪婪！

    可是看看她们现在的样子，还会狮子大开口么？

    再说了，就算个别的狮子大开口，那叶来也有办法解决！

    “叶助理，你已经帮我治好了脸，那我就离开吧。”

    谢君卿过来了，感激的看着她。

    没有女人不爱美，她也一样！

    所以，她从心里感激叶来，也不想再去要什么赔偿啊之类的。

    “离开？”

    叶来一愣，

    “事情还没完呢。”

    “还有什么事情？”

    “比如赔偿啊，还比如公司组织游玩啊之类的。”

    “叶助理，我的脸已经好了，赔偿什么就算了……至于公司游玩，我恐怕没时间，还得工作。”

    谢君卿摇摇头。

    “工作？”

    “对。”

    “那也没问题啊，请几天假，收入损失什么的，公司会包赔给你。”

    “还是算了，就不给你们添麻烦了。”

    叶来眼中闪过一丝欣赏，他想了想，说道，

    “那如果，我还需要你帮忙呢？”

    “需要我的帮忙？你说，只要我能做到的，没问题。”

    谢君卿一愣，然后很痛快地说道。

    “刚才不是说，要选代表去新闻招待会么？我想让你也去做代表。”

    “我？”

    “对，跟没有治疗好的，对比一下，那样更有说服力！”

    叶来点点头。

    谢君卿想了想，答应下来，

    “好。”

    “嗯，多谢你了。”

    “不用，该说谢谢是我。”

    谢君卿说完，下意识摸了下自己的脸，好滑。

    在酒店呆了会儿后，叶来和路小米就离开了，把厉静留在了那里。

    “差不多快下班了，我送你回去？”

    叶来看了眼腕表，问道。

    “还没到下班时间呢。”

    “呵呵，现在你是我的助理，回去又没什么事情，就下班呗……要是谁问起来了，我就说我派你出去做事了。”

    自从叶来来公司后，几乎没有几天是全天呆在公司的。

    至于什么考勤啊之类，对他来说更是陌生的！

    所以，他从没在乎过这些。

    “这个……”

    “行了，别这个那个了，走吧。”

    叶来拉着路小米的手，回去取了车，向着棚户区开去。

    “叶大哥。”

    “嗯？”

    “你刚才给小君君用的针灸，好神奇啊。”

    “小君君？小君君是谁啊？”

    “就是谢君卿啊，她小名叫小君君。”

    “哦哦，这么一会儿，你俩就成朋友了啊？”

    叶来笑了。

    “嗯嗯，她人很不错的。”

    路小米点点头。

    “我家小米也不错啊。”

    “……”

    路小米听到叶来的话，漂亮的脸蛋‘唰’就红了。

    我家？

    这是什么意思啊？

    叶来看着路小米羞涩的模样，咧咧嘴。

    他还就好这口！

