    确定内容没有问题，接下来就是商量发行的问题，洛远和卫胜都没参与到这种管理层更上心的事情上，而是聊起了最近在上映的《珍珠号》，卫胜用一种崇拜又佩服的声音和表情道：“你这新电影已经逆天了！”

    洛远道：“毕竟要冲击影史第一。”

    卫胜失笑：“你可真一点也不谦虚啊。”

    洛远不置可否，然后就听到卫胜扭扭捏捏的声音：“那啥，《绿巨人》也给你拍好了，你是不是也该为我的新电影准备准备了，毕竟现在咱们俩，身份又不同了，大家都是天成的董事，我等于是在帮你赚钱啊……”

    洛远莞尔。

    他当然懂的卫胜的言下之意，现在的卫胜，虽然和洛远仍然没有成为完全的一个公司，但二人基本上已经是拥有了同样的利益，而且进退也是一起的，这也是各大公司围剿绯红，天成却缺席的原因，洛远毕竟是天成董事了。

    “我的确为你准备了新片。”

    洛远道：“而且还是一个系列电影。”

    这让卫胜的眼睛亮了亮：“难道不是《速度与激情》系列吗，我记得你给我剧本的时候说过，速激系列可以拍至少五部，而且可以保证每部都足够卖座……”

    “速激可以先交给其他导演拍。”

    洛远道：“一直拍同一个系列不会腻歪吗？”

    卫胜想了想，好像也是这么个道理，他点点头道：“那你说，要给我的新系列是什么样的，首先你要确保新系列的价值不要差速度与激情系列太多啊。”

    “那是自然。”

    洛远拿出了一个剧本。

    卫胜看到剧本扉页写着：《变形金刚》。

    莫名间，卫胜竟然觉得这四个字，带着一股霸气，他定了定神，开口道：“看样子是科幻题材啊，哪个方向，和绿巨人这种漫威电影一样吗？”

    “不。”

    洛远道：“是科幻题材，一看你就不爱动画片。”

    卫胜愣了一下：“这和动画片有什么关系，你该不会要告诉我，绯红有出过《变形金刚》的动画吧，你想让我改编一部动画嘛……”

    “有动画。”

    洛远道：“不过动画的热度没有普及。”

    绯红的确制作过《变形金刚》动画，但是热度一般，让洛远有点想不通，打算等电影上映，重新制作这个系列的动画，毕竟这个系列的动画，前世也是非常受欢迎的。

    “我回去查查看。”

    卫胜没有立刻答应接这部戏，虽然每次洛远递过来的剧本都没有让他失望，不过小心些总没错的，他可不想话说得太满，最后看了剧本却不太想拍。

    “好。”

    洛远没多说什么。

    拍《变形金刚》肯定是洛远计划的一环，因为这个系列，但凡制作出来的效果不错，那对于周边而言就是一件天大的喜事，因为这部电影的周边可是非常卖座的，而且这部电影，洛远还打算和一些汽车公司进行合作，比如定制出一款以大黄蜂为原型的跑车之类。

    洛远对车是没什么感觉的。

    不过不得不承认，《变形金刚》里的车，是真的非常酷炫，相信以自己和卫胜的名头，肯定可以让各大汽车生产公司趋之若鹜的，一些全球顶级汽车品牌，也会买他们的账，进行合作，况且之前的《速度与激情》已经让各大汽车公司尝到甜头了，洛远的电影，给汽车打起广告来，那效果简直比上一群大咖明星代言。

    卫胜走后，洛远没来得及休息就有心的事儿了。

    这新的事情，就是电视剧《西游记》制作完成了，这不由让洛远感慨，年底还真是大丰收啊，一部又一部作品都接连完成了，估计很快，其他漫威电影以及绯红正在制作的电视剧电影等等，也会陆续完成吧。

    没有想太多。

    洛远带着绯红的高层，审核了《西游记》的成片内容，从第一集开始看，当然也不用看到后面，洛远只要看前面的几集，确定特效、制作等方面是否符合要求就够了，结果无论是孙悟空大闹天宫，还是从五指山崩出来的剧情，都让洛远相当的满意——

    这可比印象中的老版好多了！

    当然，这话不是说洛远记忆中的老版《西游记》差，而是因为这个世界，特效的发展比前世更好，所以《西游记》中的特效，几乎可以用完美来形容，洛远第一次觉得，或许这个世界的特效，已经赶上了前世的好莱坞，不敢说超越多少，至少已经是不相伯仲了！

    至少绯红的特效部门，是有这个实力的。

    而在看了《西游记》的前面五集之后，天已经是黑了下来，洛远宣布下班，因为已经看得差不多了，这部电视剧的质量随时可以登上电视台播出，洛远不认为后期会出现什么问题，哪怕他没看。

    这是他对陈杰的信任。

    陈杰也是拍了这么多戏了，而且一直在进步，况且自己的剧本也足够紧凑，所以他不担心这样的情况，现在的他已经期待《西游记》正式上映后的效果了。

    此时，《三国演义》已经播完。

    这部现象级电视剧，引发了国内历史剧的热潮，许多公司都准备拍历史剧了，而这部剧的最终收视率，也是成功的破八了，震撼整个电视圈，被无数人称之为历史剧之最，前无古人后无来者！

    观众的期待，自然转到了《西游记》上。

    更别说，《西游记》的动画版，已经播出到第二季了，延续第一季的热度，第二季的《西游记》同样让喜欢这个题材的小朋友们流连忘返，连大人们，都难挡孙悟空的魅力。

    这样的情况下，电视剧几乎不会失败！

    洛远估摸着，下个月就可以安排《西游记》上映了，算是今年的春节档作品，与《珍珠号》遥相呼应，一个制霸了电影市场，一个统治电视剧的同时段档期！

    这是属于绯红的盛世！

    甚至于，洛远还要《西游记》的成绩超过三国，去探探华夏电视剧收视的极限。

    