    青州，襄陵郡。

    裴府。

    当大地震爆发的时候，把所有裴家人都吓了一跳。

    还好裴府的房屋都建造得非常坚固。

    虽然有些房屋在大地震出现了开裂，却很少出现倒塌的情况。

    “怎么回事？怎么突然发生大地震了呢？”

    “好像好久没有发生过这种大地震了吧？”

    “上一次还是三百多年前，那个时候还是大淳末年，天下动乱，有大地震发生，波及天下十三州。”

    “这种大地震还真是恐怖，我们的房子，如此坚固，竟然都有许多开裂了。”

    “不知道这一波大地震有多范围，是不是就我们襄陵郡？还是波及到了整个青州？”

    许多的裴家人都离开了屋子，看着地面那一条条触目惊心的裂纹，全都震惊万分。

    “所有人听令，赶紧调查此次大地震的波及范围，同时对我受灾的裴氏族人进行救助。”

    家主裴诩开始发号施令。

    这种程度的大地震，造成的破坏肯定会很大的，不知道会死伤多少人，又有多少人将流离失所。

    而且，大地震之后，往往还会容易发生大疫。

    与此同时，在裴家后院禁地之中。

    一道修长的身影站在殿外，抬头看着天空之上。

    他看上去只有四五十岁的样子，可一双目光中充满了沧桑。

    可此刻，他脸上带着骇然之意。

    “怎么会这样，八荒镇狱锁天大阵怎么启动了？”

    “难道...那魔女提前苏醒了？”

    裴家老祖身形颤抖摇晃，几乎难以站稳了。

    因为他知道发生惊天大事了。

    时间还没有到。

    魔女却提前苏醒。

    八荒镇狱锁天大阵也提前启动，引得周天禁灵大结界之内天翻地覆。

    他连忙返回大殿之内，来到了一处封闭的房间。

    这房间极为奇特，四周有七面镜子。

    六面稍微小点的，一面大的。

    七面镜子环绕周围，而裴家老祖就在中央的蒲团上盘坐了下来。

    裴家老祖掐动法诀，猛然双掌按在地面，顿时，一条条光芒没入了镜子之中。

    刹那间，其中六面小一点的镜子绽放出淡淡的光辉。

    没过多久，在这六面小一点的镜子上开始出现了一道道的人影。

    “诸位道友，八荒镇狱锁天大阵提前启动，必定是封印出现了大问题，我们必须马上动用七色神香，联系外面。”

    裴家老祖沉声说道。

    这六面镜子中的人影都是三家四派的老祖级人物，天象大宗师。

    真正掌握三家四派核心秘密的存在。

    “同意。”

    “好。”

    “可以。”

    .....

    镜子中的六人没有任何异议。

    在这这种情况下，不联系外面，一旦封印真的出现大问题，他们将万死难赎其罪。

    于是，七人各自拿出了一根香。

    每一根香的颜色都不一样。

    “开始吧。”

    裴家老祖沉声说着，当即就张开吐出了一口气。

    这赫然是一股天人之气。

    天人之气吹到了香上，神香就被点燃，冒出一股各色的烟雾，朝着前面那面大镜子中钻去。

    很快，在镜子中出现了七种不同颜色的烟雾，交织融合在一起。

    许久之后，那不同烟雾渐渐浓缩，最终在镜子中化为了一个人影。

    “你们有何事汇报？”

    那由烟雾组成的人影发出无比淡漠的声音。

    “禀大人，就在不久前，八荒镇狱锁天大阵提前启动，整个大结界之内发生了大地震，我等怀疑是魔女封印出现大问题，不得不点燃七色神香。”

    裴家老祖连忙恭敬得说道。

    “什么？大阵启动，必定是魔女提前苏醒，这是魔女最后一难，也是彻底消灭她的最后机会，绝对不能有任何闪失，我会马上上报此事，很快就会派人进来，调查魔女封印之事，在使者降临之前，你们务必收集好相应的情报。”

    那由烟雾组成的人影极为震惊。

    “是，大人。”

    裴家老祖等七人连忙恭敬说道。

    等到镜子中的烟雾散去之后，裴家老祖七人都忧心忡忡了起来。

    “如果魔女封印真要出现大问题，我们七家恐怕就彻底完蛋了。”

    有人叹息说道。

    “应该没这么严重的，魔女被封印镇压了数千年，历经八难，早已经被磨灭得无比虚弱了，这第九难绝对撑不过去的，而且，魔女还是提前苏醒，积蓄的力量更是不足。”

    “希望如此吧，我们赶紧收集外面的情况，等候使者进来。”

    “只能这样，我等看护这大结界数千年，历经二十一代，关系到我等家族和门派的前途和命运，绝对不能功败垂成。”

    ......

    讨论完之后，裴家老祖就断掉了镜面联系，离开了这个密室，来到了大殿之中，给裴家家主裴诩传音。

    没过多久，裴诩就在他的引导之下，进入大殿之内。

    “诩儿，调查大地震之前，这一年大齐天下发生了哪些比较重大的事件，一定不能有遗漏。”

    裴家老祖吩咐道。

    “老祖宗，这一年，确实发生了一件非常重大的事情。”

    裴诩看到老祖宗如此郑重的语气，也不敢隐瞒，连忙将三侯被刺杀，镇海侯号召天下起兵勤王，导致天下大乱的情况，原原本本得说了出来。

    “混账，老夫早就跟你说了，天下不能乱，大齐不能亡，你把老夫的话当耳边风了吗？”

    裴家老祖怒喝道。

    一股惊人气息从他体内散发出来，吓得裴诩直接跪伏了下来，背脊冷汗淋漓。

    他没想到老祖宗竟然发如此大的脾气。

    “老祖宗，是我糊涂了，我愿意一力承担责任...”

    裴诩连忙说道。

    “这责任，你承担得了吗？连老夫我都承担不了啊。”

    裴家老祖叹了口气。

    裴诩心中满头雾水，老祖宗所说的什么意思？

    “看来这次的事件跟巨鲲岛脱离不了干系啊。”

    裴家老祖幽幽说道，“你赶紧动用所有力量，不惜一切代价，调查巨鲲岛的情报。”

    虽然他不知道巨鲲岛在这次魔女提前苏醒中起了什么样的作用，可肯定是有很大的关联。

    “是，老祖宗。”

    裴诩连忙恭声说道。

    “去吧。”

    裴家老祖点点头。

    “老祖宗，那寒州那边起兵之事，要不要停下来？”

    裴诩没有立马离开，而是问道。

    “这个已经不重要了。”

    裴家老祖摇摇头。

    一旦封印出现大问题，这个大结界中的一切，都将没有存在的必要了。

    到那个时候，恐怕他们三家四派....都将成为陪葬品。

    ......

