    独立汽车营所在三号高台。

    一场小型的离别家宴，正在举行。付冉和他的妻子毛晓英，李俊和他的妻子杜亚芳，韦思然、罗****、****宁、余大贤和他的女朋友卢秀丽，除了女眷，他们都是这次执行探路任务的人选。

    桌子边上还有几位铁人和变种人，作为好友来送行。

    “营长，说实话，我挺不想你去探路，你跟嫂子才结婚没两个月，我怕你腿软走不动路。”一位铁人唏嘘的说着。

    “营地里除了胡上校，就属我最强了，我不去谁去。前两次去滁州的人都死了，路上肯定不太平，我的车是越野车，机动性能好，打不过至少能跑路。”付冉笑着说。

    “应该让胡上校去，他那么强。”

    付冉摇头：“胡上校的车不行，正准备改装呢。而且，我想要亲眼去滁州看看，有没有更好的地方，我跟你嫂子准备也要个孩子，在明营地这里朝不保夕，可不敢要孩子。老李跟我一样的想法，对吧？”

    李俊有些木讷的点头，表情倒没那么平和：“嗯，去看看，给孩子找个好地方接生。”

    杜亚芳挺着一个大肚子，至少九个月了，当下接口道：“如果不是他已经在肚子里了，我们怎么也不会要他，现在都过得什么日子，每次老李出门去做任务，我都恨不得我早早就死掉，不要让他那么劳累。”

    李俊瞪了她一眼：“哪有什么累，我是变种人，力气大，你别整天胡思乱想。”

    “是啊，李家嫂子，想开点，你怀着的可是营地未来第一个宝宝，说不定也是末世第一个宝宝呢，不知道多少人抢着要当干爹干妈，连赵司令和朱司令都经常来看望你，将来宝宝受不了委屈。”罗****笑着打趣说。

    末日风暴停息后，明营地建立，有不少单身男女重新接下良缘。

    像李俊和杜亚芳这样本就是夫妻的不多，尤其还怀着孩子。暗无天日的一个月末日风暴，根本不是一般孕妇能够熬得下去的。

    因此杜亚芳在营地里，得到不少关照，都对她肚子里的宝宝很期待。

    只是杜亚芳本人却并未有期待，明营地朝不保夕，如今更连弹药都耗光了，仅凭一些进化者手持骨金武器，根本扛不住强大进化兽。

    这是迁徙的最根本原因。

    否则的话，几万人生死问题，不是一句迁徙就能决定得了的，两个月前的赵伟亮就几次提议迁徙，始终没有得到大多数人的支持，从而无可奈何。

    迁徙去滁州是美好的蓝图，但也只是蓝图。

    滁州什么样情况，不得而知，派了两批人去打探消息，结果都没了音信。如今南京方向又生两次核爆，究竟生了什么情况，没有人知道。

    很多人不对迁徙抱有期望，宁愿在明营地苟活，也不愿意去冒险。

    杜亚芳就属于悲观者之一，甚至几次想要自杀。

    为了给妻子和孩子，带来一丝希望，李俊才报名参加了探路队……如果他没带回来希望，那就是希望渺茫，那么一切皆休；如果他带回来了希望，那么幸福生活不是奢望。

    不能再像末日前，指望着别人。

    现在的一切，需要自己双手去换来。

    付冉举杯：“来，不管因为什么原因，既然我们都选择了去探路，那么就以茶代酒，一起干一杯，预祝我们顺利回师，给大家带来好消息！”

    “干杯！”

    ……

    探路队第二天早上早早就出了，在许多幸存者还没有睡醒的时候。

    临走的时候，朱立亲自从沈聪这里借走了两根猿王标枪、一把猿王大刀和一把猿王战锤，交给了探路队。

    一向只信奉交易原则的沈聪，这次倒是干脆。

    直接同意借了。

    他也想要知道，滁州那边，是否真的有部队驻扎，南京那边，是否有更大的人类幸存者组织。

    如果有，那么金刚号改装完成，下一步就是向南京出。

    去了解更多关于活性的秘密。

    去追寻进化。

    ……

    滋滋。

    电焊声此起彼伏。

    金刚号正在紧张的改装中。

    改装工作，分为两部分，一部分由沈聪亲自完成，就是主体构造的延展塑形。另一部分则由汽车实验室的人，将零件焊接拼装。

    随着金刚号一点一点被拆卸改造，沈聪的心便一点一点的被揪起，巨大的不安全感，一波一波的冲击着他的内心。金刚号与他是生命一体化，更是他精神上的巨大支柱，一向的坚实后盾。

    然而现在。

    沈聪不得不忍受内心的不安全感，用意志力克服自己不要去胡思乱想，安心的按照既定方案，改造金刚号。

    他已经吩咐了黎爱萍，不要让任何一名进化者，踏进金刚号一百米范围内，否则，他不敢保证自己会不会克制不住，从而大开杀戒。

    “这是被迫害妄想症，不要去刺激他。”

    营地里有曾经的心理医生，直接点了出来。

    所以没有惊动沈聪，由赵伟亮下令，所有进化者，严禁靠近金刚号目前所在的高台。唯有身为普通人的科研所研究人员，可以靠近这里，顺便在沈聪的允可下，测量一些数据——铁人载具的改造，这是科研所非常想要收集的资料。

    因为不仅仅沈聪的金刚号需要改造，所有载具都需要合适的改造方案。

    铁人的进化，不是吃肉强身健体那么简单。

    同样需要科技的配合。

    当然，也可以选择直接合金一堆钢铁，快晋升Lv1时代，只是这样做的后果，就是虹吸现象的生。并且进入Lv1时代后，是否还有合金能力，这很难说。万一合金了一堆钢铁，活性固化后，失去合金、延展能力，不能再改变载具结构了，岂不是亏死。

    以前营地有铁人，就是为了追求早点Lv1时代，结果死于虹吸。沈聪也遇到过虹吸，差点死了。

    所以唯有不断的把身体等级同步提高上去，才能改造载具，追求Lv1时代。

    营地的普通进化者，身体素质提升非常慢，远远低于沈聪的身体素质强化度。沈聪吃一个活性果就能强化身体，但他们可能需要几十枚活性果，才能强化一点点。

    这个差距，是个未解之谜，困惑着沈聪。

    也困惑着科研所。

    “人比人差距怎么能这么大？”

    “其中必有蹊跷。”

    几位科研人员，试图借着这次金刚号改装，找到其中的差距。

    只是，根本看不出来秘密在哪。

    金刚号的改装并非是拆成一堆零件，然后再拼装，这样的拆卸会让金刚号濒死。沈聪采用的方式，是一个部位一个部位的改装，让金刚号始终保持一个整体，从而不流失活性。

    最先改造的是底盘和车头。

    原先3.5m的底盘，拆卸轮胎后，直接延展成5.5m宽度，算上车厢延伸出去的部分，车体最宽可以达到6.5m，相当于公路的两个车道。

    只比以前炒作的“巴铁一号”稍微窄了一点一点。(未完待续。)