    这具尸体看上去有些奇怪。

    它的身躯大约有一座三进三出的院子那么大，后背向上，面朝下，在熔浆上浮浮沉沉，朝着众人所在之处渐渐飘来。

    相隔还有数百丈，顾青山目光闪动，突然道：“怎么不见恶鬼道的人？还有那些想跟他们合作的家伙们呢？”

    孩童四下一望，之前针锋相对的那群人果然不见了。

    “出来！”他低喝一声。

    熔浆之中，有一名浑身散发红光的男子飞出来，跪在孩童面前道：“禀报大人，您带人走后不久，那些人都踩在这恶鬼尸体的背上，跟随尸体一起进了大墓。”

    孩童问道：“怎么只有你在这里？你是说，他们一个都没留下？”

    “禀报大人，没有。”

    “哼，恶鬼道的人，其灵魂都不是来自大墓，进去之后自不会被相应的末日纠缠，但那些人呢？他们跟我们一样，怎么敢直接进入大墓？”孩童喝问道。

    那浑身是熔浆的男子垂下头，禀报道：

    “大人，您安排的其他几个人，表面上效忠于您，实则投靠了他们，所以鳞片的事也被他们知道了。”

    孩童听了却没有发怒，只淡淡的道：“他们也找到了那种紫色鳞片？”

    男子瑟瑟发抖，颤声道：“大人您藏起来的十五枚鳞片都被他们弄走了，属下只有一人，实在敌不过他们，只能在此隐匿，等大人回来好将情报告知大人。”

    说完，他跪在地上连连磕头。

    “起来，这事不怪你，是我识人不明，所托非人。”孩童颓然道。

    男子怔了怔。

    大人今天怎么这么好说话？

    但他已经逃过一劫，现在自然是感激涕零，没工夫想更多。

    孩童却露出疑惑之色，望向顾青山，问道：“眼下的关键应该是这具恶鬼尸体，你说说看，他们为什么会提前进入大墓？”

    顾青山和孩童的目光对上。

    顾青山缓缓摇头，费解道：“我刚苏醒不久，根本没与这些人打过照面，现在连你都不知道，我更不知道了。”

    ——那柄六道定界神器支撑了这座墓，也保证了末日不会被全部放出去。

    假如抢先进入大墓，获得那柄六道定界神器，那么就掌握了一切。

    恶鬼尸体虽然关系到许多谜团与秘密，但得到那柄定界神器的人，可以控制大墓里的末日，把握每个人的生死！

    诚然，秘密很重要。

    但是命更重要！

    两相权衡之下，那些人自然会选择去墓中，寻找神器。

    顾青山不信这个藏在孩童身躯之中的老怪物会不清楚这一点。

    但是，显然这个怪物有着自己的算盘，所以它摆出了一副迷惑神情。

    联系之前它取出一片鳞片递给自己的举动，应该是……

    顾青山忽然朝山海栖霞发出心灵沟通：

    “告诉我，恶鬼道的人，和倒向他们那一边的墓中存在，一共有多少个？”

    “十四个，大人，怎么了？”山海栖霞道。

    “没事。”

    顾青山思考了一息，渐渐明白过来。

    对，应该是这个怪物故意放出去的消息。

    它一定没有把这鳞片的使用期限说出来，而那些人在尝试使用鳞片后，会发现果然能避开末日。

    再有，根据推测，这恶鬼尸体的漂浮之路，应该是一条安全的路。

    路有了。

    人鱼鳞片则能让自己的灵魂，避开那些封印自己的末日。

    这简直是天赐良机！

    那些人自然迫不及待的抢先进入大墓，想提前夺得那柄神器。

    ——恶鬼道的人，加上转换身体的怪物一共十四人，而孩童留下了十五枚鳞片。

    勉强人手一个。

    现在，他们都进入了墓河。

    ——也就是说，他们连人数的问题都没有考虑。

    这就证明了他们根本不知道，劫难之河的人鱼鳞片只能用一天。

    一天之后，末日就会再次发现它们。

    然而墓有六座，五假一真，墓河上处处是末日和怪物，一天的时间，如何能够找出真正的墓？

    就算找到了，那墓中的凶险也绝不是短时间能应付的。

    他们死定了！

    顾青山默默的看了孩童一眼。

    这藏在孩童身躯里的老怪物，不动干戈，轻描淡写就把敌人都推入了死境，谋算实在高明！

    顾青山想通之后，却不露声色，一言不发。

    毕竟，这孩童也给了自己一块鳞片。

    自己也是他陷害的目标！

    孩童听了顾青山的话，不觉点点头，说道：“看来他们放弃了这具恶鬼尸体，利用布置在我身边的人手，夺取了我收集的鳞片，抢先去墓河里了。”

    “都怪你，现在形势对我们不利！”顾青山埋怨道。

    孩童大方认错道：“这事确实怪我，但已经这样了，我们还得赶紧想想，现在到底怎么办。”

    顾青山冷哼一声，却没接话。

    眼见两位大佬不睦，众人都沉默下来。

    整个熔浆河流之中，一片沉寂。

    唯见那恶鬼尸体渐渐靠近。

    墓河之中，任何一个有意识的存在，都不好惹。

    这具上一个纪元的恶鬼尸体，却在墓河与熔浆之间飘飘荡荡，一直安然无恙。

    顾青山看着恶鬼尸体，心想这家伙竟然是活的。

    它又在做什么打算？

    啧——

    真是让人头疼啊。

    情况实在复杂，情报太少，每一个怪物又强得离谱。

    破局什么的根本别想，能活下来就不错了，可是……

    这大墓之中，有一柄剑。

    一柄六道轮回之剑。

    顾青山心思转动，好一会儿才叹了口气，说道：“既然他们都进去了，那我们得赶紧追上去，否则被他们得到那定界神器，我们就麻烦了。”

    孩童道：“这恶鬼尸体——”

    顾青山望向恶鬼尸体。

    他算了下时间。

    现在已经是夜间，须弥神通可用。

    实在不行……

    自己还有一亿魂力。

    战神界面私藏的魂力也不少。

    有些事，如果当时怂了，那么就会再也没有重来的可能。

    顾青山心意一坚，朗声道：“我们凭借着它进入墓河，然后再看情况。”

    孩童想了想，道：“也罢，只能如此了。”

    ——想不到祭司所提的意见正中下怀，那就不用费多余的功夫了。

    “我们走！”

    众人飞身而起，落在那恶鬼的背上。

    熔浆缓慢的流淌。

    恶鬼顺着熔浆飘了一会儿，进入了一条深深的地下河。

    “墓河就在尽头，从现在开始，每个人都要随时准备战斗。”孩童道。

    众人都打起精神。

    顾青山也放出神念，注意着四周一切的风吹草动。

    他将九幽阴咒玉牌握在手中，传念道：“两位，我现在踩在那恶鬼的背上，正在跟一群怪物一起，进入墓河。”

    他说完之后，又把怪物利用传承夺取身体的真相说了一遍，这才催动魂力。

    玉牌得了魂力的催动，霎时间就不见了。

    过了一会儿。

    玉牌再次出现在顾青山手中。

    他神念一扫，顿时另一个自己的声音在脑海中响起：

    “传承的事我们早已知悉，就在不久前，我们打开了一座残破的墓，从中救出了一个拥有怪物身躯、人类灵魂的家伙，可惜他经受不住末日的摧残，灵魂很快消散了。”

    又一个他发出声音：

    “小心，我们刚才看到一种未知的末日出现在墓河上，它顺着恶鬼尸体流转的方向下去了，恐怕会跟你正面遇上。”