    一只铺天盖地的绿色大手，朝着杨林当头落下。

    眼前一暗，杨林心头狂跳，陡然暴喝一声。

    “破！”

    铁线拳+9！

    炼骨神力全力爆发！

    一拳之力高达一百二十五万斤！

    轰咔！

    眼前空间玻璃般层层破碎，杨林眼前一黑，再一亮。

    定睛看去，眼前已是变了模样。

    绿色大手消失不见, 取而代之的是一根通天贯地的巨大天柱，通体呈黑褐色，表面坑坑洼洼，沾满了黑褐色粉末。

    这是……一棵树？！

    多看一眼，杨林悚然而惊。

    这根通天贯地的巨大柱子，若是缩小了看，与之前那片死寂树林中的树木有何不同？

    只是之前看到的是完整的一棵树，而这里只是一截树干……

    不对，杨林抬头看向树干顶端的分叉，一个可怕的想法从心底升起。

    莫非……之前看到的是这棵树的顶端树枝，而这里是树干，那应该还有树根？

    杨林不由低头看向地面。

    黑色地面，怪石嶙峋，一片死寂。

    举目四望，杨林发现，这样如同天柱般的树木不止一颗，大致呈一个圆形分布，围成一个顶天立地的树圈。

    树圈中央，是一个深不见底的黑洞，不知通往哪里。

    黑洞中隐隐有一股污浊戾气传出，让杨林很不舒服，他看了一眼，赶紧离开黑洞边缘。

    树圈之中占地颇广，纵横数十里, 地面平坦一览无余。

    杨林飞快掠过一圈，没有发现任何异常, 除了死寂还是死寂, 没有任何生命存在的痕迹。

    抬眼看了下与之前一样昏沉的天空，杨林朝着树圈外走去。

    树圈外一片荒凉枯寂，大地上满是黑色砂石，一看就不像有生命的样子。

    呼！

    突然有轻风吹来。

    杨林眼神一凝，全力催发天蚕功，炼骨神力融入其中增强防御力。

    轻风无形柔软，带不起一丝风沙。

    但在拂过杨林身体的一瞬间，陡然化为无数利刃，高速旋转着狠狠斩下。

    铿铿铿！

    仿佛无数把长刀从四面八方斩来，杨林身上出现无数白痕，与天蚕功的红色丝线纵横交错在一起，看起来触目惊心。

    这些风刃的攻击力，只怕有二十万斤。

    天蚕功的防御力，刚好能完美抵挡风刃的攻击。

    安全！

    杨林估量一番得出结论，不再理会四面八方疾速袭来的风刃，凝神观察身体内部。

    风刃斩在皮膜上，会留下一道道白痕。

    杨林稍微放开一点皮膜防御, 那一道道白痕深入身体血肉，化为一道道白色雾气，血力活跃就欲将其吞噬。

    杨林竭力压制住活跃的血力, 打开下丹田的封锁。

    呼呼！

    白色雾气疯狂涌入下丹田，飞快被炼化，转化为更为精纯的不老长春功内气。

    不老长春功的进度以肉眼可见的速度增长。

    杨林心中一喜。

    这种诡异的轻风，恍如世间最锋利的利刃，对别人来说可能是极为凶险，甚至可以说是九死一生的劫难。

    但对杨林来说，却是不可多得的机缘。

    轻风中似乎蕴藏着一股特殊的能量，仿佛火焰般爆裂，能切割消融世间万物。

    但如果你能抵挡住那股特殊能量的冲击，便能化那股特殊力量为己所用。

    这股特殊力量，比杨林接触过的任何丹药的药效都要强大，推动不老长春功飞快进步。

    炼化完体内的特殊能量后，杨林再次放开皮膜防御，放部分风刃入体，化为特殊能量，再次炼化。

    如是，周而复始，不老长春功进步飞快。

    但不过片刻，一股虚弱感从心底升起，杨林赶紧全力鼓起皮膜防御，停止炼化那股特殊能量。

    仔细感受一番身体，炼骨神力所剩无几，体内血力同样稀薄了一大截。

    漫天的风刃攻击连绵不断，天蚕功的消耗极大，炼骨神力和血力同步消耗飞快。

    杨林赶紧抽身后退，退入树圈之中。

    嗙！

    一声沉闷的响声，仿佛松开绷紧的琴弦。

    簌簌！

    漫天黑褐色尘粉飞扬遮挡了视线，仿佛下了一场沙尘暴。

    很快风停尘落，杨林定睛看去，树干靠外的那一面上，黑褐色粉末几乎被清扫一空，露出镔铁般坚硬的树干。

    因为之前发生的绿色大手那一幕，杨林无法确定这树干是不是活物，不敢靠近研究，只能远远找了个视野开阔的空地盘膝而坐。

    刚才血力消耗过多，杨林此时脸色有些苍白。

    腹部传来饥饿感，但四下没有食物，他只能强自忍耐。

    武者修炼到杨林这个地步，饥饿的感觉可以忍受，最重要的还是体内能量是否充足。

    困在这种没有食物来源的地方，体内能量消耗得不到补充，迟早也会被饿死。

    杨林沉下心思，将内气自下丹田中释放出来。

    内气一从下丹田释放出来，血力就疯狂的扑了上去，将内气吞噬一空。

    饥饿感减轻了一点。

    杨林继续释放内气供血力吞噬。

    片刻后，杨林脸色又恢复了红润，体力恢复到巅峰。

    但实力还没有恢复到巅峰，此时体内炼骨神力所剩无几，还需要用血力蕴养。

    蕴养炼骨神力需要的血力极少，可以忽略不计。

    杨林内视下丹田，之前炼化那些特殊能量而来的内气，此时十不存一。

    蕴养炼骨神力，百无聊奈，杨林思绪纷飞。

    炼化风中力量得到内气……内气转化为血力……血力维持身体机能，并能继续修炼……

    中间过程消掉，约等于……风中力量，可以直接补充身体消耗，维持身体机能。

    嗯，这意思就是……每天喝喝风，就可以维持修炼的样子。

    而且，比普通修炼的效率还要更高更快！

    两个字，突然从杨林脑海中蹦了出来。

    灵气！

    传说中的灵气！

    传说中炼气士吞吐修炼的灵气。

    杨林在杂书野史中曾经看到过炼气士的传说，但现在官方文献中，是没有炼气士的任何记录。

    最初，杨林是将关于炼气士的传说，当成这个世界的幻想小说来看。

    毕竟练武太苦，还是修仙轻松又逍遥。

    但之前在和那镇西王府的少年的厮杀中，被一枚疑似符箓的暗器所伤。

    现在又发现了疑似灵气的特殊力量。

    这让杨林不得不怀疑，这里是不是一个仙侠世界？！

