    楚白倒是毕竟平静吧。

    他觉得被猜到也很正常。

    你想想，于清雨的朋友，邻居，然后呢年纪不大，并且实力很强。

    两种可能，要么本身现实中实力就很强，要么就是因为游戏中的实力强而具现到了现实里。

    哪种可能性大呢？

    都差不多。

    但是，因为游戏中于清雨是楚白团队的，而楚白游戏中很厉害，所以让人联想到也是没太大的问题的。

    “白夜竟然跟她们住在一起？不对，难道你不是白夜吗？”

    那个人然后又自言自语了一声。

    因为他觉得，白夜那么特殊的一个人，在游戏中树敌那么多，他游戏中跟于清雨这些人走得很近没什么问题。

    但正常现实中应该不会走到很近的吧？这样太容易暴露了。

    现实中，正常的情况，如果他是白夜，他不应该跟游戏中同样走的近的人在一起的。

    除非他们现实中本身就是认识的而且关系不错。

    不过想想，感觉没人会那么大意吧？

    这样相对来说比较容易被别人查到。

    所以，他也不一定是白夜！

    但如果他对于自己格外的自信的话，他觉得自己现实中的实力可以让他不在乎那些，倒也又饿能是白夜。

    这个白夜应该是有一些自负，有一些自信。

    倒也有可能。

    “你觉得跟她们住在一起就是白夜了？”楚白淡淡的问道。

    他不是很害怕，但是多一事不如少一事，他自然也不可能就这么承认自己就是白夜的。

    现在，或许还没到时机吧。

    但是如果无可奈何之下他被认出来了，那也没办法。

    但至少，他白风的身份无人知道。

    “倒也是，你和十七是什么关系？看得出来你很紧张她。”

    男子淡淡地问道。

    楚白眉头微微一皱。

    十七?

    于清雨吗？

    这像是一种代号，一种组织里面的代号。

    于清雨的身份，其实楚白一点都不知道。

    陆雨凡貌似是京都的，她的家里在京都，只是因为跟江浅月认识，刚好江浅月需要人手，她就随将江浅月一起来到了这里。

    而江浅月呢，她也是京都的。

    因为跟家族打赌，要在两年内赚到三百个亿，否则的话就要跟杨家也就是风凌联姻。

    江浅月因为不服命运，所以她来到这里想要创业。

    她知道，能够在两年赚到三百亿，唯有《命运》才有机会。

    而于清雨……

    根据楚白跟她们的聊天中，她们之前是不认识的，她们也是在中江市才遇到的，然后就成为了朋友，再然后她就加入了江浅月的工作室。

    因为她们都是女孩子，刚好这边又是三室一厅，所以她们住在了一起。

    其他的，没听提过。

    “看来你们好像又没有那么熟啊。”

    男子嘴角含笑看着楚白淡淡的说道。

    “我只是出于自己的安全考虑。”

    楚白淡淡的说道。

    其实也是能够理解的。

    一个高手生活的地方突然出现了另外一个高手，正常情况下出来查看应该没什么问题。

    就在这个时候，那个男子的身上涌动了一丝力量。

    “是吗？”

    他话刚刚说完，于清雨的身影走了过来，她走到了楚白的身边站着。

    “看来刚刚你没有说实话啊。”他眼眸微微一凝盯着楚白和于清雨。

    楚白看了一眼于清雨。

    于清雨则是冷冷的看着那个男子。

    “为什么还要缠着我？”

    楚白：“……”

    这话怎么跟那种分了手的情侣说的话一样呢？

    “十七，身为暗楼的一员，你又不是不知道暗楼的规矩，要么永远存在于暗楼之中，要么就是死，你竟然妄想脱离暗楼，你觉得我们会放过你吗？”

    楚白：“……”

    卧槽！

    暗楼！

    于清雨是暗楼的人？

    这暗楼可是一个人尽皆知的势力。

    这个势力，那可不单单存在于游戏中，在现实中也是存在的。

    这是一个纯粹的杀手组织！

    在现实里，给他们钱，不管让他们杀谁他们都会杀，不管暗杀的目标到底是一个好人还是坏人，甚至是对华国贡献多么大的人，绝不放过。

    游戏中，他们也接这些任务，同时呢，游戏中他们会随意的猎杀玩家，抢夺玩家的装备。

    一般而言，一旦遇到暗楼的人，那么基本上就代表着死亡了。

    游戏中，他们更加的肆无忌惮。

    这些人，他们每个人都很厉害，他们就算是没有游戏，现实里也都是高手！

    而且，没有人知道他们的样子，因为一旦暴露了样貌，都不用其他人动手，自己的势力的人都会将其解决掉。

    所以，这个男子也是戴着面具的。

    于清雨暗暗握着粉拳，她的手中突然出现了一把匕首。

    “哦哟，想要动手吗？你以为旁边有个帮手就够了吗？”

    男子戏谑一笑，然后楚白和于清雨的身后又出现了两个人。

    “对不起了，把你连累了。”

    于清雨对楚白说道。

    因为她知道，既然楚白出面了，这个暗楼就绝对不可能放过楚白的。

    他们一定会将楚白一起杀死的。

    “我自己来的。”

    楚白耸了耸肩膀淡淡的说道。

    然后，他伸出手，一把武器呈现在手中。

    “这是……”

    他们的目光紧紧的盯着楚白手中的武器。

    “你真是白夜！”

    他们眉头紧皱。

    楚白也没办法，他早知道就从家里带一把武器出来了。

    既然没有带，那他就只能祭出本身尘封在他体内的诸神之厄。

    没有武器的话，还是很难跟这几位高手战斗的。

    “呵呵呵！白夜！”

    他们的目光盯着楚白。

    “刚好，我暗楼也接了杀你的任务，虽然是在游戏里 ，但是现实中既然遇到，那一定比起游戏中更加容易，这次出来一次能完成两个任务，倒也是意外收获。”

    楚白既然祭出了诸神之厄，那自然不可能让他们活着离开。

    “十七交给我，你们去解决掉白夜。"

    一开始的那个男子说道。

    “是！”

    楚白看了一眼于清雨，问：“你没问题吧？”

    “问题不大。”

    “好！”

    说完，楚白眼眸一凝转身看着那两个已经隐匿于黑暗的身影。

    这就是暗楼强者的实力吗？即使在现实中也如此恐怖！

