
　　星河回过神来时，比比东已带着他回到了住处。

　　比比东竟然就这么亲了他一下！

　　出人意料！

　　猝不及防！

　　这突然的一吻让星河整个人都懵了，就像是灵魂出窍一般，脑子里一片空白。

　　“老师真的亲了我？我不是在做梦吧？”

　　星河反应过来的第一个想法，就是怀疑事实的可能性。确认了事情是真的后，星河小小的脸上露出梦想成真的迷醉表情。

　　“比比东女王真的亲了我，我的愿望实现了。那冰凉冰凉的触感，我这辈子都不会忘记。”

　　然后就开始后悔。

　　“可是除了冰冰凉凉的感觉，好像就再没有其他的感受了，啊我可真是个笨蛋，竟然在老师亲我的时候发呆，这不是跟猪八戒吃人参果一样的德行吗？还有，我话里的意思明明是亲嘴的啊，怎么变成了亲额头啊，是因为我话没说清楚吗？”

　　星河越想越后悔，到最后竟然恨铁不成钢的在自己的脑袋上用力敲了一下。

　　“哒”的一下清脆敲击声，比比东自然能够听见，她转身过来，看见星河一脸沮丧的表情，笑道。

　　“怎么，后悔没要魂骨了？”

　　她摇了摇头：“只可惜，现在后悔也没用了。”

　　“我是后悔了，我后悔刚才在老师亲我的时候发呆去了，没有好好感受老师给我的奖励。”

　　星河点了点头，随后用充满期待的目光看着比比东道：“老师，可以再奖励我一次吗？？”

　　“啊？”

　　星河这另类的回答着实让比比东意想不到，微微愣了一下。

　　反应过来后的比比东瞪了星河一眼，随后曲指在他额前稍稍用力一弹，开口道：

　　“不可以，奖励只有一次。”

　　“哎呦，疼!”

　　星河吃痛的捂住脑袋。

　　就是眼前这小家伙，宁愿放弃五根魂骨也要自己亲他一下，比比东不禁摇头笑了笑，接着道：

　　“还想要奖励的话，等下一次吧，或者用五根魂骨来换。当然，等你到了五十级，给自己附加五个魂环也行。”

　　“五根魂骨，五个魂环？”

　　星河低吟了两声后，一脸郁闷的道：“可是我不想猎杀魂兽啊。”

　　“那你就只好等下一次咯。”比比东戳戳星河额头道。

　　“下一次，那什么时候能有下一次呢？”

　　“嗯……”

　　比比东闻言想了想，对星河道：“等你成为封号斗罗的时候。好了，老师我还有事，接下来你就自己一个人修炼吧。”

　　“嗯。”星河点了点头。

　　看着比比东离去的背影，星河心道：

　　“封号斗罗，似乎不怎么难啊。我冥想了三次就升了一级，一次一晚上。三天一级，还差七十九级，那就是二百三十七天……我靠，快大半年啊，这也太慢了吧？”

　　星河低声吐槽着，快步回到属于自己的房间，开始打坐冥想。

　　然而事情似乎比他计算的还要糟糕，约莫两个时辰后，星河停止了冥想，他看着自己的双手，疑惑道：

　　“没理由啊，两个时辰也是小半天了，我的魂力怎么才长这么点？照这样下去猴年马月才能到封号斗罗啊，这情况明显不对呀。”

　　他简单弄了点东西吃，随后马不停蹄，再次进入冥想。

　　“反正大品天仙决暂时是突破不了了，先把这个魂力增长缓慢的情况搞清楚再说。”

　　就这样，三天后。

　　比比东再次一大早就去教皇殿处理事务，推开星河房门，与前两天一样，星河已经进入了冥想状态中。

　　“这小家伙……”

　　比比东的脸上露出一抹无奈的笑，摇摇头后，她并没有选择打扰，而是轻掩房门安静离去。

　　而星河经过连续三天没日没夜的苦思琢磨，冥想实践，终于弄清楚一切。

　　“原来我在用大品天仙决吸收天地灵气的时候，体内的魂力也会有些许的增长，可这长得也太慢了吧？半年一级？”

　　星河缓步走在去斗魂场的路上，小小的脸上满是郁闷。

　　虽然他在专心冥想的时候，体内魂力增长的速度会快上很多，但是要想成为封号斗罗，还是得有很长一段路要走，星河保守估计，要花大约十年的时间，还是在他专心冥想，不修炼大品天仙决的情况下。

　　“十年还是太久了，有没有什么办法能让魂力增长的速度变快一点呢？”

　　星河皱眉思索着，迈步进入斗魂场中。

　　既是教皇比比东的弟子，三天前又在斗魂场大大出了个风头，星河在武魂殿也算是小有名气了，所以他一路走过斗魂场，场中不少闲的没事儿干的人都对他投来注目的眼光。

　　“看到没？就是他，就是这个煞笔。这两天你没来斗魂场，所以你不知道，这个煞笔呀，前两天被教皇大人奖励，要给他五块魂骨。”

　　“你说什么！魂骨？还是五块？你不是在逗我吧？这怎么可能？”

　　那人脸上浮现震惊的表情，四连发问道。

　　“你要是不信待会儿问问其他人就知道了，我告诉你，更不可能的在后面呢！你知道教皇给他五块魂骨，他竟然还拒绝了，你敢信？”

　　那人脸上更加震惊了。

　　“什么？给他五块魂骨他不要？为什么？”

　　“嘿嘿，说了你也不敢相信，就为了教皇大人一个吻。你说，他是不是煞笔？”

　　“煞笔，确实是煞笔。但是如果可以的话，我也想变成和他一样的煞笔。”

　　“嗯？”发问的人听到如此的回答，有些懵了，他万分不解的问道：“为什么啊？”

　　“当然是因为你连煞笔都不如啊，你这个大煞笔。”星河替那人答道。

　　“星河？你刚才距离我这么远，我说话已经很小声了，你是怎么听得到的？”

　　“我有千里耳，不服啊？”

　　星河指了指自己耳朵，脸上带着残忍的笑，一边走一边松着筋骨道：

　　“我说怎么这两天来斗魂场，这里的人全都用看二傻子的目光看着我，原来是你这混蛋在背后说我的坏话啊？张初五，你活腻了吧！”

　　“诶，有话好好说啊，打人是不好的。”

　　张初五伸出两手示意停止，一边说一边向后退着。天籁小说网

　　“打人不好是吗？今天我打的就是你。”

　　星河冷哼一声，魂力释放，武魂星辰剑出现在他手中，阵阵白光闪耀。

　　张初五见识过星河这蓄力明显的一招，忙道：

　　“大哥，我叫你大哥行吗？闹归闹，咱别动真格的，你这一剑下去小弟我非死即伤啊。”

　　“不动真格的，行啊。”

　　星河听到张初五的话点了点头，抬起手中长剑道：

　　“走，去十三号斗魂场，我要练一练六脉神剑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第一章 路漫漫其修远兮免费阅读。https://xs.23sk.com 