    冯烨对苏全忠的话点了点头，他准备都去看看，看看所谓的圣人，与那些西游世界的准圣相比，究竟有多少差距。

    这个差距又在哪里？

    想清楚了这些，冯烨就带着妲己赶往昆仑山一行，昆仑山玉虚宫就是玉清元始天尊的道场。

    妲己和冯烨一起骑着穷奇，绕过大商的辖地，直奔昆仑山而去。如今的大商天下，也并不太平。

    各地妖魔害人的情况时有发生，导致民众根本就不敢离开居住地，不敢离开官府的庇护。

    这就导致许多官员横征暴敛，肆无忌惮，而无力反抗民众，只有任由欺凌，甚至被卖为奴隶。

    至于奴隶的生活，那就更加的悲惨了，他们别说温饱，连基本的生命安全都无法得到保障。

    主家死人了，奴隶要被陪葬，主家盖房子，要杀几个奴隶祭天。甚至祭祀也要杀几个奴隶。

    在这大商朝，奴隶的生命真的是猪狗不如。

    “二哥，这大商王朝实在是太腐败了，官员既贪婪又无耻。

    这样的王朝，居然还能成为天下共主？”妲己心有疑惑的向冯烨说道。

    “大商成为天下安共主，自然是因为他们的实力最强。”冯烨解释了一句。

    “怎么会这样，难道不是因为他们受到天下各路诸侯的敬仰和爱戴吗？”妲己询问道。

    “爱戴什么的，都是扯淡，那自然都是先打服了，然后才能受到敬仰和爱戴。要不然，对方再怎么敬仰，也不会老实的投降的。

    比如咱们冀州的百姓，生活的就远比周边的诸侯国好，也有一些其他地方的百姓，偷偷的跑过来。

    可以说父亲已经很受敬仰和爱戴了吧！但是周围的诸侯国，你看到有哪一个跑过来想要加入冀州的统治之下的吗？”冯烨教育道。

    妲己有些懵懂的点了点头：“二哥，是不是我们冀州，快速的打垮大商和这些诸侯，才能让老百姓过上好日子？”

    冯烨点了点头说道：“打垮了大商，只是第一步，接下来，还是清缴各地的妖兽，而不是仅仅防守。

    只是防守的话，妖兽源源不绝，只有如山清缴，将这些妖兽们连根拔起，百姓才能有安生日子过。

    现在说这些都有些远了，想要推翻大商的统治，还不知道要等多少年才行，大商朝廷之中，高手如云。

    咱们冀州，还需要好好发展一段时间，继续壮大才行。”

    妲己头一次坚定的说道：“二哥，为了推翻大商，我也要努力修炼了。还希望你能帮我。”

    冯烨微微一笑说道：“当然没问题，哼哈神通你修炼的如何了？

    二哥准备再教你一套锻体术，这套武功比较简单，所有人都可以修炼，只要努力修炼，都可以有所收获。

    用来增强体质的，你身体太弱，即使修炼了神通，也很难发挥出威力来。

    如果你足够努力，修炼了这套武功，配合哼哈神通，绝对能够让你成为一名高手。”

    “太好了，二哥，你教我，我一定好好修炼。这一次绝不偷懒。”妲己抱着冯烨的胳膊，撒娇的说道。

    冯烨笑呵呵的看着自家娇俏的妹子打趣道：“你这是承认自己以前偷懒了？”

    “哎呀二哥，以前是以前，现在是现在，我已经下定决心了。”妲己娇嗔的说道。

    这一路走来，妲己迅速的从懵懂的小女孩，变得懂事起来。

    兄妹二人，一路清除妖兽，救护民众。让二人的名声逐渐的传扬开来。

    冯烨其实也比较倾向于拜师元始天尊，小班老师开课，有什么问题，可以当时就问了，总比万人大课强的多。

    可能上了好多课，老师都不认识学生，那几乎是一定的。

    靠山吃山靠水吃水，但是如今这个年代，山林那是妖兽的天下，越是大的山脉，周边的人烟就越是稀少。

    越是走近昆仑山，周围的人口就越是稀少。能够在群山周围生存的族群，大多都有些本领。

    “二哥，你看那个村庄，要多妖兽啊！是不是妖兽在进攻人类啊？我们快去帮忙吧！”妲己远远的看到村子当中有妖兽，就急忙对冯烨催促道。

    冯烨远远的就看到，村中确实是有些妖兽，不过这些妖兽可没有吃人的意思。反而是在保护这座村庄。

    他也对这个村庄的事情有些兴趣，当即拍了拍穷奇的大脑袋。

    二人直奔下方而去。

    村中之人，幼年的正在几名老年的教授下习武，成年的大多在田里面工作，

    更有一些狗妖，猪妖，被束缚住，正在被驯化。整个村庄一副欣欣向荣的景象。

    “见过诸位长者，我兄妹二人，正要前往昆仑山拜师学艺，路过贵宝地，想要讨一碗水喝。”冯烨施礼说道。

    村中的众人，见到从天而降的穷奇，也是心中担忧。没有想到，这穷奇居然是别人的坐骑。

    见到冯烨和善，妲己又漂亮，正在教授孩子们习武的几名村老都走了过来。

    “你们这是从哪里来的？”

    “这小姑娘真是漂亮。”

    “这是你们驯服的妖兽吗？”

    大家七嘴八舌的询问道。

    一名体型彪悍的独眼老者，走了过来，摆手之间，周围所有人，都不再出声。

    “我是本村的村长，你们可以叫我彪。”独眼老者和善的说道。

    “多谢村长。”冯烨说道。

    妲己见到将妖犬用绳子拴住，正在进行驯化的老者，好奇的询问道：“你们这是准备驯化妖兽吗？”

    “对，我们村庄之所以能够在这昆仑山外围存活下来，就因为我们祖传的这一手驯服妖兽的本事。”老者自豪的说道。

    “什么妖兽都能驯化吗?”妲己询问道。

    冯烨看得出来，这些村民确实能够驯化一些妖兽，收为己用，帮助他们战斗。

    但是能够收服的，都是一些没有神智的低级小妖，战斗力比普通人强些，也有限。

    这种本事，却也可以让他们在这大山的外围，生活的十分滋润。吃喝不愁，也不担心受到妖兽的侵扰。

    这就已经比普通的百姓，生活的要强上许多。

    “并不能，像小姐你们坐骑这种强大的妖兽，我们就不能驯化，只能驯化一些低级的妖兽。”老者羡慕的看着高大能飞的穷奇。

    这种妖兽，一看就强大无比，远比普通的狗妖强大的多。

    妲己灵机一动，对冯烨说道：“二哥，你说这种驯化低级妖兽的本事。

    如果我们冀州的百姓都能够学会，那每年，是不是就不会有那么多人，被妖兽所害了？”

    这个想法，确实很不错，只不过冯烨可不像妲己那么天真，别人保命的本事，哪里会有那么容易就教给外人？

    那驯兽的老者听到妲己的话，也不着恼，笑呵呵的打趣说道：“小姑娘，想要学会我们村的独家秘术，那就只有先嫁到我们村子来才行。

    我们村子这秘术，传男不传女，传儿媳，不传女儿。这可是我们祖祖辈辈，不知道死了多少人，才总结出来的秘术。岂能平白就给人学了去？”

    “自然不能白学，我们可以与你们交换。”妲己认真的说道。

    冯烨也乐得看到妲己出头，让她多明白一些民生多艰，也是一件好事。

    “不换，我们这可是保命的本事，小姑娘你给多少钱，我们都不换。”老者笑呵呵的拒绝道。

    倒是周围一群习武的青年，见到妲己的美貌，一个个神魂颠倒的看着妲己。

    更有一个胆子大的小伙痴痴的说道：“如果姑娘你愿意嫁入我们村，那大家就是一家人，什么事情都好说。”

    妲己毕竟还是一个小姑娘，一句话说的妲己满脸通红。再也说不下去了，转头求助似的看向冯烨：“二哥！”

    锻炼妲己归锻炼妲己，自己的妹妹，还是要保护好的。

    心念一动，一直老实的站在二人身边的穷奇，浑身散发出无穷的煞气，凶狠的看向说话的青年。

    穷奇身为四大凶兽之一，身上的煞气之强烈，岂是普通人能够受得了的？

    仅仅只是被瞪了一眼，那说话的青年，就已经被吓尿了裤子。

    周围那些被驯化的妖兽，也纷纷四肢酸软的趴在地上，屎尿齐流。

    仅仅这一下，就将那几名看热闹的村老，吓的脸色煞白，哪里还不知道，自己遇到的，是什么样的高手？

    原本那些青年对妲己的调戏，他们是乐见其成的，这么漂亮的姑娘，如果能够嫁给他们村里的小伙子，那也是一件美事儿。

    没想到这兄妹二人的坐骑妖兽，居然会这么强大。

    “还敢胡说？这姑娘仙子一般的人物，也是你们这些土狗能够觊觎的？”村长彪生怕冯烨这边恼怒，进而迁怒整个村子，连忙站出来说道。

    不说这兄妹二人的本领如何，单单这强大的凶兽，他们整个村子，都不会是对手，连忙呵斥那名说话的青年。

    村长彪说完，小心翼翼的看了冯烨一眼。

    见到冯烨没有表态，连忙继续加码，咬了咬牙说道：“我等愿意将驯养妖兽的秘术拿出来赔罪，还请贵人原谅。”

