
    “而这背后的主谋，还是之前那个人，宋龙城，他直接说你已经死了，让我们交出华语集团所有技术，便可以继续生产。”

    宁秋寒出声说道，将事情的发展全部讲给了叶欢。

    “当时汪涛当场暴怒，差点和宋龙城拼命，不过被我拦下来了。”宁秋寒看了一眼叶欢，轻声道，“我不相信，你会就这么死了。”

    叶欢点头，出声问道：“那刘玉权教授呢？”

    “被炎黄觉醒带走了。”宁秋寒说道。

    杀意，瞬间绽放。

    炎黄觉醒，宋龙城！

    叶欢的眼中，闪过无比的寒意，在九州山，宋龙城潜伏到最后，一直追杀叶欢。

    如果不是嗜血丹启动了保护机制，强行注入了力量保护叶欢，他说不定真的会被斩杀。

    “宋龙城！”

    “叶欢，你别冲动，我打听过宋龙城，他在华夏的地位很高，而且实力高强，你若是和他争锋相对，可得会恨麻烦的。”宁秋寒有些担忧地说道。

    叶欢轻轻摇头，道：“我要杀他，无人能够阻拦我。”

    汪涛没有说话，但是面容坚定，只要叶欢要做，就算是对方是仙人，他也敢上前一战。

    “走吧，离开这里”叶欢出声道。

    “那华语集团？”宁秋寒疑惑道。

    “这里，从今以后，就不再是华语集团了。”叶欢缓缓摇头，道：

    “我带你们建立一个全新的华语集团！”

    谭颖是这一次来采访的记者，看着这一层层围堵的粉丝，心中的心情十分复杂。

    她知道，华语集团就是叶欢的，可是，她亲眼见到，叶欢在九州山，重伤垂死，被人带走。

    但是，还有人去追杀他们了，她甚至不确定，叶欢现在死了没有。

    可是，看到华语集团现在的情况，谭颖心中几乎可以肯定，叶欢已经死了！

    死去了叶欢的保护，所以华语集团才会被打压，沦落到如此地步。

    “叶欢”

    谭颖轻声呢喃，也失去了报道的兴趣。

    “哎，好可惜，原本潜力无限的华语集团，怎么就变成这样了呢。”这时，和谭颖一起的短发女孩感叹道。

    “因为，他们的总裁……已经死了。”

    “啊，小颖你说什么？”短发女孩一愣。

    “没，没什么。”谭颖连忙摇头。

    “有人出来了，小颖，你快看，有人出来了”这时，短发女孩激动地叫道。

    上千个粉丝，也瞬间激动了起来，看向了华语集团的大楼，只见几个身影，缓缓地走出。

    “有个三个人影，他们是谁？是华语集团的负责人吗？”

    “是华语集团的总经理，宁秋寒，那个身材壮硕的，是她的保镖，我在电视上见过！至于旁边那个青年，我倒是不认识！”

    “难道是宁秋寒的男朋友？”

    见到三人走出的身影，一群粉丝顿时激动了起来，纷纷议论起来。

    一群记者更是眼睛发亮，有了宁秋寒的出现，他们的收视率肯定会暴增的。

    “宁经理，请你回答一下，为什么华语集团会被停业整顿呢？难道是触犯了什么法律吗？”

    “对啊，华语集团是有人什么不可告人的秘密吗？为什么会被停业整顿？”

    一群记者立刻抓住机会，纷纷问道。

    “这是因为，有人想要我们华语集团的科技，所以，故意打压我们华语集团。”宁秋寒平静地说道。

    轰！

    这句话一出，顿时众人就激动了，这其中，果然有阴谋，是有人在故意针对华语集团。

    “难道不是因为华语集团太过嚣张了吗？你们的总裁，公开发表言论，说爱买不买，不买就滚。这样粗鲁的华语，是否代表着你们华语集团，对粉丝的不尊重呢？”

    一个高瘦的记者，立刻犀利地问道。

    “对啊，华语集团是自作自受，他们的总裁，太过嚣张了。”

    “以为有钱就可以为所欲为了吗？太狂了，你们活该，这是报应！”

    通过直播间，有无数的观众，可以直接观看，顿时弹幕上纷纷叫嚣道。

    华语手机虽然粉丝很多，但是黑粉也不少，许多人讨厌华语集团的嚣张，还有就是他们昂贵的价格，只有富豪能够买得起。

    “我们生产的华语手机，自然是爱买不买。”这时，一个平淡的声音响起。

    “先生，请问是什么人？这句话，是否能够全权代表华语集团！”这记者立刻犀利地问道。

    “这是什么人，太嚣张了！华语集团的人，都是如此狂傲吗？”

    “看样子是宁秋寒的男朋友吧，一个小白脸，也敢如此嚣张吗？”

    各大新闻直播间中，众人也是义愤填膺，愤怒不已，对于叶欢的言论，十分不满。

    “他当然可以代表我们华语集团。他就是我们华语集团的总裁！”宁秋寒一字一句地说道。

    什么！？

    华语集团的总裁！

    他就是华语集团的总裁！？

    无论是在场的记者，上千的粉丝，还是各大直播间的粉丝，都瞬间震惊了，惊呼起了起来，无以复加。

    神秘的华语集团总裁，被外界猜测不已的神秘身份，现在，居然亲自献身，就是这么一个清秀的年轻人。

    “你，你就是华语集团的总裁？”记者惊讶了。

    除了震惊的众人，还有两个人，简直可以说是震撼了，无比地震撼。那就是谭颖和那个短发女孩。

    “小颖，他，他不就是那次在九州山，那个大战的……杀神！”短发女孩如遭雷劈，颤颤巍巍地说道。

    她只觉得喉咙一阵干涩，九州山那场大战，犹如天神之争，无比的恐怖，让她终身难以忘怀。

    “请问总裁，你对于华语集团未来的发展，有什么打算？”有记者立马问道。

    “从今往后，华夏再无华语集团。”叶欢平静地说道。

    嗯？

    众人一愣，他什么意思，他难道是要放弃华语集团了吗？这么一个潜力无限的公司，就要覆灭了吗？

    “一个全新的华语集团，将重新建立。”

    叶欢说完，带着宁秋寒和汪涛冷漠地离开。华夏，已经不适合他了，他要建立属于自己的地盘。
