    两人总算填好了表格，交给工作人员。

    　因为韩夕颜是外籍，所以，手续稍微麻烦一些。

    　不过，还是很快办理好了，工作人员给二人一张单子，让他们过去拍照缴费。

    　拍照室里，傅御辰拉着韩夕颜坐下，见她连呼吸都不敢的模样，不由笑道：“小可爱，别紧张，紧张了拍出来就不漂亮了。”

    　她听了，努力调整情绪，不过，手心里依然都是汗。

    　“两位，再靠近一点。”摄影师道：“好，微笑一下，准备，一、二、三！”

    　“咔！”

    　闪光灯亮起，画面定格在屏幕上。

    　“相当漂亮！”摄影师很是满意。

    　韩夕颜连忙起身，急匆匆去看照片。

    　画面里，她笑得很是灿烂，而他也笑得露出了八颗牙齿。

    　他的眼底都是光亮，让她恍然想起当初在教堂时候看到的他。

    　一模一样的五官，可是整个面貌却截然不同。

    　她鼻子有些发酸，突然觉得这样的他真好，值得一辈子永远珍惜。

    　“怎么了？”傅御辰见韩夕颜突然不说话了，不由问道。

    　“我是觉得，你好帅！”她抬起眼睛。

    　“老婆嘴真甜！”傅御辰说着，凑过去，亲了她一口：“老公给个奖励吧！”

    　旁边，年轻的摄影师咳嗽了两声：“见过撒狗粮的，没见过这么把我当透明撒狗粮的！”

    　“兄弟，谢啦！主要今天太高兴了！”傅御辰拍拍摄影师的肩膀，牵着韩夕颜出去了。

    　提交了照片，窗口那边已然开始打印结婚证。

    　韩夕颜看到，两个红色的本本上，慢慢出现了他们的名字。接着，被工作人员贴了照片，盖了钢印。

    　本子递过来的时候，她都还有些恍惚。

    　她真的嫁给他了啊？

    　在她刚满20岁的时候，嫁给了自己一见钟情的男人。

    　“老婆，新婚快乐！”傅御辰冲她挑了挑眉：“小可爱，高兴傻了？”

    　她这才反应过来，伸手象征性地在他胸口捶了一下。

    　他立即包住她的手，一揽，便将她整个儿揽入怀中：“我们去看我们的婚房！”

    　她听得心肝儿一颤，差点没崴脚。

    　他了然一笑，弯身将她打横抱起：“是不是怕晚上你老公我……”

    　她顿时脸颊烫如火烧，根本不知道该往哪里看。

    　直到，他抱她上了车，然后一路风驰电掣到了他们的那个洋房。

    　当时，他办好手续，就把家里的格局图发给她了。

    　房子装修大多是她设计的，他也提了一些补充意见。

    　不过，因为她在伦敦，所以，根本不知道现在装修得怎么样了。

    　坐电梯上了楼，他将钥匙递给她：“小宝贝，这就是你的家了，保管好钥匙。”

    　见她颤巍巍接过去，他笑：“怕丢的话，老公给你穿根绳子，挂在脖子上？”

    　她窘地一笑，推了他一把，打开了门。

    　顿时，映入眼帘的是现代时尚的客厅，房间里，有大片的绿植，沙发带着几分原生态，而茶几则是漂亮的流线型。

    　她眼睛亮起：“御辰哥哥，这么快就装修好了？”

    　他点点头：“不过，要想入住的话，需要再敞两个月气。正好等你9月开学，我们就可以搬过来了。”

    　说着，他拉着她往里：“厨房、餐厅在这边，卧室和画室在楼上。”

    　她随着他上楼，忽而看到还多了一个房间，不由道：“御辰哥哥，你之前给我的图纸怎么没有这间？”

    　“打开看看。”他道。

    　她有些疑惑，打开了房门。

    　映入眼帘的，是一个休闲风的房间。

    　雪白又柔软的地毯上，放着夹娃娃的机器。窗户下方，有个桌球的球台，上面还有些桌球游戏。

    　“里面的都是送你的。”他站在门口，勾唇一笑。

    　她感觉心跳漏掉了一拍，看着上面松软雪白的地毯，有些舍不得进去。

    　“来，我们夹娃娃。”傅御辰说着，抱起韩夕颜，帮她把鞋脱了，他自己也脱了进去，走到娃娃机前面。

    　“喜欢哪个？”他低头问她。

    　她从小就喜欢毛绒玩具，即使现在20岁了，可是这样的喜好依旧没变。

    　“都好可爱啊！”韩夕颜犹犹豫豫选了一圈，指着一只小奶猫道：“我要那个！”

    　“好！”傅御辰握住她的手，按在操作柄上，然后点击确定。

    　小猫被夹起，可是，才升起到一半，就掉了下来。

    　“再来。”他又投了一个币。

    　她不由笑：“在我们自己家也需要投币吗？”

    　他点头：“小可爱，不许作弊。”

    　说完又道：“或者，我们来比赛？”

    　她一听，顿时来了劲儿：“好啊，那每人10次机会，看谁夹起来的多！”

    　“赌约是什么？”他问。

    　她想想：“我要是赢了，你就让我当一天的人体模特。”说完，连忙补充：“不用脱的那种！”

    　他勾唇：“脱了的我也愿意当！”

    　说着，他眯了眯眼睛：“如果我赢了，那你就当我的人体模特！”

    　她心肝儿一颤：“什么样的？”

    　他将她逼在娃娃机和胸膛之间：“老婆，你忘了你老公是造型师了？所以，我是要帮你穿的。难道你刚刚的表情，是想要我帮你脱？那我考虑一下……”

    　他的呼吸落在她的额头，顿时让她浑身蒸腾。

    　“不不不，我也不用脱的！”韩夕颜连忙解释：“那你帮我造型好了！我当模特！”

    　“好。”他在她的唇上落下一吻：“开始了。”

    　她被他撩得心跳都不是自己的，缓了缓，才开始操作：“那我们一人一次轮着来。”

    　“好，都依你。”他道。

    　两人连续来了各五次，都失败了。

    　直到第六次，韩夕颜手气刀落，之间那只小奶猫一点一点被提了上来，然后，她一出手，将它抓了出来。

    　“我成功啦！”她开心地欢呼。

    　他看着她笑得眼睛都弯起来的样子，整个人也被她的笑容感染：“小宝贝你开心就好。”

    　最后，她抓起来了两个玩具，他只抓了一个，于是，他成了她一天的模特儿。

    　“今天晚了，御辰哥哥，那我们说好了哦，明天早上开始，你就是我的模特了！”韩夕颜说着，已然迫不及待去看她的画室了。

    　“好，随你怎么画。”他点头：“回头你有比较好的同学，也欢迎他们来我们家和你一起玩桌游、夹娃娃。”

    　她顿时明白了他的意思，点头：“好啊！我以前宿舍有个女生最喜欢玩这些，她人也挺好的！”

    　“嗯。”他点头，揉了揉她的头发：“反正你是这里的女主人，都由着你来。”

    　她感觉脑袋顶暖呼呼的，整个人又开始飘了：“御辰哥哥，你怎么这么好啊？”

    　他凝视着她：“我得努力做得最好，才能配得上这么好的你。”

    　一句情话，他说得极为顺口，可她却根本受不住，整个人感觉飘得更高拉不下来了。想躲起来不让他看她此刻的表情，却又觉得，他刚刚说的话让她感动得想要和他也说些什么。

    　可是，她好像不太擅长这方面的词句，只能凑过去，抱了抱他。

    　他低头看着将脸埋在自己胸口的女孩，只觉得阳光静好，在这样的下午里，所有的一切都美到窒息。

    　抬起她的下巴，他低头吻了下去，辗转之间，两人都似乎刹不住车。

    　她胸口起伏，浑身发软，被他从走廊吻到了画室。

    　顿时，视线为之一亮，她被他困在胸口和淡绿色的墙面之间，整个人好像落入了另一个世界。

    　唇上的感觉越发刻骨，她大脑缺氧，所有的一切都忘了，只是跟随本能，和他吻到天荒地老。

    　直到，她被他抱起，放在了宽大的桌面上。

    　他的嘴唇这才稍稍离开她，低头看了她几秒，又将手指伸入她的发间，继续吻。

    　此刻坐在桌面上算是和他一样高了，他也不再吃力，而是用另一只空出的手扣紧了她。

    　稍微用力，她便被完全按在了他的胸膛上。初夏，她只穿了一条棉质短裙，两人肌肤相贴，她能感觉到，她和他的心跳都很快，很快……

    　虽然没有开空调，但是房间通透并不热，可韩夕颜依旧觉得温度越来越高。

    　她浑身被蒸腾得晕乎乎的，身子软得没有支点，重心完全靠在傅御辰的怀里。

