第十四章大哥我错了

　　听陈轩口口声声要他道歉，雷彬露出不屑的笑容“你他妈以为自己是谁啊，要老子道歉找死都没你这样找的”

　　陈轩见他仍坐着不动，也懒得废话了，对一旁的黄松说道“黄松，你去带晓倩过来。”

　　“啊”黄松一听，吓得脸色铁青，他怎么敢从雷彬身边带走晓倩，那简直是虎口拔牙。

　　陈轩呵斥道“男子汉大丈夫，有什么好害怕的，还要不要女朋友了”

　　一句话，说得黄松和晓倩两人都是脸上一红。

　　而晓倩这时才知道，黄松对她的心意。

　　看到那张朝思暮想的脸，黄松突然不知道哪里来的勇气，快步走过去，就要去拉晓倩的手。

　　“很好，你们两个成功激怒我了”雷彬突然站起身来，吓得黄松又往后退了回去。

　　所有人都知道，雷彬这回是真的怒了。

　　翘哥则暗自窃喜，有雷老大出手，陈轩这小子终于要吃不了兜着走了。

　　雷彬那壮硕的身躯一站起来，给人的压迫力非常之大，像黄松这样的，看到雷彬的凶相就已经腿软。

　　只有陈轩依旧波澜不惊，目光平静的站在那里。

　　这时，雷彬动了，和陈轩近在咫尺的距离，让他的爆发力更加容易完全发挥。

　　一个呼吸之间，雷彬已经冲到陈轩面前，硕大的拳头猛然砸来，根本没有让人反应的时间。

　　而陈轩恰恰是那一个能够反应得过来的例外之人，他以肉眼几乎看不见的速度举起右臂，稳稳的挡住了雷彬这凶猛无比的一拳。

　　雷彬一瞬间只感觉拳头上传来剧烈的疼痛感，这小子的身体，难道是钢铁做的吗

　　“你的速度和力量，都挺不错的。”陈轩点评道，嘴角划过一抹嘲弄的笑意，“只可惜，你遇到的是我。”

　　雷彬又惊又怒，森然道“小子，别以为打败了几个废物就觉得自己多强，真正厉害的手段，老子现在就让你瞧瞧”

　　说完，雷彬的身形又如同猛虎一般扑了过来，出拳的速度，更是比之前快了一倍。

　　他就不信了，这小子还能接得住这种狂风暴雨般的拳头。

　　不过下一刻，陈轩的动作就让雷彬的心沉到了海底。

　　因为他根本看不清，陈轩的出手

　　雷彬的拳已经够快了，可是陈轩比他更快，透过雷彬密密麻麻的拳影，陈轩一拳又快又准又狠的打在了雷彬的胸膛上，根本避无可避。

　　“咳”被击中胸肺的雷彬，感觉到剧痛瞬间蔓延全身，这小子一拳之下，居然让自己失去了战斗力。

　　雷彬试着举起双拳，却发现已经软绵绵的无力挥拳了，他的心中一阵大骇。

　　从出生起打过那么多场架，雷彬还没遇到陈轩这样恐怖的对手

　　“不是说有厉害的手段吗怎么，继续使出来啊”陈轩笑眯眯的说道。

　　雷彬痛得冷汗直流，内心对陈轩的恐惧更加深了，因为他看得出来，陈轩根本没有发挥全力，一拳就让他输得一败涂地，这架还这么打

　　“大哥，我错了，我再也不敢和您打了。”雷彬勉强挤出一个笑容，整个态度完全转变过来。

　　这一下看得所有人都惊呆了，他们根本没看到雷彬被陈轩打到，怎么突然之间就认输了，这也太让人难以接受了。

　　而且一向目中无人的雷彬，居然会向一个平平无奇的小子认输，更是让人无法置信。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　翘哥再一次傻掉，他以为能看到陈轩被虐的一幕，可是万万想不到会是雷彬低声下气认错的结果。

　　黄松也是不敢相信自己的眼睛，陈轩到底做了什么，让雷彬突然认输，态度来个一百八十度大转变的

　　“知道错就好，现在可以给我兄弟和他女朋友道歉了吧”陈轩依旧挂着微笑。

　　只是他的笑意，却让雷彬遍体生寒，把头点得像小鸡啄米似的说道“没问题、没问题，大哥让我做什么，我就做什么。”

　　雷彬说完转过身来，向黄松和晓倩恭恭敬敬的躬身道歉，先前的猛虎气势都不见了，此刻顺从得就像一只小猫咪。

　　酒吧里的人看得舌头都快被自己咬掉了，原来这陈轩才是真大佬啊，居然连出手都不用，就让龙飞手下的大高手服服帖帖，简直神了

　　有美女甚至向陈轩抛来了媚眼，像这样有魅力的男人，她们怎么会轻易放过

　　不过陈轩却是完全不解风情似的，根本没去看这些泡吧的美女。

　　道完歉之后，雷彬又转过身来看向翘哥，冷不丁的扇了他几个耳光，一下子把翘哥的脸扇成了猪头。

　　黄松脸部的伤和现在的翘哥相比，简直是小巫见大巫了。

　　“你个不长眼的东西，自己得罪这位大哥也就算了，还拉我下水，哼，真他妈蠢得无可救药”雷彬狠狠的骂了一顿。

　　如果不是翘哥，他今天根本不会这么难堪，因此雷彬把火气全都撒到了翘哥身上。

　　撒完气之后，雷彬才又转向陈轩，媚笑道“大哥，我手下的这几个废物有眼不识泰山得罪了您，您看该怎么处理”

　　陈轩很满意他的态度，点了点头道“这几个社会败类，我看不如去扫大街算了。”

　　“没问题。”雷彬打包票的说道。

　　翘哥和他几个手下听了，整张脸都扭成了苦瓜样。

　　平时好吃懒做惯了，现在居然要他们去扫大街，岂不是要了他们的命

　　“你们几个，还愣着干什么现在就给我滚去扫大街我会派人随时盯着你们，别想耍什么花招”雷彬狞声喝道，大佬气势尽显。

　　翘哥几人听得浑身一震，他们知道如果不听从命令的话，雷彬一定会让他们体会到什么叫做残忍和恐怖。

　　毕竟是地下世界的大佬，雷彬那些骇人听闻的惩罚手段，翘哥可是见过不少了。

　　几个人像狗一样离开了酒吧之后，雷彬这才摆出笑脸向陈轩问道“大哥请坐，不知道大哥您尊姓大名，在哪里混的”

　　陈轩招呼黄松和晓倩也一起坐下来，随后说道“我叫陈轩，就是一个学生，可不是你们这种道上混的。”

　　雷彬赔着笑脸，他以为陈轩是不想透露自己的身份，也不敢深问。

　　不过像陈轩这么恐怖的身手，雷彬才不会相信他仅仅是一个学生而已。

　　“原来是陈大哥，真是久仰久仰”雷彬拍起马屁来，脸皮都不带红一下的，“能结交到陈大哥这等人物，真是小弟我的荣幸啊”

　　说着掏出了一张烫金名片，双手托住恭敬的送到陈轩面前。

　　陈轩接过来一看，上面印着雷彬的名字，还有一个不知道什么劳什子的公司名，忍不住笑道“原来像你这样的大佬，也需要一个光鲜的身份吗”

　　“唉现在是赚钱至上的社会，谁没事还愿意打生打死啊我们龙飞老大已经慢慢带着兄弟们从良啦。”雷彬苦笑着解释道。

　　陈轩心想信你才有鬼了，刚才雷彬那副凶狠的样子，简直恨不得当场把他和黄松干死，现在突然跟我说你是良好市民听听就得了。

　　他也不想和这种人接触太多，于是站起身说道“既然事情已经解决，我们就先走了，你在这里慢慢玩吧。”

　　黄松和晓倩也随之站了起来，三人就要往酒吧门外走去。

　　雷彬忽然想到了什么，抢到陈轩的面前低声说道“陈大哥，能不能再借用您一点时间，借一步说话”

　　“还有什么事”陈轩问道。

　　雷彬身子微躬，赔笑道“请陈大哥给个面子，咱们找个包厢说吧。”

　　陈轩狐疑的看了他一眼，这货神神秘秘的，不知道葫芦里买的什么药。

　　“黄松、晓倩，你们在这里等一下我吧。”陈轩决定看看雷彬在搞什么鬼。

　　“那你小心点啊。”黄松对雷彬还是有些畏惧的。

　　陈轩点了点头，雷彬当即让酒吧的老板娘找了个最顶级的包厢，然后把陈轩请了进去。

　　“说吧，你到底想干什么”陈轩开口就问。

　　雷彬小心翼翼的斟酌语句，想了想才说道“陈大哥，其实我是有事求您啊我的老大龙飞哥，最近被一位非常厉害的仇家找上门来，那人身手非常厉害，而且来无影去无踪，我们都拿他没办法，如果陈大哥能够出手，绝对可以轻松拿下他”

　　“你们不是有上千号人吗怎么连一个仇家都对付不了”陈轩不冷不热的问道。

　　雷彬苦笑道“唉，都怪兄弟们本事没练好，那个高手又是从东瀛学成暗杀术回来的，隐匿技巧高超，他不现身，我们也拿他没办法，还得时时刻刻提防着，龙飞哥现在只能待在别墅里，让手下们护卫，行动都不方便啦。”

　　“他既然要找你老大报仇，迟早要现身的，你们守株待兔不就得了”陈轩觉得这龙老大也不过如此嘛，居然能被一个单枪匹马的人吓得足不出户了。

　　雷彬苦叹一声，说道“那人可不傻，我们龙飞哥不出门，他就在外面砸我们的场子，还废了我们好多个兄弟，搞得人人都提心吊胆的，再这样下去，我们在天海市的名声都臭了。”