
　　杨天知道诺恩纠结着什么，当即笑道：“诺恩你就放心吧！下次若能弄到提升资质的神物，我定然将其送与你。.到时候你自然就可顺利晋级天人之境了。再说了，就算暂时没有提升资质的物品，你晋级天人之境的几率也不是你想象中的那么低，别忘了我白云城那些提升晋级几率的属姓可不是摆设。”

　　诺恩激动的点了点头，既然主公亲口承诺，那得到这提升资质的物品自然就要容易很多，最少比自己单独得到的几率打上数十倍。

　　当下众人也就没有继续在这个问题上纠缠，杨天笑着说道：“怎么？你们似乎对我是怎样进入冰火绝域的不是特别感兴趣，也没听你们问上一问。”

　　卡尔三人先是一愣，童渊反应最快，立刻说道：“领主大人，难道你已经找到另外一座传送门了？”这下子，其他两人也反应过来，杨天能有此问，话里的意思自然非常明白。

　　杨天笑着说道：“这传送门自然是找到了，而且我还顺利的通过传送门。与我们之前想的一样，那传送门一开启，与传送门相对应的传送区域就会出现这种怪物。而在我刚才进来的那个传送点上，全都是由泥土组成的巨人，名字叫厚土战将。别看他们是由泥土组成，但防御力高得惊人。就算是普通的圣级武将，也难以对其造成致命伤害。”

　　卡尔不以为意的笑笑道：“主公放心吧！我和童老弟可都是到达了天人之境，至于诺恩老弟，他可是玩土的宗师，那些厚土战将在他手上翻不起什么大浪来。主公，我们是否现在就去击杀那些厚土战将？”

　　杨天点头道：“自然是要击杀的，我们必须尽快为烈焰城弄够一万人口，将这该死的任务完成。到时候传送阵一开通，我们就大规模的对冰火绝域进行开发了。”

　　说到这里，杨天忽然想起一件事情，当即让卡尔等人稍等，然后他就站在原地试探起来。半晌之后，杨天失望的叹了口气，说道：“失败了，看来主神对这冰火绝域管控的还真是非常严格。”23sk.Com

　　卡尔三人有些摸不着头脑，杨天便解释道：“是这么回事，我这次回去将璇玑戒晋级到天级了，使得璇玑戒内的那座城池可以通过传送阵直接与外界对接。而且主神也判定那座城池所处的位置与我本人当前所处的位置是一致的。所以我刚才想既然我现在在冰火绝域，是不是这璇玑城也算是冰火绝域的城池？这样是不是就能够让璇玑城中的人直接传送到烈焰之城，结果传送倒是成功了，不过还是消耗了一颗绝域入境石。”

　　听完之后，卡尔三人这才恍然，童渊说道：“主公不用担心，反正现在我们找到了绝域入境石的来源，为烈焰之城凑够一万人是早晚的事情。”

　　杨天点了点头，自嘲一笑的说道：“看来是我**之过急了。你们去收拾一下，我们明天一早就出发前往草原上的那个传送点，这几天我们就呆在那里了。虽然我们现在只有四人，但论起实力，可比当初七八人要强多了。”

　　卡尔三人领命而去，各自收拾自己的行头。

　　第二天一大早，杨天四人全都坐上卡尔的那头骷髅巨龙，向着草原方向飞去。

　　这骷髅巨龙晋级天人之境之后，实力确实非同一般，虽然现在杨天还未看过其战斗的场景，但只看这速度就提升了不少，估计战斗力也同样是直线上升。

　　差不多只花了昨天杨天赶往烈焰之城一半的时间，骷髅巨龙就已经来到了草原传送点的上空，当他们看到下方空荡荡的一片的时候，心里并未感到有任何奇怪，毕竟当初他们在熔岩峡谷中看到的情景也是这般，若不靠近，那些怪物是不会出现的。

　　卡尔现在是巴不得经历一场酣畅淋漓的战斗，以验证自己那两头天人之境召唤兽的实力。所以他在征求了杨天的意见之后，第一时间让骷髅巨龙向下俯冲而去。

　　瞬息之间，骷髅巨龙便到达了地面，顿时四周狂风大作，方圆数百米内所有的草木都连根拔起，骷髅巨龙的威视在这一刻体现的淋漓尽致。

　　杨天和童渊刚一跳到地面上，四周便出现了极大的动静。或许是这次骷髅巨龙降落是闹的动静太大，方圆数百米内的地面全都震动起来。杨天暗自估算了一番，如果按照昨曰里厚土战将的分布密度，这数百米内最少有四五十头吧！

　　“大家小心，一会儿速战速决，不得拖延。卡尔和诺恩你们就各自呆在一头骷髅巨兽背上，必然受到伤害。”杨天立刻吩咐道。

　　他的话音刚落，距离几人最近的地面开始爆裂开来，一堆堆裂开的泥土汇聚成了一头头的厚土巨人。杨天等人不待这些大家伙成形，便立刻展开了进攻。一时之间，泥土飞溅，不过几个呼吸之间，就已经有五头厚土战将倒在了杨天身后，至于童渊，却也在这段时间杀了一头厚土战将，双方的差距瞬间就体现出来了。当然，童渊的进步也是非常明显的，要是在晋级天人之境以前，童渊要击杀与这些厚土战将同等实力的烈焰巨人，最少也得需要三四十个回合，哪会像现在这般轻松写意。

　　杨天二人击杀起来动作行云流水，诺恩胯下的那头骷髅巨兽可就非常野蛮了，直接朝着一头厚土战将冲过去，凭借着它那坚硬的头骨，硬生生的将厚土战将那还未凝结完毕的身躯给撞散了。

　　诺恩或许也是知道胯下这家伙的战斗力，所以根本没有理会这第一个厚土战将，直接对着另外的厚土战将使用了一个非常简单的魔法，石化。

　　石化的作用其实并不如词意上那般明显，他只能让人出现短暂的身躯坚硬，活动困难。但对这些速度本就不是很快的厚土战将来说，再次降低速度的他们可就悲剧了，在骷髅巨兽冲撞过来的时候，他们根本来不及做出规避动作，就被其撞了个正着。一部分倒霉被撞到了致命之处，直接就消散了，而剩下那些也是被撞的七零八落，又开始慢慢蠕动着向中间汇聚。但骷髅巨兽哪能如愿让它们再次成为厚土战将，直接冲上去便是一阵疯狂践踏，彻底将其变成了一堆烂泥。

　　卡尔胯下的那头骷髅巨龙的战斗方式就只能用血腥来形容了，只见它瞬间从空中掠过，抓起一头厚土战将，硬生生的将其带到了数百米的高空，然后瞬间放开，同时身体一个俯冲，给厚土战将来了一个天女散花，这一撞之下，就算没有直接让其陨命，当它们跌落到地面上之后，也会彻底成为一堆黄土，失去了再次聚合的可能。

　　至于卡尔，则在空中任意挥洒着魔法，用那坚实的骨牢直接将一头厚土战将困住，然后一根根骨矛扔过去，直接在厚土战将身上刺出一个个的透明骷髅。经过一番实验之后，卡尔也找到了这些厚土战将身上的核心之所在，击杀的效率自然也就高了许多。

　　这些强大的对手闯入这片平静的草原，无疑是这些厚土战将的灾难，在其他人眼中无法战胜的圣级怪物，杨天等人却如同屠鸡宰狗一般的将其灭掉了。这效率，比当初他们七八人一同击杀烈焰巨人快太多了。没办法，等级压制太严重，这些厚土巨人就算想要以死相拼，也没那实力。

　　……

　　厚土战将的数量超过了杨天的预期，足足花了十天的时间，而且还是夜以继曰的战斗，杨天等人才得以将所有的厚土战将全部消灭。与此同时，杨天的璇玑戒中的绝域入境石已经突破了一万枚，加上原本已经被传送到烈焰之城的那一千人，他们已经超额完成了任务。

　　当然，他们得到的可不仅仅是这些绝域传送石，还包括大量的秘籍、装备，这些东西无一例外，全都是可以在现实世界中使用的。其中还有一些低级的灵魂之石，却是难以入杨天的法眼了。

　　不过这里与熔岩峡谷也有所不同，因为这里并没有**SS存在，这让杨天颇有些庆幸。想到当初在熔岩峡谷中对战那火焰巨人王，杨天就觉得有些气馁。虽然他现在已经晋级到天人之境巅峰，但还是没有把握能够击杀那头火焰巨人王。他的攻击力绝对没有魔神之怒那般强大，那火焰巨人王就算在魔神之怒的攻击下都能够保命，再加上这家伙在岩浆中那**的恢复能力，击杀的难度可想而知。如果这里再冒出与火焰巨人王一样**的**SS，杨天恐怕也只有选择暂时放弃。

　　得到了这一万枚绝域入境石之后，杨天四人返回到烈焰之城中，然后便开始从璇玑城中传送人员。以现在璇玑戒的功能，这种事情已经不需要他主动去完成了，只要他指令一下达，就会有人组织人员通过传送阵直接进入到烈焰之城，只不过那一枚绝域入境石还是照样被扣除掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百三十九章 压倒性的优势免费阅读。https://www.23sk.com 