    刘海中看着眼前这个恍如焕然一新的许大茂，也是感慨万千。

    当年的许大茂，给他留下太深刻的印象了，那种笑里藏刀的动作和画面，此刻还印在心头。

    如今许大茂的笑容，却是如此春风拂面，丝毫没有半点阴狠，用两个字两形容，就是大气!

    看看桌子上两份包装精美的礼品，刘海中就感觉心口暖暖的，他拿起手上的名片，看了看，顿时发出惊呼。

    “哎呦，大茂，您这还是总经理了？还是倭国的企业?这大公司?”

    许大茂自信地点了点头，笑着说道。

    “我们健康宝集团，是倭国三大保健集团之一，产品销售全球七十二个国家，每年我们公司全球销售金额达到七十亿，还是美金!”

    刘海中只感觉脑海一片眩晕，被这个数字刺激得头目晕眩，许大茂笑着连忙扶着他坐下，把刚刚那杯茶推了过去。

    许大茂继续说道。

    “二大爷，这是全球销售金额，我们公司目前还没进入华夏，我也是刚刚被任命为华夏分公司总经理，公司准备今年下半年进入华夏市场，我只是一个开垦者而已，随着我们国家改革开放，我们国家的有钱人越来越多了，这些人也越来越注重健康保健意识了，而我们公司，主打保健产品!”

    二大爷听得很认真，也很有认同感，别说有钱人了，就算自己没钱，也现在时常要买些滋补的食物，这人一老，就害怕自己身体不好。

    刘海中突然看到桌子上那精美的礼品盒上几个大字。

    “健康宝鹿茸人参口服液!”

    顿时眼前一亮，拿起那个包装盒仔细打量起来，这个包装一看就上档次，这个年代那些商店里面的东西，随便牛皮纸一包就完事，和那些相比，完全如同是两个世界的产品。

    特别上面还有是懂非懂的倭国字，更显得大气上档次。

    “大茂，这…这不便宜吧?”

    二大爷越看越喜欢，还是问出心里一直想问的问题了。

    许大茂自信地淡然一笑，用很轻松的语气说道。

    “不贵，这一大盒我们零售价是598元，每盒里面有十支口服液，每天早晚服用一支，对睡眠和身体健康改善，很有效果，如果坚持服用两个月以上，那能改善老人身上许多顽疾老毛病，比如高血压，糖尿病，都有改善作用!”

    刘海中一听这价格，手有些抑制不住的颤抖了一下，又听到许大茂后面的话，整个人都仿佛找到生命中的明灯，把手上这两盒口服液抓得紧紧的，不愿意放开了。

    许大茂见到刘海中这幅模样，嘴角一丝不屑一闪而逝，但是很快笑容再一次浮现他脸上，依旧是那么大气阳光。

    刘海中嘴里一直念叨着，许大茂隐隐约约能听到说太贵了，太贵了!

    许大茂哈哈大笑，拍了拍刘海中紧张的手，缓和地说道。

    “二大爷，这不算贵，你是没见过真正的有钱人，人家一件衣服就花了几万块钱，一顿饭就几千块，这几百块钱一盒的口服液，人家当水喝似的，说到底，还是我们国家穷人太多!”

    刘海中赞同地点了点头，这两年大街上的汽车也渐渐多了起来，京城里时不时听说谁赚了大钱，也就自己这把老骨头退休了，不然真想再去拼搏一把!

    有了这两盒价值上千块的礼品探路，果然，刘海中开始对许大茂极为热情起来，这已经快过年，家里也买了不少年货，刘海中连忙招呼许大茂先坐着，自己去抓些瓜子花生啥的出来。

    两人闲聊一会，那买菜的小伙子提着两大袋食物回来了，一张桌子摆得满满当当，刘海中连忙起身拿来碗筷，拿了三副碗筷，许大茂见状，摆了摆手说道。

    “二大爷，拿两副碗筷就行了，秘书他自己出去吃饭，我们吃我们的!”

    随即许大茂朝年轻人说道。

    “东子，你晚上七点过来接我!”

    年轻人连忙恭敬地点头哈腰，说了一声。

    “哈依!”

    这一声哈依，让刘海中一愣，抬起头看了年轻人一眼，想开口询问，又不好意思，直到年轻人走出大门，他才好奇地询问道。

    “大茂，这你秘书倭国人?”

    许大茂点了点头，很随意地说道。

    “是倭国人，总部派来的，除了担任我秘书外，还担任司机，年轻人还不错，就是那倭国话，还有时改不过来!”

    刘海中眼神再一次看上许大茂，眼神中多了一丝畏惧和艳羡，这许大茂看来是混出头了，倭国人都当他手下了，这真是三十年河东，三十年河西呀！

    许大茂仿佛一点也不在意，开始招呼刘海中吃起来，两人开始交杯换盏，好不快活。

    酒过三旬，菜过五味，酒桌上的话题也开始没刚刚那么拘谨了，刘海中喝了一口酒，扎巴着舌头说道。

    “大茂，我记得你应该是判了八年，怎么摇身一变，就成了大老板了呢？”

    许大茂也是喝了一口酒，仿佛早已经在等刘海中这话了，又夹起一口菜，有些感慨地说道。

    “二大爷，监狱里，真是一个大熔炉，我在里面反思自己好几年，从前的我，的确太过混蛋，就算不是因为秦淮茹那事，我觉得我这种人也该进去几年，我在里面这几年表现还不错，提前一年出狱了!”

    刘海中身同感受地点了点头，许大茂从前那种老阴比，的确是该进去改造改造，想不到里面效果这么好，现在的许大茂哪里有曾经的半点影子。

    许大茂继续说道。

    “一年前，我刚出来，虽然思想已经改造好了，可我那时身无分文，那时候的我，有想过回家看看老婆孩子，但是一想到自己那副落魄模样，觉得回去也丢人现眼，男子汉大丈夫，一定要做出一番成绩，才能有脸面对妻儿!”

    许大茂说到这段的时候，眼神充满苦涩，刘海中连忙给他把酒满上，他能想象那时候许大茂的心情有多苦逼，一个身败名裂的男人，身无分文，不敢回家的落魄样子。

    可短短一年时间，就成了大老板了，这也太传奇了，他自然想听听许大茂这传奇的经历!

    许大茂苦涩的神情中，斜眼看着刘海中那聚精会神期待接下来的故事，嘴角一抹不可察觉的微笑出现，可仔细一看，又仿佛从来没有出现过。

