    轰！

    蕴含毁灭万物之力的恐怖神雷再次从天而降，不过魔礼海三人已经有了防备，在天雷道人施展神通的时候。

    魔礼红取出混元伞，将这把仙器撑开。

    顿时间，天穹摇动，方圆数千里内的所有元气都被混元伞荡开。

    混元伞镶嵌无数宝珠，有装载乾坤之能。

    可以用来收取法宝仙器，也可以遮挡乾坤，将元气荡开屏蔽，使神通道法的威力削弱大半。

    天雷道人所施展的雷法神通，威能强悍。

    但它终究只是雷电大道的一丝最基本的阐述，所蕴含的大道法则有限，无法抗拒混元伞的削弱。

    本来水缸粗细能将大山轰成废墟的电光落下之后迅速的缩水，眨眼间就只剩下了手臂粗细。

    这种层次的雷法，能轰杀妖魔鬼怪，但已然无法对魔礼海等人造成任何伤害。

    “贼子偷袭居然伤我大哥，给我受死！”

    魔礼寿怒吼，从腰间的法宝囊中取来一物，此物形如白鼠，看似可爱，但祭起之后，恍如白象，肋声双翅。

    光华一闪，仿佛虚空挪移一般，出现在了天雷道人的身前。

    “什么怪物？”

    天雷道人连忙躲闪，不断的掐着印诀，施展雷法电光，想要将花狐貂轰杀。

    但花狐貂身躯荡漾一丝丝的虚空纹路，天生对虚空有着特殊的感应，速度绝伦，即便是电光都无法命中。

    它张开利口，咔嚓一声，直接将天雷道人的一条膀子咬下，鲜血飞溅。

    啊！

    天雷道人惨叫一声，不假思索，浑身爆发出无尽的雷光，朝着后方急速的遁走。

    花狐貂化作白光，再次张开利口，露出锋利狰狞的牙齿。

    “孽畜退下！”

    天雷道人的遁光根本无法摆脱花狐貂的追击，不过此时一道神光呼啸而至，带着震荡神魂的力量，让花狐貂身形停顿一下。

    随后，陈奇挥动降魔杵，不断的释放荡魂音，勉强将花狐貂击退。

    花狐貂速度绝伦，凶残无比。

    但这种凶兽神魂并不强大，所以才会被魔礼寿捕捉祭炼，陈奇的荡魂音能对它稍稍的克制。

    此时，魔礼红已经把大哥魔礼青救回。

    魔礼青肉身焦黑受到了重创，但气息并没有消失。

    “刚才魔礼青施展的，应该是截教神通五气白浪……没想到魔家四将也和截教扯上了关系！”

    关墙上，藏在暗处的麻雀露出了思索的眼神。

    在风元的记忆中，魔家四将应该是觉醒了祖上的血脉，并且得到了仙神传授。极有可能和西方教有关。

    但看到魔礼青所施展的道法，风元才发现自己的记忆有时候也不准确。

    五气白浪，乃是截教凝练胸中五气的秘法。

    寻常的仙神，凝练胸中五气只能淬炼仙躯。

    仙躯修成，天地五行之气生生不息，肉身的韧性和强度能增强许多倍。

    本来挨了一记神通就会身死的肉身，能减少大半的伤势。护身保命，好处极多。

    而截教所传的上清仙法，凝练三花五气的法门，除了淬炼肉身修成仙躯之外，还能形成一门护身神通。

    尤其是凝练五气的法门，即便是没有踏入天仙境界也能修炼。

    魔礼青只是根基不纯的神仙，练成五气白浪之后，就提前拥有了一部分天仙境的防御。

    这就是魔礼青保住性命的关键。

    “阐教能将元神三花还有功德气运，凝练成庆云金灯……截教能把胸中五气，凝练成五气白浪……”

    相比之下，五气白浪容易入门，但难以大成！

    倒是阐教的庆云金灯，看似需要深厚的道行根基、功德气数，入门的限制比较多，但只要入门，就能自动运转。成为阐教护身第一神通。

    风元收回心神，看着魔礼红的混元伞，以及取出碧玉琵琶的魔礼海。

    这四个人，手中就有三件上品仙器。

    西方教的弟子可不会这么的富裕，也只有截教弟子才会如此的财大气粗。

    这时候。

    魔礼海取出碧玉琵琶，拨动琴弦，虚空生出狂猛黑风，滔滔火焰。

    风火交加，宛如火宅。

    狂风夹在风刃，切割万物，火焰熊熊轰击，瞬间把姜子牙的军阵轰开缺口，风火涌动，眨眼间数千士卒横尸倒地。

    “快撤！”

    看到陈奇已经接应天雷道人返回，姜子牙立即大呼，催动五千神风道兵的法力，将杏黄旗祭起护身。转身就撤。

    风元见状，不由的摇头。

    杏黄旗虽然是无上防御灵宝，更是天地五方旗之一。

    但姜子牙的法力太弱，根本发挥不出这件灵宝的亿万分之一的威能。只能依靠灵宝的本能护身。

    姜子牙一撤，大军战阵顿时崩溃。

    其他士卒纷纷狼奔猪突。好在姜子牙出来应战，除了神风道兵之外，带的其他士卒都是东方诸侯的兵马。

    折损一些，风元倒也不心疼。

    姜子牙虽然战败，但无声无息的以大战的名义，名正言顺的削弱东方诸侯的势力，倒是和风元有着默契。

    战阵一崩，能否撤回关内就全靠个人的能力了。

    姜子牙有道兵、灵宝，陈奇同样有道兵、神通，两人速度极快，眨眼就撤到了关门。

    而对自家师父信心十足的雷炎。

    他还在后面狼狈的逃窜。

    他在逃走的时候神色还有些恍惚，几乎不敢相信自己的眼睛，纵横东海占据一方的师父，居然刚来到神州大地就遭到了惨败。

    这和预料的不一样啊。

    雷炎催动遁法，正在奔逃的时候。

    后方传来了一股森然的杀意。

    只见魔礼寿目光锁定，扬手将手中的一根铁鞭投掷而出。

    轰！

    铁鞭如毒龙呼啸，激荡风雷，带着沉闷的轰鸣准确的命中了雷炎的背心。

    一声惨叫。

    当初从马元手中侥幸活命的雷炎，最终还是在这席卷天地的大劫中殒命。

    “雷炎殒命……天雷道人受创！”

    “不过天雷道人能击败魔礼青，看来东海散仙的实力并不弱，不如让天雷道人去东海，再请来几个散仙助阵！”

    “一来一回，就算无法解决魔家四将，也能成功的把时间拖延下去！”

    风元沉吟想到。

