    她摸了摸下巴：“我猜今年的特等奖，说不定是一套房子。”

    但是容楚那么抠门儿，去年的那辆车送出去的时候，虽然看着很大方，但是私下里对她鬼哭狼嚎了半天，所以房子应该感觉不是。

    这是苏夏剩下的没来得及说出来的半句话，她张了张嘴刚想继续说，就看到了自己身边的慕容茶一下子站了起来直直的往人群冲了过去。

    “……“苏夏啧啧了两声，托着下巴，好整以暇的看着。

    可能要让茶茶失望了。

    她才刚来这个公司，对身价上千亿的容楚还不是很了解。

    一个字形容他，就是抠。两个字形容他，就是抠门。

    就在这时，她突然感觉到自己的肩膀再次被拍了拍。

    苏夏的神色一凝，她抿了抿嘴，瞬间的扭头伸手，直接就抓住了拍她肩膀的那个人，力道大的让那人不禁惊呼出声：“给你打个招呼而已，你力气怎么那么大，抓我干什么。”

    薛明安一脸的无辜：“我又没惹你，姑奶奶。”

    “……”苏夏上下的打量了一下薛明安，他穿的是一身美国队长的服装，和之前那个扮鬼吓她的人完全不一样，好像还真的错怪他了。

    苏夏有点儿不好意思，她赶紧松开了手，笑着和薛明安道歉：“不好意思啊，明安哥。我还以为是之前吓我的那个人呢，我想着在结束之前一定要把他逮住，结果好长时间过去了，那个人吓完我之后就再没出现过。”

    “那可一定得抓住，去年是不是也是他吓的你，抓住了之后得好好审问审问。”薛明安一本正经的，他揉了揉自己被苏夏刚刚抓着的胳膊，表情严肃。

    “真的太过分了，明明知道你怕鬼，还扮成这样吓你。”

    苏夏：“……对啊。”

    她的视线从刚刚懒散的模样一下子变了变，眯了眯眼睛，落在了他的身上。

    虽然但是，别人可能看不出来，但是她是靠着演技吃饭的，别人一演，她一下子就可以看个大概。

    尤其是现在薛明安的这副样子，分别就是在她面前演。

    苏夏的脑袋不由得微微的往后退了退，再加上之前那偶然的一瞥，觉得吓她的那人很熟悉……

    她的目光不禁探究的开始在薛明安的身上打量起来。

    仔仔细细的。

    果然在他的脸颊一侧，看到了一处卸妆卸的急，没注意到残留下来的白色的粉底。

    还有藏在嘴角的，比嘴巴别的地方都要红一点的像是颜料似的东西。

    苏夏：“……”

    她微微的了然了过来。

    牙根子都痒了。

    她装作若无其事的缓缓开口：“明安哥你刚才都去哪里了？我一直都在找你和小艺来着，就是没找到。”

    “我们几层楼一直在乱窜，”薛明安说，“然后我就和小艺跑散了，我也不知道她去哪了，反正丢不了。”

    苏夏哦了一声，她把手里的盘子叉子等东西都放在了桌子上，然后一点点走近薛明安，刹那间的一下子就抓住了他的胳膊。

    “我可终于逮住你了！”

