    　　为何非要叫它狗肉香，那是因为烹饪狗肉的时候，必须要用到它，那狗肉的味道就会变得更香。

    　　当然，程处弼养狗，已然多年不吃狗肉，但是自然认得狗肉香，毕竟在大西南。

    　　不论是狗肉还是羊肉，以及各种野味在烹饪的时候。

    　　狗肉香这是绝对不能不放的一种既可去腥又能解腻的好宝贝。

    　　以至于，直到他前往医学院读书，刚到学校的第一个学期。

    　　受一位眉清目秀的学姐的邀请，前往她在学院不远处的租房去修电脑。

    　　在那位小姐姐的窗台上，看到了养在小花盆里的薄荷，还好奇地问那位小姐姐是不是在思念狗肉的味道。

    　　结果那位正好抱着隔壁屋校友养的一只小奶狗一个劲在那里撸的小姐姐。

    　　愣了足有一分钟开始义愤填膺地质问程处弼，小狗狗那么可爱，你居然想吃掉它。

    　　好在，这位很善良喜欢小动物的小姐姐，接受了来自大山的孩子靓崽程的解释。

    　　特地为了自己误会而请程处弼到楼下小馆子吃了一顿小火锅，之后非要闹着让程处弼请她去看场爱情电影才会好心情的那种。

    　　这让程处弼事后怀疑，那位小姐姐其实最终的目的不是狗肉香不香。

    　　而是特娘的3D电影票费太贵，她想看，所以才会先请自己一顿小火锅，让自己这个大佬爷们不好意思拒绝请她看电影。

    　　再说了，爱情电影又不是科幻大片，拍特娘的3D效果有个毛线用，难不成亲个嘴还能亲出立体感来？

    　　这些黑历史，实在是不堪回首，程处弼这才第一次知道那玩意叫薄荷而不是狗肉香。

    　　程处弼让程发与程达回院子，自己则屁颠颠地又窜去找胡博士，比划了半天，甚至画出了狗肉香叶子的形状。

    　　也被程处弼闹腾得满头臭汗的胡博士终于明白了程处弼口中的薄荷是何物。

    　　“银丹草……又叫夜息香……”

    　　程处弼一脸歉意地道别了那位一脸如释重负，正不停拿手帕擦汗的胡博士。

    　　嘴里边嘀咕着这两个他从来没有听闻过的破名字。

    　　这，同样也来自于一千四百多年的代沟，深不见底的那种。

    　　#####

    　　卢国公府，管家富叔看到了平叔提着两个大篮子步入了府中。

    　　而那两个篮子里的绿植散发出来的味道让他都觉得有点辣眼睛，忍不住打了个喷嚏黑着脸问道。

    　　“这特娘的什么味道，我说程平你这是做甚？”

    　　“这还不是三公子吩咐的，说是他要制作好比羊奶香皂更高档的玩意。”

    　　富叔无可奈何地摇了摇头，哭笑不得地道。

    　　“这不怕熏着人吗？味道那么怪……要整，干嘛不整点八角、花椒味的，那些味道好歹闻着馋人。”

    　　原本正在前厅外跟那三个弟弟说话的程处弼看到了平叔，这才行了几步就听到了富叔的这番言论。

    　　程处弼实在是不知道应该如何评价他这样脑洞清奇的思维，老子又不是做菜，是做香皂好不好？

    　　程处弼笑眯眯地凑到了跟前，朝着富叔一咧嘴。

    　　“成，你老人家喜欢，下次我专门给你做八角味的香皂和花椒味的保湿霜咋样？”保证让你一次爽个够行不行？

    　　程处弼这边话音刚落，那边提着篮子的平叔直接就两眼一亮。

    　　“这可以啊，三公子，要不您弄点茴香味的香皂咋样？小人实在是受不了自已跟婆娘一个味。”

    　　“……”程处弼的脸黑成了烤了三年地瓜的铁皮桶。可偏偏看到管家富叔和管事平叔这二位亮晶晶的期盼目光。

    　　生生是说不出拒绝的话来，只能勉强一笑。“既然平叔你乐意，那我有啥不乐意的。”

    　　富叔这下不乐意了，老子才是老程家第一忠仆好不好，赶紧一个讨好地冲程处弼一笑。

    　　“那能不能给老朽做点八角味的香皂，或者是桂皮味的也成……”

    　　“哈……行，我给你做，那花椒味的香皂要不要来点？”程处弼强颜欢笑，生生从牙缝缝挤出这句话。

    　　看到三公子明显觉得要求太多，有点不乐意了，富叔赶紧连连摇头。

    　　“这倒不用了，只要前面两种就好，老朽就喜欢那两个味道。”

    　　“行！”程处弼深吸了一口气，春风吹来，战鼓擂，日化用品巨头靓崽程怕过谁？

    　　你们乐意用就成，不乐意用也得给老子用。

    　　富叔带着一脸美滋滋的笑容拍屁股而去，程处弼也总算是缓过了气来，仔细地打量着让平叔采办回来的迷迭香和狗肉香……

    　　好吧，为了证明程处弼不吃狗肉，以后都很矜持地称它为薄荷。

    　　拿来仔细地闻了闻，果然，还是那熟悉的味道，看来一千四百多年的代沟并不能影响香料本身质量的传承。

    　　香料怎么进入香皂，简单，制作精油呗，精油怎么制作，呵呵，请看各种小视频，当然是很正经的那种。

    　　程处弼满意地接过了篮子，想了想，皮笑肉不笑地冲平叔扯了扯嘴角道。

    　　“那就有劳平叔你再去跑一趟，采办八角、茴香还有桂皮来……嗯，一样来个一斤就差不多了。”

    　　“好好好，那小人这就去，这些常用的香料坊内就有得卖，小人很快就能够搞定。”

    　　看到平叔那一脸兴奋地窜了出去，喜欢茴香味道不是不可以，但是如果有一个人浑身茴香味地从自己跟前晃过去。

    　　程处弼觉得自己简直就是无力吐槽。罢罢罢，正所谓萝卜青菜，各有所爱。

    　　且让他们自己好好地感受一回，等到他们明白了自己爱好不是那么美好，相信他们应该会痛改前非，痛定思痛。

    　　让他们明白了自己约的……香皂，含着泪也要用完。

    　　程处弼拿到了薄荷跟迷迭香，窜回到了自己那种进行各种化学试验的小院子。

    　　这个时候，程发与程达哥俩仍旧在勤勤肯肯地抄着刀子正在给兔子割胆。

    　　看到了程处弼，也只敢匆匆点了点脑袋，继续认真地做着手中的事情。

    　　毕竟兔子这玩意本就不大，稍有不慎刀一捅歪，指不定就会变成晚餐的食材。

    　　

