    疗伤密室的门缓缓打开，神霄圣主等人走出。

    方常望着沈天，目光炙热情深义重：“师弟，话不多说！”

    “今日的恩情我方常记下，日后若是有需要的地方，师兄万死不辞！”

    旁边的苦多佛子见方常终于安全，而且还因祸得福成功突破到金丹九转境界。

    他不由松了口气，从怀中掏出那瓶金身液：“本来贫僧准备把这瓶金身液给方常治伤。”

    “如今既然方常已经恢复，这瓶金身液便赠送给沈师兄吧！算是贫僧的心意。”

    看着满脸认真的苦多佛子，沈天整个人懵了，这和尚是什么脑回路？

    本圣子用涅槃圣液救神霄圣地同门，需要你来表示谢意？

    咋地，你跟方常那小子是一对，病人家属吗？

    沈天正想推辞，苦多佛子却直接把金身液塞到沈天手中。

    “圣子莫要不好意思，你给出的涅槃圣液价值远在这些金身液之上。”

    “要不是你给出大量涅槃圣液，方常度不过这一关，贫僧一定会很难过的！”

    苦多佛子很认真，因为在整个东荒天骄群体中，他们是学渣双人组。

    二人之间的革命友谊非常深厚，比很多道侣感情还要深！

    旁边的白莲天尊平静道：“金身液乃修行神魔锻体的无上锻基至宝。”

    “虽然无法修复大道之伤，但对于超凡期修士淬炼骨骼体魄有着莫大好处。”

    “若是能以金身液进行淬体，洗礼肉身，沈天师侄的肉身可以得到更完美的强化。”

    苦多佛子也点头道：“沈天圣子，你就不要再跟贫僧客气了，还是收下吧！”

    看着所有人都在劝沈天收下金身液，一旁的碧莲天尊羡慕得流口水。

    那可是佛门大能消耗本源，才能凝聚出少许的金身液啊！

    若是他当初得到这种至宝，做梦都能笑出声来！

    沈天这小子还客气，你不要给老道啊！

    不得不说，老道士嗅到了柠檬的味道！

    “既然苦多师兄如此客气，那沈某便不推辞了。”

    沈天从沧溟戒中取出一瓶涅槃圣液：“不过我不能白拿。”

    “金身液的确对沈某有用，沈某用涅槃圣液与苦多师兄交换如何？”

    旁边神霄圣主微微点头：“金身液乃佛门至宝，价值还要在涅槃圣液之上。”

    “苦多佛子的金身液虽然只有一小瓶，但极为精纯，足有十余斤。”

    “按照价值估算的话，差不多价值二十斤左右涅槃圣液。”

    沈天点头，直接从这瓶涅槃圣液中分出三十斤。

    “我与苦多师兄一见如故，三十斤吧！”

    看着沈天递到自己手中的瓶子，苦多佛子愣了。

    虽然说金身液价值二十斤涅槃圣液，但其实是差了些的。

    因为金身液的价值主要适合神魔炼体修士塑造肉身，局限性太大。

    而涅槃圣液虽然淬体效果不如金身液，但却拥有治疗大道之伤的强大功效。

    身上常备一瓶涅槃圣液，必要时能救命，对所有修仙者都有大用。

    苦多佛子敢肯定，如果拿这三十斤涅槃圣液去雷音圣地。

    绝对能换到十五斤以上，甚至二十斤的金身液。

    一时间，苦多佛子被沈天的豪爽惊呆了。

    “这……这怎么可以，不行的。”

    而沈天却没想那么多，他心里正爽着呢！

    蹭了方常一波机缘，他的气运提升到出现红光。

    由此可见，跟这些黄金气运之子打好关系，是多么重要。

    涅槃圣液沈天有的是，沧溟戒里还有一池塘，甚至能用吨做单位。

    反而是金身液，对现在刚突破到超凡境的沈天很有效果。

    如果得到这瓶金身液，沈天的体质能大大增强。

    日后寻找机缘时，保命的能力也能更强。

    更何况沈天之前试验过，分享到机缘的人气运都会增加。

    沈天将涅槃圣液分给苦多佛子，后者气运应该也会出现不小增强。

    到时苦多佛子气运强，跟沈天关系又好，机缘还能少了？

    涸泽而渔的不要，走可持续发展道路才是正途！

    韭菜要一波一波地割，偶尔也得施施肥。

    “苦多佛子，你与方常师兄亲如兄弟，而我亦将方常师兄视为兄长。”

    “所以你仔细想想，沈某与佛子你是不是也如同兄弟一般？”

    “既然你我都已亲如兄弟，一点涅槃圣液客气啥！”

    说着，沈天把涅槃圣液塞进苦多佛子手里。

    “若是有多的话，师兄也可以给雷音圣地的师兄弟分一些。”

    “雷音圣地与我神霄圣地交好，区区涅槃圣液，苦多师兄不必推辞。”

    苦多佛子想了想，最终还是无奈收下，嘴上念着惭愧惭愧。

    当苦多收下涅槃圣液时，沈天还特意观察了他脑门。

    果然，苦多佛子头顶上的金光变得更明亮！

    顿时沈天的眼睛也亮了，就像看着自家韭菜在长大。

    想到这里，沈天将那瓶涅槃圣液里剩下的数十斤直接分开。

    大概七八斤左右一瓶，沈天将其分成十几瓶，分给密室中其他人。

    秦云迪、张云霆、张云曦、赵昊等人，都分到了这样一瓶。

    一时间，沈天感觉整个密室中的光芒都璀璨了很多。

    那是韭菜成长的颜色，那也是幸福的颜色啊！

    而得到馈赠的真传弟子，都受宠若惊。

    他们一边抓紧瓶子，一边推辞。

    “这怎么行，师兄机缘怎可分我这么多！”

    总之整个密室一片其乐融融，充满了和谐的光辉。

    ……

    就在这时，怀中的九儿轻轻颤抖：“主人，有怨气。”

    沈天愣了愣，按照九儿感应的方向望去，看到一个老道士。

    是的，是碧莲天尊，此时他看着沈天，眼珠子中冒出绿油油光芒。

    沈天打了个寒颤，尼玛差点把路走窄，送礼能忘记领导们？

    想到这里，沈天连忙又从沧溟戒中取出三瓶圣液来。

    反正他足足装了两百多瓶，一点都不心疼。

    沈天将三瓶圣液恭恭敬敬地递给神霄圣主他们三人。

    “师尊，师伯，师叔，这三瓶涅槃圣液是弟子献给你们的。”

    看着满脸真挚表情的沈天，神霄圣主体表雷霆仙光轻轻地波动荡漾。

    他平静道：“天儿如此懂事，为师很欣慰，不过这些圣液你还是自己留着吧！”

    “毕竟此乃疗伤救命之至宝，天儿你自己身上也不多，不用给为师。”

    听完神霄圣主说的话，沈天笑了：“这是弟子的一点心意！”

    “师尊还是收下吧！不用担心弟子，我身上还有呢！”

    一语罢，沈天又从沧溟戒中取出十个小玉瓶。

    同样的道韵清香，同样闪烁银色光辉。

    一时之间，整个密室中所有人都鸦雀无声了。

    所有人都紧盯着满脸微笑，看起来谦逊低调的沈天。

    他们此时很想问沈天一句话：有完没完？这玩意你到底有多少！

    神霄圣主玩味地望着老道士，体表雷霆仙光在颤抖。

    说实话，他现在很想采访一下大师兄的心情。

    ……

    而与此同时，密室的某个角落里。

    好不容易再次稳定心神，幽幽醒来的辰中天。

    他看到眼前发生的这一幕，直接双眼一翻整个人抽搐过去。

    幻觉，这一定是幻觉！

    什么涅槃圣液，假的，都是假的！

    我哥紫府圣子有大帝之姿，当镇压世间一切敌。

    神霄圣地竟敢以幻术迷惑本圣子，待本圣子点燃六面之火！

    定要君临神霄圣地让你们好看，把你们打趴下！

    哈，哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！

    颂少玄师兄真名者，轮回之中得见永生。

    本圣子于虚妄中看到了成仙路，本圣子要飞升啦！

    奥利给！

    