    站在光里，在周围万众欢呼的情况下，安迪有一刹那会错觉自己是世界的中心，闭上眼睛只听见变成嗡嗡的声，还有暖暖的荣耀。

    “冠军！冠军！冠军！”

    听着全场变成‘冠军’的呐喊声，安迪嘴角上扬，脸上展露着灿烂的微笑，睁开无比明亮的双眼，抬起手中的话筒。

    “呵呵，冠军会有的，我一直认为，凡事往好处想，往好处做，必会得到好结果！”

    随着全场响起安迪的轻笑声以及话语，几万人的欢呼声也慢慢沉寂下来，整个白鹿巷球场变的安静，所有人的目光都集中在球场中的安迪史密斯，球场上的大屏幕更是放大了安迪的灿烂笑脸，让所有人都可以清晰的看到安迪面对万众瞩目，潇洒的侃侃而谈的从容和自信。

    “现在说冠军什么的，难免会被一些人嘲笑，我们常常喜欢用“梦想”来形容自己想得到的东西。一个人，其实，可以什么都没有，但不能把梦想都丢失在荒芜的信仰之地。人总是要有梦想的，你们说呢？”

    “yes!”

    全场轰鸣，几万人异口同声的回答道，震慑人心。

    安迪满意的微笑着点着头，拿着麦克风在场中缓慢的踱着步子，用充满磁性的声线说着。

    “如果，你还年轻，梦想是一定要有的，因为年轻没有什么不可以。如果你三十将近，别怕岁月蹉跎了梦想，因为这才刚刚开始。如果你年迈半世，年老，这也不是抛弃梦想的最好理由，因为你有梦想的经历，虽然它不值得吹嘘，但值得传递。

    不管，你什么年纪，也不管时光多么苍老，人总是要有梦想的，万一实现了呢？”

    “啪啪——”

    掌声雷动，似乎还伴随着跺脚声，白鹿巷球场中发出嗡嗡的轰鸣声，震耳欲聋，对于安迪史密斯的一席话，现场所有人都激动万分的回以最热烈的掌声。

    电视机前收看比赛的观众和球迷们，也不由为安迪的一席话感到动容，更多的人也是第一次真正认识了这位年轻世界首富，热刺老板的魅力。

    “热刺是一家伟大的俱乐部，有着非常强大的团队。显然，他们为了来到如今的位置已经做得非常棒了。而我认为很多人可能会因为他们不怎么有名的名字就轻视了他们的实力，但这样的事情在白鹿巷不会发生。

    显然我们在伦敦这座城市的历史中扮演着很重要的一部分，尤其这是欧冠舞台，所以我猜想如果我们今晚赢下比赛，并且拿到了欧冠决赛的门票进军罗马的话，我们会距离欧冠冠军更加接近的。”

    “嗡——”

    “热刺！热刺！”

    “进军罗马！进军罗马！”

    全场球迷的情绪已经被安迪完全给煽动了起来，球场四面的观众席上犹如白色的巨浪般开始翻滚沸腾，虽然此时的欢呼声和口号早已变得杂乱无章，甚至十分的嘈杂，但是气氛已经炒到了最好点。

    “惊喜送上！请看大屏幕！”

    安迪突然提高了声音，压过了现场火爆喧嚣，抬起手臂指向大屏幕，此时大屏幕立刻由安迪的画面变成了犹如旧羊皮纸般的背景，伴随着悠扬的钢琴曲，小罗进球后庆祝的画面，贝尔长途奔袭的画面，魔笛凶狠的铲抢的画面一一出现后慢慢变小。。。

    此时白鹿巷中也随着一个个热刺球员画面的出现报以热烈的欢呼声。

    只有靠近球场和还注意着球场中的观众们发现了，此时安迪史密斯的身边出现了两名性感热辣的美女。

    “啊——”

    “谢丽尔！”

    “夏奇拉！”

    音乐前奏由，钢琴音变幻成了电子音，都是清凉着装的夏奇拉和谢丽尔俏脸上洋溢着最灿烂迷人的笑容，一手拿话筒，一手冲四面看台挥手示意，回应着观众球迷们的热情尖叫声。

    “你会成为最伟大的人，你会成为最好，你能像金刚一眼自信的捶打胸膛。。。。。。”

    伴随着大屏幕里的热刺让人热血澎湃的比赛剪辑，安迪开始演唱，根着歌词捶打着自己的胸膛，“你可以征服全世界，能够赢得一切战争，甚至能和神对话，去敲打他的门！

    你能自信的举起双手，你可以与时间抗争，你有移山之力，你能击碎岩石，你可以成为命运主宰，无需等待运气垂青，放手一搏后你会恍然发现。。。“

    “你以身处名人堂之中！”X3

    安迪和夏奇拉，谢丽尔一同开始高歌，歌声让现场的球迷们看着大屏幕上的那些激动人心的比赛画面，不由浑身汗毛扎起，有的更是热泪盈眶，激动的难以自已。

    “呜呜呜。。。你的英名将会被世界所铭记！呜呜呜。。。因为你是最耀眼的一道火焰！呜呜。。。你的英名将会被世界所铭记！呜呜。。。篆刻在名人堂的墙壁之上！”

    夏奇拉和谢丽尔高音搭配着安迪的充满磁性的呐喊声，响彻整个白鹿巷的夜空，传进了千家万户！

    燃爆了！

    “啊啊啊————”

    不知道有多少的白百合们此刻已经是热泪盈眶，留着泪水欢呼着，天空体育台的摄像机开始疯狂的捕捉画面。

    充满励志，触动人心的节奏的《Hall Of Fame》让每一个听到歌声的人都热血沸腾，配合猛烈的旋律直击每个人的内心。

    甚至很多人听安迪演唱的这首歌，有一种即使是坐公交车都坐出了宇宙战舰的感觉。。。。。。

    “。。。。。。奉献你自己，然后你便可以发现自己，正站在名人堂中。”

    安迪和谢丽尔，夏奇拉此时已经搂在一起，三人对着一个麦克风高歌，三人的眼神不时对视，听着现场几万人的欢呼和尖叫声，他们都知道，这首歌今晚过后，将彻底风靡全世界，除了安迪本人内心对此没有多么激动外，对于谢丽尔和夏奇拉来说，她们此时内心早已激动兴奋的无以复加。

    “呜啊！呜啊！”

    一曲唱罢，整个白鹿巷陷入了如在一口焖锅一样的山呼海啸声中，安迪带着两女冲着四名微微欠身，回应着球迷观众们的欢呼声。

    “英国甜心谢丽尔！”

    “啊！谢丽尔——”

    “拉丁天后夏奇拉！”

    “呜呜，夏奇拉——”

    此时大屏幕上已经出现了安迪三人的画面，安迪一脸微笑的伸手给所有人介绍着身边的两位绝对是家喻户晓的美女明星，每介绍完一个，都会迎来全场的呼喊声。

    “好了，惊喜已经结束，接下来就是我们球员们的表演，祝他们胜利！再见。。。”

    安迪看到不远处正在招手的工作人员，笑着结束了自己的表演，一边挥手告别，一边走下球场，只不过欢呼声依然是不绝于耳。

    正当所有人准备坐下休息一下，回味之前的歌声，议论纷纷时，本以走出球场的安迪再次出现在赛道上，笑着说道：“呵呵，差点忘了，今晚比赛结束，现场的球迷们可以凭借票根，明天上午十点后在白鹿巷球场换取一份炸鱼土豆和一杯啤酒，我请大家吃饭，呵呵，谢谢你们支持热刺！”

    “万岁！万岁！”

    “世界首富！世界首富！”

    “我们TM的有用不完的美元！”

    “哈哈。。。”听到响彻全场的欢呼声，安迪不由失笑摇头的挥挥手，快步走出了赛道，在周围安保的护送下讯速的穿过了不断伸手要和安迪握手的观众区，消失在通道中。