    “老婆，除了腰痛，还有哪里不舒服？”

    御司廷俯身在她耳畔处询问。

    一瞬间，温热的气息落下来造成微微触动的心悸。

    姜卿卿突然就想到昨晚他在耳边说的话，下意识将脸埋在臂弯里，声音闷闷地说道：“你的双手就只能在我腰间的范围里，不要乱动，我要是发现你有任何不安分的举动，那就是罪加一等，怎么哄都是没有用的。”

    “好，老婆尽管监督我。”

    御司廷连被子都没有掀起来，视线看不到，全靠默契的熟悉感在把握分寸。

    按摩了片刻，确实有缓解姜卿卿腰间的不适感。

    倏尔，姜卿卿抬起下颚，微眯着眼眸说道：“小珩和宁宁在楼下玩吗？我今天不去沈家，就是想要留在家里给他们开始用血液治疗，等到两个孩子都能恢复健康后，他们就可以有自己的快乐童年。”

    “嗯，血液治疗是需要我在家里给你做参考是吧？等会吃完饭，下午我的时间都给你。”

    御司廷欺身也没有看到姜卿卿的脸颊，当即伸手拨开她的长发，手指抚摸白皙的面容。

    此刻，姜卿卿转过脸，没好气的说道：“好好按摩，不要故意偷懒，我现在还没有力气起床，要是耽误了下午的事情，今晚就分房睡。”

    “怎么能分房睡，老婆，我认错态度很端正的。”

    “那又怎样，一边认错一边继续放肆，反正你的保证到床上就都作废了。”

    姜卿卿的控诉让御司廷不可抑制的笑了起来，看着老婆辛苦的模样，他不禁反省自己是不是真的要克制点了。

    但是转念一想，御司廷就打消了念头，因为他做不到。

    “老婆，你也知道我为你守身五年的时间，现在多多少少是有点失控的，你要习惯。”

    “我不想习惯，我想恢复以前的作息……”

    姜卿卿现在觉得每天能早起也是一种幸福。

    可是，御司廷毫无预警地俯身，突然压着姜卿卿的身体，蹭在她的颈窝处为非作歹。

    “老婆你可不能在我面前发表这种后悔的言论，说好要宠我的，这才过去一晚，你就想放弃了？那绝对不行，我已经习惯了，如果你晚上不陪我的话，我就会睡不着，到时候睡不着导致身体不好，最后心疼的人还是你。”

    御司廷就算隔着被子，也能将这种炙热的体温传递到她的肌肤触感上。

    甚至，姜卿卿觉得这种体验感和某些害羞的回忆是相同的，这不仅仅是他的耍赖撒娇，还是他的诱惑。

    “御司廷！起来，你要压死我了。”

    “不要，除非你收回刚刚说的话，我就起身。”

    “你还威胁我，哼，你就是欺负老婆的惯犯，那你就压着吧，压死我算了，这样你就没有老婆了。”

    姜卿卿和御司廷就这样互相嬉闹。

    听起来内容好像是吵架，但是仔细品品这都是情趣。

    然而，姜星珩和姜星宁在楼下听到爹地妈咪的对话，不禁有点担心。

    如果爹地哄妈咪翻车的话，那肯定就需要他们出面帮忙。

    于是，两个单纯善良的宝贝就急忙跑上楼。

    脚步声是明显的。

    倏地，姜卿卿当即反应过来，压着声音说道：“老公，快起来，孩子们来了。”

    御司廷也很配合，坐起身的时候，便是道貌岸然地继续给她按摩。

    结果，两个孩子敲门后走进来就看到这幕画面。

    爹地妈咪哪有半点吵架的模样，房间里看起来一片温馨和睦。

    “小珩，宁宁，早上好……不是，中午好。”

    姜卿卿不着痕迹地深呼吸，手臂轻轻压着被子，要掩饰自己在里面没有穿衣服的尴尬。

    同时，御司廷笑容温柔地说道：“你们这是担心爹地会失败吗？没事，妈咪一会就起床，你们去北院吃完饭可以晚点再回来，下午等妈咪给你们准备好血液治疗，今天爹地妈咪都守着你们。”

    “妈咪中午好，所以你和爹地没有吵架吧？”

    事实上，姜星珩还能隐隐察觉到爹地和妈咪之间有种默契，但是具体也说不出来。

    姜星宁就没有多想，脚步走到床边，趴下身，圆溜溜的眼睛看着妈咪。

    “妈咪，如果爹地认错态度好的话，那你就原谅他吧，不要生气。我和哥哥都能看得出来爹地的身体最近越来越好了，都是妈咪的功劳，但是妈咪也不要因为照顾爹地太辛苦，你也不能病倒了。”

    “是啊，以前妈咪工作再辛苦也没有睡到中午才起床，晚上要早点睡觉的，熬夜对皮肤不好。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁都认真关心妈咪的身体情况。

    闻言，姜卿卿低头看了看自己还趴在床上的模样，笑容尴尬又带着一点点恼怒的瞪向御司廷。

    “谢谢宝贝们的关心，妈咪知道的，但是这件事情也是要你们爹地配合一点。是吧，别让我再睡到中午起床，对身体不好，不过你们刚刚说要去陪太奶奶吃饭？”

    “嗯，爹地想和妈咪单独吃饭，那我们就不打扰了。”

    在两个孩子确认到爹地妈咪还是很恩爱后，就笑眯眯的放心离开。

    随后，姜卿卿不禁深呼吸，无奈的说道：“我总感觉自己起晚了就错过了很多事情，御先生，我腰还是好痛，混蛋……”

    “混蛋老公现在抱你去洗个澡，等会就吩咐佣人准备午餐。”

    御司廷表示，自己会接受老婆全部的情绪，在他看来这都是夫妻之间的趣事。

    片刻后，姜卿卿在浴缸里泡着澡，同时敷着面膜，精神状态正在慢慢恢复。

    “老婆，我再给你按摩会。”

    “好，十分钟，那我再眯十分钟。”

    姜卿卿顺势抬着手臂趴在浴缸边缘，任由着御司廷借着沐浴露的掩饰，给她全身按摩。

    关着门，卧室房间里还是单独相处的二人世界。

    与此同时。

    就在姜星珩和姜星宁离开别墅的时候，正好遇到从外面开车过来的宫泽。

    “宫泽叔叔，中午好。”

    “中午好，我哥和嫂子呢？你们吃完饭了吗？要去哪里？”

    宫泽手里拿着文件，脚步朝着别墅走过去，没想到就被两个孩子急急忙忙的联手拦阻。

