    片刻过后，高飞收起地图，正准备起身向森林更深处前进行，一声女性的尖叫声突然从他背后响起。

    “啊！”

    高飞回过头，入眼是一男一女两个人，其中那名少女赫然是换了一身打扮头发还有些湿漉漉的赛利亚。

    赛利亚身旁的男人出她高出一个脑袋，他双手抱胸，外露的皮肤黝黑黝黑的，满手都是大大小小的老茧，身上的肌肉线条还算明朗，腹部有些微微隆起，岁月在他满是沧桑的脸上留下了许多的痕迹。

    林纳斯。

    这个名字呼之欲出。

    “这些……都是黑瞳你干的吗……”赛利亚的脸上略显苍白，似乎是收到了惊吓，又仿佛是看到了什么难以置信的画面。

    林纳斯的双眼微眯，眼缝中流露出可以察觉到的凌厉，他满是胡渣的脸上没有丝毫动容。

    此时高飞身边的空地上躺满了一具具尸体，绿草黄花皆被血液染红，死去的哥布林脸上均是慌乱的神情，它们齐齐地倒在地上围满了一圈又一圈。

    最让人震撼的可能还是高飞脚下的那具牛头怪的尸体，一旁的巨斧静静地躺在地上，斧柄斧面上被椅过来的鲜血所沾染，体型两米有余的牛头怪尸体和死去的哥布林形成了强烈的对比。

    但它，已经死了。

    “嗯？你怎么来了？”高飞淡淡地开口，他的声音平静的可怕，语气中不带有丝毫感情变化，但这种声音在赛利亚耳里就如同魔鬼的呼唤。

    令她感到害怕、不安，以及……痛苦？

    “我……我……”赛利亚支支吾吾地说不出话，苍白的脸被憋得有些泛红。

    “她忘了提醒你格兰之森中的幽暗密林在夜晚几乎没有一点光亮，伸手不见五指的环境容易让人迷失。”，林纳斯开口替赛利亚缓解了窘境，“于是她跑来铁匠铺拜托我陪她一起过来找你，反正我的铺子最近也没有生意，我就答应了。”

    林纳斯的话中细节拉满，既解释了赛利亚为何会出现在这里，又主动告诉了高飞他同时出现的原因。

    高飞点了点头，问道：“所以，我该怎么做？”

    “你有不得不探索格兰之森的理由吗？我看你也不想是做着‘找到宝藏’这种白日梦的蠢蛋冒险家。”，林纳斯语气沉重，“你和他们不一样。”

    “算是吧。”，高飞停顿片刻，“格兰之森里有我必须要去的地方。”

    林纳斯点了点头，脸上突然露出了友好中年大叔标志性的笑容，道：“既然找到你了，那你就先跟着我们回艾尔文防线吧，不然这个善良的小女孩又要睡不着觉了。”

    “哦对了，你叫黑瞳是吧？挺不错的名字。”林纳斯补充道。

    闻言，高飞一时间也有些摸不着头脑，他在格兰之森为什么赛利亚会睡不着觉？

    善良的小女孩？

    这一点倒是没什么问题，毕竟赛利亚的人设就是热心肠，会关心每一位她所遇见的冒险家，以及……收每一个冒险家的小钱钱。

    “呃……好吧，不过我可不可以问一个问题？”

    “？”赛利亚迷惑脸。

    “我可以说‘不’吗？”林纳斯摊了摊手。

    “包吃？”

    “包！”赛利亚眼睛一亮。

    “包住？”

    “包！”赛利亚明显地顿了一下。

    “有酒吗？”

    “呃……有！”赛利亚不停地点头。

    “收费吗？”

    “啊？不……不收！”

    赛利亚鼓着脸，仿佛说出这番话用尽了她全身的力气一般，说完她的脸上还有些潮红。

    “那走吧。”高飞满意地点头，随即露出微笑。

    当高飞经过林纳斯身边的时候，他好像看到林纳斯的身体微不可查地僵硬了一下。

    那一瞬间似乎有凌厉的气势从林纳斯身上泄露出来，一旁赛利亚的衣裙无风自动，她像是没有察觉到任何异样。

    高飞主动地和林纳斯保持距离，并将自己的身位控制在他身前半步。

    荒废时光的剑圣依旧是剑圣！

    林纳斯身上属于强者的那一丝谨慎依旧存在，那是一种条件反射般的表现，只因为高飞刚刚接近了他！

    两个男人之间维持着无言的默契，而活泼善良的少女此时已经一扫阴霾，一路上叽叽喳喳地说个不停。

    天色渐晚，刚出格兰之森的高飞回头一看，他发现森林中的光线以可见的速度消散，能见度逐渐变低。

    高飞每一次眨眼，森林中就愈加幽暗，奇怪的很。

    三人来到赛利亚经营的旅馆，高飞和林纳斯对坐在一张圆桌两端，他俩正一边吃着森林中特产的坚果，一边品饮着麦黄的啤酒。

    另一边，赛利亚则是忙前忙后，在厨房里端出一碟又一碟还在冒热气的美食。

    “哈……魔法这东西就是好用，有什么东西能比冰镇啤酒要来得爽快呢，你说是吗，黑瞳？”林纳斯大饮一口冰凉的啤酒，哈出一口酒气。

    “嗯，我赞同。”高飞放下大啤酒杯。

    这时，赛利亚端着一盘刚出炉的热面包出现在圆桌旁，她的双手被神奇的能量包裹，隔热效果奇佳。

    “林纳斯大叔，你少喝一点！你还记得你上次把人家委托给你的胸甲敲成短剑的事吗？”赛利亚放下面包，双手叉腰。

    “啊？哈哈哈……那是个意外，意外，我可是艾尔文防线最资深的铁匠，怎么可能出那种差错。”林纳斯一手举着酒杯，另一只手挠了挠后脑，他通红的脸庞让他的话显得并没有任何说服力。

    “哼！”赛利亚扭头就走。

    “林纳斯大叔，我听赛利亚说最近艾尔文防线的冒险家们是突然就消失了，你能给我详细讲述一下吗？”高飞借着酒劲问道。

    “哦？这个啊……”，林纳斯抬头陷入思考，片刻后，“那些冒险家在一夜之间便消失的无影无踪，原本热闹的艾尔文防线一下子就冷清的不行，要不是赛利亚还在，我都怀疑是不是这个世界出了什么大变故。”

    高飞点了点头，没有追问，冒险家消失的原因他大概可以猜到一点，不用想，这肯定是轮回乐园的缘故。

    为了重铸阿拉德大陆，将1.0升级到2.0，那些不重要的路人NPC肯定是直接被抹去了。

    而且这一次的世界名称叫做“格兰之森”，说不定其他地区也正在发生变化，只是高飞现在没时间也没有必要去查探罢了。

    高飞和林纳斯又聊了一些有的没的，到了后面，“上头”的林纳斯甚至已经开始说起自己年轻时候的过往。

    他一边听一边称赞，化身小迷弟在酒桌上了解到了更多没有公开的秘辛。

    作为剧情党的高飞非常满足！

