    

    突然的出现，没有任何准备。

    那股深入骨髓的凉意在顷刻间刺入于贵的骨头深处。

    他头皮短暂地发麻，两腿一抖，赶忙就动身向前跑！

    不料……

    他的脖子，犹如小鸡似的，直接被于枫紧紧扣住。

    “跑？”

    “嘶……”

    每个人都倒吸一口凉气，他们瞳孔一缩，平日里作威作福，不讲道理，蛮横四方的村……长……

    现在竟……

    这个于枫，他怎么变化这么大？

    所有人的内心几乎在同一时间产生了同样的想法，更为震惊的莫过于于贵的侄子于彪！

    “叔！”于彪大吼一声，脖子无比涨红。

    紧接着，只见到于枫那冷若冰霜的双眸之下，于贵的双脚渐渐悬空而起，呼吸急促起来。

    他神情惊恐起来，伴随着双腿不停地抖动。

    他被——提起来了！

    那般得突然！

    还有那三个字——你配吗？

    配吗？

    于彪暴怒：“于枫！你个杂……种，你特么想死吗？你要是敢动我叔一根汗毛，信不信我让你死在山里喂狼吃，你别乱来！！！”

    “小枫……”老海叔愣住了。

    他怎么也没想到，于枫的身手竟然这么厉害。

    甚至还做到了，他每天每夜想做却又不敢做，也做不到的事情。

    这就是……他印象中小时候，那个一往无前，拿着板砖帮大哥去出气的孩子么……

    果然还是……一点也没变！

    “小枫……”不知为何，老海叔眼角被眼泪所充斥着，他为那死去的于家父母而感到欣慰！

    而于枫，丝毫没有把他的话放在耳里。

    他冷声道：“乱来？”

    “你说我乱来？心里，难道不愧疚吗？”

    “慈善基金捐赠给于家村，准备分给每户五万元，并且用来修建马路，学校的两千万，难道不是被你们私吞了？”

    “你们说我乱来，可真是——不要脸啊！”

    “你……”

    于彪脸皮一紧，涨红的面孔多了某种紧张。

    “你放屁，你血口喷人！”于彪急了。

    其他村民，也都纷纷眉头一挑，他们心里自然清楚这件事情，只是碍于村长的势力不敢说而已。

    但现在。

    这件事情经过于枫的嘴说出来，意义——完全不一样。

    他说出了……所有人想说却不敢说的真相！！！

    “我血口喷人？”

    于枫冷声一笑，眼角渗出一抹凛冽的杀意。

    “愣着干嘛，上啊，你们手脚是被人砍了吗？倒是上啊！想死吗？”见到村……长被人掐着脖子，于彪对着那群愣在原地的壮汉喊道！

    可，怎么上？

    村……长在于枫手中，现在上去，不是找死吗？

    “这……这……”

    一群壮汉又是想上，又不敢上！

    “怎么，被我说到真相，怕了？”瞧着于彪这副嘴脸，于枫只觉可笑。

    而被于枫提在手里的于贵，整个神经都紧绷起来，他微眯起眼睛，故作镇定威胁到：“于枫，我警告你，最好立刻马上把我放下……”

    “我可是村……长，你既是于家村的人，就必须听我的命令，这是老祖宗的规矩！”

    “你要是敢不遵守规矩，我就把你，甚至是把你哥，把你死去的爹妈从于家村的族谱里除名，你信不信……信……”

    “啪！”

    回应了！

    回应他的，是于枫一记响亮的耳光。

    当众，没有顾及他丝毫的面子。

    “规矩？”

    何为规矩？

    以道为基础，治理天下之法！

    于枫低眉向下，缓缓开口：“你觉得，自己有资格做村……长这位置？”

    “你有资格，配提规矩二字？”

    “于枫，你休得狂妄，顽固不化对你没好处，你的老海叔就是你的下……”

    “啪！”

    下场二字，还未说完，便又被抽了——一耳光。

    同样的巴掌，同样的力度，却是加倍的——羞辱。

    “……”于贵！

    “……”所有人！

    “……”于彪！

    “王——八——蛋！”

    “你找死……”

    于彪勃然大怒，再也忍不住，他挣扎着，要从地上爬起来，可就在他刚说完这句话，只见大门口，于枫脚步一晃，那般疾速，直接来到于彪面前。

    短短几息，穿越人群。

    这等震撼人心的一幕，再一次的，再一次的……

    “既然你不想要这张臭嘴，那便——不用要了！”

    “王八蛋，你要干什……”

    “啪！”

    还是——一耳光。

    第三个巴掌，于枫加力，不是那在瞬息间摧毁骨头的劲力，而是生生的力道！

    相当于击碎石头的力道！

    在原有的断腿基础上，于彪的脸被于枫硬生生抽翻在地。

    那张犹如人……畜的脸，与地面来了一个全面碰撞。

    鲜血，顺着额头的伤口，布满五官。

    刷的一下！

    全场——鸦雀无声。

    死一般的寂静。

    由刚才众人对于枫三人的指责，变成现在这般，没人敢说一句话！

    实力，永远是受人尊敬的资本。

    而于枫的实力，他展现出来！

    是你们这群，把规矩和仁义挂在嘴边，却做着连苟……都不如的事情——自找的！

    “我……我……我的脸……”仿佛被千只蚂蚁死咬着伤口与裂痕的感觉，遍布于彪的整张脸。

    所有人，都被吓傻了。

    那些跟随村……长而来的，更是吓得一动也不敢动。

    而村……长于贵，此刻脸色惨白，宛如躺在停尸房里的——死人！

    他——懵了！

    三个巴掌，直接抽翻了他自以为是的权势。

    “你……你……”于贵颤抖着手，他的呼吸……不知觉间，剧烈急促起来。

    “跪下——道歉！”

    去你玛德，规矩！

    “道歉？”

    于贵不停摇头：“我不道歉，我不道歉，我没错……我没有吞钱……没有……”

    “是吗？”

    不见棺材不落泪！

    于枫松开他的脖子，但……

    还没结束。

    “小弟，你……”于山似乎意识到什么，连忙倒退一步，接着便见于枫，腿一抬，如雷踢出，狠狠落在于贵的膝盖窝处！

    “砰！”

    受力，跪下！

    “你不跪，我帮你——跪！”

    “跪下！”

    一声叱喝，于枫声音洪亮，似那高山洪钟，一传，至千里之外！

    老村……长于跪，跪下了。

    带着恐惧而又震惊的神情，弯着腰，跪在老海叔面前，嘴唇发白！

    继而，又见于枫迅速拿出手机，不知拨打了某个电话后，放在耳边。

    “嘟嘟嘟……”

    一阵铃声响后，电话接通！

    “孙太子，密碟司随时候命，您吩咐！”

    于枫，冷眼扫视大院内的众人，开口！

    “传我之令，三分钟内，给我查！”

    “查于家村村……长于贵近日往来所有人银行账户的流水！”

    “给我查，当初那笔捐赠到于家村的两千万，现——流通到何处！”

    “有罪者，不管其身如何，我要他——身败名裂！”

    来自于枫的怒火，开始熊熊燃烧！

    ……

    ……        

