
　　少年话音刚落下，林羽便是将自己的目光很快聚焦到了这个少年身上，看到年龄跟自己尚且是有几分相似。

　　想来也算是一个天才少年了，只是不知为何会跑到这种地方来。

　　“你能修炼到如今这个境界，算得上是你的天赋不错，何必要跟着他们跑到这边来送死呢，看看你周边的这些人吧，他们鼓动你来找我的麻烦。但自己可是不愿意出手啊。”

　　看着周边的这几个人，他们的实力倒也都算是不错，但是这一刻却并不愿意练起手来，想来他们也是很清楚的明白。

　　如今的林羽跟之前他们所遇到的可视状态完全不同的，若真是动起手来，即便是他们围攻林羽一个必然也会因为林羽一个人将他们其中某些人给拉下水来。

　　对他们来说这当然是不知道的一件事情，连城这个少年的实力非常强的，就是跟他们1换1的话，这肯定是一个苦命差事啊。

　　所以呢，他们就在这些人当中找到了一个楞头青，用这个家伙绝对会林羽他们在旁边压制，若是能够从中称上一二成功将林羽给解决掉的话，这也算是他们的一个功劳了

　　而这个楞头青不是别人，正是站在这里的这个男人。

　　少年缓缓走上前，嘴角微微上扬，轻蔑一笑：“早知道你是太一学院当中的一方，天才只是非常可惜，自己孤独的跑下山来想要历练提升实力，你却不知道自己将要面对的会是什么，如今就让我给你一点教训吧。”

　　“你既然知道我的名声，那么接下来又会有怎样的想法呢？”

　　“我不是来了吗？我竟然知道你的天赋和能力，远超他人的想象，所以我也明白其他人对付你肯定是没有任何胜算可言的，因此我今天主动自己找上门来挑战一下。”

　　冷笑一声，这个年轻少年缓缓走上前来看着面前的林羽，他自然是知道此刻的林羽实力渐渐已经提升了不少，早已经不再是当初那个年轻的少年，但是此刻的他却意见不准备退让半分。

　　对他而言这样的一场战斗可以说是非常少见的，如果能够把握住机会的话，那么很有可能将所有的问题轻松解决掉，但是这个时候的他或许并不是那么容易能够将所有的问题解决掉吧。

　　“我将宁左至于来源什么地方你就不用知道了，我们双方之间也没有那么多要说的，现在便将彼此的实力提升到极致，让我见识一下你这个太一学院当中的天才到底能给我带来怎样的惊喜吧。”

　　宁左对自己的实力可以说是非常自信，甚至于在这个时候根本不认为面前的小妹能够给自己带来怎样的惊喜，在他看来这个少年的确算得上是一方天才，但那又如何？

　　自己既然来到这个地方，当然也就是对于这里所发生的一切事情充满了绝对的自信，他当然不知道眼下这个少年能够做到什么。

　　但是对他而言所有的问题都不够是能够轻而易举就摆平的，在这之后也一样是能够很轻松的将所有的问题掌控于自己的手中。

　　根本没有什么好担心的。

　　“真是一个有趣的家伙，我现在已经记住了你的名字，不过接下来我会让你永远的留在这个地方了。”

　　正所谓杀鸡儆猴，原本对于这件事情的态度还没有这样提到，但是看到这些家伙这样锲而不舍地追逐自己，此时的林羽也多了几分烦躁，若是让他们继续这样跟着，还不知道接下来会给自己带来怎样的麻烦呢。

　　所以无论之前他是如何看待这件事情的，此时此刻的他便已经是没有太多的选择了，只能是将眼前这些家伙给彻底的处理掉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　或者让他们清楚的明白自己的实力，强大无比如此才能够让他得以放松。

　　话说到这里的时候，只看到宁左缓缓举起了自己手中的双龙棍。

　　“真是一个有趣的家伙呀，你的实力都真是比我想象中的还要强悍许多，不过今天也就到此为止了，我可不管接下来你能够给我带来怎样的惊喜，他们打不过你我可不是这样的。”

　　时至今日，即便是已经知道林羽的天赋不同，但此刻的宁左对他的实力依旧是充满了绝对的自信，在他看来这个世界上根本没有什么事情是自己摆平不了的，哪怕是眼前这个男人同样也是如此的。

　　林羽没有说什么，他在这一刻正在缓缓的调息自己的气。

　　跟眼前这个男人的战斗肯定不会三言两语之间就能够结束的，而且在这个过程当中任何一个小小的疏忽都有可能会让他们在这之后遇到巨大的麻烦，所以此刻的林羽态度自然也是和之前想象当中的一样。

　　他凝视着眼前这个对手圣琦，不知道这个家伙接下来能够给自己带来怎样的惊喜，不过他清楚地明白，眼下这个敌人的实力的确非常强的，但是如今的自己也并没有那么孱弱。

　　若是之前的他肯定是无法打败面前的宁左的，但是现在的林羽可是跟之前已经完全不是一个概念了。

　　他缓缓举起了自己手中的破神刀，冷冷的看着眼前的宁左说道：“我本身是不想要跟你们成为对手的，但是非常可惜，你们这些家伙一个个都是不知好歹，即便是我已经放过你们了，但是你们自己还会自己找上门来，所以现在我便只能是解决其中一个的。”

　　早在这之前他已经给过了这些家伙一些机会，希望他们能够见好就收，不要继续再跟着自己了。毕竟如今他的身边可是有小魔女这样实力强悍的存在，跟着他根本没有任何意义，但是这样的事情并没有能够成功，眼前这些家伙依旧是有着自己的想法，根本没有将林羽刚才想的所有的一切放在心上。

　　“你这个家伙的口气倒是不小，凭借你一个人莫非还真的能够将我打败吗？是不是将我看得太过简单了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零六十八章 不识好歹免费阅读。https://xs.23sk.com 