    灭掉“黑暗世界”？

    就算已经见证了陈飞宇灭掉教廷的夏尔玛、梦玉等人，也不由得心头震撼，怀疑耳朵是不是听错了。

    但是看到陈飞宇杀气腾腾、剑拔弩张的样子，仿佛一言不合就要动手，分明说的就是真的。

    众人越发震撼！甚至就连哥尔登这种站在西方世界武道巅峰的绝代强者，都被陈飞宇的话给惊呆了，陈飞宇刚毁掉天启大教堂，击败他这位教宗，转眼就要再度灭掉“黑暗世界”，在哥尔登百多年的岁月里，还是第一次看到这么嚣张的年轻人！但是哥尔登知道，陈飞宇完全有这样的能力，而且天启大教堂虽然被毁，但教堂下面的地脉仍在，清圣之力依旧压制着大君只能发挥出“传奇后期”境界的实力，现在绝对是杀死大君的绝无仅有的时机。

    “天启大教堂倒塌了可以重建，陈飞宇也终究要回到华夏，如果大君死在这里，‘黑暗世界’将元气大伤，这一局依旧是教廷的胜利！”

    哥尔登想到这里，眼神火热，内心怦然心动，巴不得大君继续态度强硬，好给陈飞宇一个杀大君的理由。

    “陈飞宇，你别忘了，你手里的‘玄雷珠’可是我们提供给你的，如果没有‘玄雷珠’，你早就死在亚伯拉罕的手里了！”

    伊莎贝尔柳眉倒竖，怒气冲冲道：“现在你大获全胜就开始过河拆桥，哪里有这样的道理？”

    陈飞宇一声轻笑，心念一动，“玄雷珠”已经出现在左手的手心，散发着狂暴的雷霆气息。

    哥尔登距离很近，顿时察觉到“玄雷珠”里面蕴含着仿佛无边无际的能量，不由脸色微变，好可怕的珠子。

    只听陈飞宇继续道：“正是因为‘玄雷珠’是你们赠送的，所以你们才能站在这里跟我说话。

    换句话说，像你们之前那样利用我，如果没有‘玄雷珠’这层关系在的话，你们就不是听到我的威胁，而是直接面对我的龙渊剑了。

    最后我再重复一遍，只要哥尔登交出‘天使的眼泪’，我就留他一命，就算是天王老子来了，也改变不了我的决定！”

    平淡的语气，却有着不容置疑的态度！大君和伊诺克脸色越发阴沉，目光闪烁，暗暗判断着陈飞宇的伤势到了什么程度，现在动手的话，又有多大的胜算。

    伊莎贝尔气的浑身发抖，说道：“你明知道哥尔登是‘黑暗世界’最大的死敌，还要放过哥尔登，你分明是让他来牵制我们‘黑暗世界’。”

    “啪”的一声脆响，陈飞宇打了一个响指，道：“恭喜你，答对了，我就是故意留下他牵制你们，不服气的话，现在你们可以动手，只要能胜过我和雨辰的剑，你们就可以在这里杀了哥尔登。”

    他大大方方承认的态度，简直就是骑脸羞辱，气死人不偿命！巴奎禅师、梦玉等人惊讶的连嘴都合不拢，嚣张狂妄到陈飞宇的程度，他们还是生平仅见。

    伊莎贝尔肚子都快气炸了，陈飞宇差点就把“你们奈何不了我”几个字写在脸上了，她发誓，陈飞宇绝对是她见过的最令人讨厌的人，要不是知道打不过陈飞宇，她早就上去“啪啪啪”先给陈飞宇几个大耳刮子泄愤了。

    陈飞宇轻瞥一眼伊莎贝尔，不得不承认，就算是生气，这个女人也气的充满了风情与韵味。

    当然，早就见惯了各色美女的陈飞宇，绝对不会因为伊莎贝尔的美丽而有丝毫心软退步。

    他目光移向大君，挑眉道：“是与我动手，还是转身就走，你可做好了决定？”

    大君心里同样愤怒到了极点，他执掌“黑暗世界”以来威势日隆，一向说一不二，没人敢反对他的意见。

    可是现在，一个年纪轻轻的华夏少年，却当众打他的脸面，言行举止之间，完全不把他放在眼里，要是搁平时的话，他早就上前跟陈飞宇动手了。

    可是，他体内真元被地脉的清圣之气压制，一身“半步先天”的境界，只能发挥出“传奇后期”的实力，绝对不可能是陈飞宇和澹台雨辰的对手，上去动手也只是自取其辱。

    此刻，大君看看陈飞宇手中的龙渊剑，再看看澹台雨辰，纵然心里怒到了极点，表面上依然做出一副云淡风轻的模样，道：“看来陈先生对‘黑暗世界’有些误解，也怪我来的慢了，才让陈先生误会我在利用你们，现在也是百口莫辩。

    不过误会总有解开的一天，‘黑暗世界’依旧把陈先生当做最尊贵的盟友，原本我这一次来教廷是必杀哥尔登的，不过看在陈先生的面子上，我可以饶他一次，希望陈先生可以感受到‘黑暗世界’的善意，告辞。”

    “可是……”伊莎贝尔心里一急，现在是杀死哥尔登绝无仅有的良机，如果抓不住这次机会，等哥尔登恢复元气，再想杀死哥尔登，基本上比登天还难！不等伊莎贝尔说完，伊诺克立即向伊莎贝尔摇摇头，使了个眼色。

    伊莎贝尔到嘴边的话顿时又咽了回去，心中暗叹口气，看来大君也退缩了，错过这次机会，再想杀死哥尔登，不知道得等到什么时候了。

    “都怪陈飞宇！”

    伊莎贝尔向陈飞宇瞪去一眼后，无奈的跟在父亲身后，跟随大君一同向外面走去。

    哥尔登心里也暗暗焦急，他同样把这次机会当成了杀死大君的最佳良机，连忙急道：“你就这么放他走了？”

    陈飞宇的目光顿时向他轻瞥过去。

    哥尔登立即说道：“天启大教堂下面的地脉，会散发出清圣之气，专克‘黑暗世界’的人，大君在这里顶多只能发挥出‘传奇后期’的实力，现在绝对是杀他的最佳时机！”

    梦玉、夏尔玛等人顿时一惊，原来天启大教堂下面还有这种秘密。

    大君等人脸色微变，内心陡然升起一股威胁，万一陈飞宇选择向他们动手的话，后果绝对非常危险！越是到这种时刻，越是不能暴露破绽，大君立即驻足在原地，向着哥尔登冷笑，仿佛胸有成竹，实则内心慌得一逼。

    

