    “这就不用冷小姐操心了。”苏陌凉回答。

    冷絮月闻言，微微挑眉，唇边的笑意更深，“不信，咱们走着瞧。”

    话落，她收回视线，冲着冷絮晴吩咐一声，“我们走。”

    说罢，两人便是转身，消失在了人群中。

    苏陌凉看到两人走了，才稍稍缓和面色，想到晏凌宇之前中了她的毒，随即从空间里掏出一颗丹药，递给他，“这是解药，可以彻底清除体内的毒素，以后不用再提心吊胆的过日子。不管怎么看我，这段时间，我还是要谢谢替我保密。”

    说完，苏陌凉越过他，往前走去。

    说来，她并不讨厌晏凌宇，也与他没有什么恩怨。

    所以，并不想将他牵扯进来，现在解了他的毒，也算是两清了。

    可此时的晏凌宇，拿着苏陌凉给的解药，心却是怅然若失，嘴里竟是泛起一丝苦涩，说不清的滋味。

    说来，苏陌凉嫁给谁，成为谁的帝妃或者贵妃，跟他半毛钱关系没有，也不知道他在瞎激动啥，其实人家根本没把他的看法，他的态度，他的愤怒放在眼里。

    想想，自己也真是可笑——

    此时，追在苏陌凉身后伺候的沁柔，看她东张西望，疑惑的问道，“贵妃娘娘，在找什么啊？”

    “我在找平南王和王妃。”苏陌凉环视着四周，回了一句。

    “额，奴婢看到王爷和王妃从那边过去好久了，估摸着时间，现在应该已经出宫了吧。”沁柔指了指平南王离开的方向。

    听到这话，苏陌凉面色一沉，不禁皱起了眉头。

    本还想和他们说说话的，结果被晏凌宇和冷家姐妹这么一耽误，就这么生生给错过了。

    看样子，她只有跟焚天君请求，出宫一趟了。

    “贵妃娘娘，现在是回雅岚宫吗？”看到苏陌凉心事重重，沁柔有些摸不准她的心思，小心翼翼的询问道。

    苏陌凉微微摇头，掉头朝焚天君的寝宫走去，“不，去焚血宫。”

    听到她要去找焚天君，沁柔神色一怔，赶紧跟了上去。

    焚血宫在宫城偏东的位置，离御阳殿并不算太远了，穿过两三个园子和池塘就到了。

    只是苏陌凉还没走到焚血宫，便是突然发现，远处池塘边上，竟然站了两个人。

    这都深夜了，宫宴也散了，这两人，黑灯瞎火的，站在池塘边干嘛呢？

    心有疑惑，苏陌凉顿时停下了脚步，朝着沁柔做了一个禁声的动作，“在这里等着，我一会儿就来。”

    话落，她便小心翼翼的朝池塘边走了过去，因为担心暴露行踪，她没有靠得太近，只是远远的观察着。

    好在她精神力过人，感知能力比别人要强上许多，就算这个距离，她也能看得清楚，听得清楚。

    只是，这一瞧，却是把她给吓坏了。

    她怎么也没想到，站在池塘边的两人竟然是凤墨邪和赫连钰枫。

    刚才在大殿上，她倒是没注意赫连钰枫也来了，不过，这个人存在感一向很低，被人忽略也是很正常的事儿。

    只是，他怎么会和焚天君在一起！

    然而，就在苏陌凉疑惑之时，只听远处传来痛苦的声音。

    “为什么不是我！为什么！跟我在一起，就那么难吗？”赫连钰枫低沉的嗓音因为悲痛，显得有些沙哑，里边包含的感情却令人动容。

    凤墨邪背对着他，似乎不愿面对他的感情，冷漠的回答，“钰枫，知道，一直以来，我都把当兄弟。”

    听到兄弟二字，赫连钰枫兴情绪变得异常的激动，排斥的反驳，“不！我不想当的兄弟！也知道，我对的感情，这么多年了，一直视而不见，可曾有想过我的感受？”

    “抱歉，正是不想伤害，所以我没办法回应。”凤墨邪轻轻叹了口气，里边带着几分无奈。

    赫连钰枫闻言，俊脸涌上一抹凄然的苦笑，“如果真的不想伤害我，为何会册封那个女人为皇贵妃！”

    “册封她是为了引出君颢苍，想多了。”凤墨邪淡淡道。

    “呵呵，是吗？这话自己信吗？我陪在身边那么多年，我比谁都了解。糊弄别人可以，别拿这种话来糊弄我。”赫连钰枫冷笑起来，对他的解释感到心寒。

    凤墨邪无奈道，“信也好，不信也好，我言尽于此。”

    听到他如此敷衍的回答，赫连钰枫心如针扎，红着眼眶，质问道，“为了将她名正言顺的留在身边，不顾所有人的反对，甚至宁愿背负昏庸独裁的骂名，这样真的值得吗？要知道，她从始至终都不是的，这样强行留她下来，她也不会爱上！别忘了，她心里装着另一个男人！”

    凤墨邪闻言，气得眉头一拧，猛地一个挥拳打在了赫连钰枫的脸上。

    赫连钰枫挨了这一拳头，却觉得脸上的痛赶不上心上的万分之一，此时冷笑着擦了擦嘴角的血迹，开口说道，“邪，知道吗，曾经，不管多么生气，都不会动我一下。为了让我好过得一点，甚至不惜耍手段，杀了赫连家族中所有与我为敌的人。可是现在，却为了那个女人跟我动手，还敢说不在意她吗？还敢说，只是为了君颢苍才留下她的吗？不要再自欺欺人了，这样的，很可悲！”

    凤墨邪阴沉着面色，冷哼道，“杀了姨娘和兄弟，只是为了掩护的身份，好让在暗处替我办事儿而已，想太多了。”

    “呵呵，凤墨邪，的确很残忍，总是喜欢揭开血淋淋的事实，连一点念想都不留给别人。天知道，我多么想骗我一次，骗我说杀了他们都是为了我好！我的心也不至于像现在这么痛！”赫连钰枫拍打着胸口，声嘶力竭的低吼。

    凤墨邪面对他的痛苦，却是熟视无睹，冷漠的道，“欠的，我都会尽力补偿。至于感情，劝还是死了这份心。”

    “补偿？要怎么补偿？我现在最想看到的就是那个女人彻底消失，能满足我吗？”赫连钰枫冷笑着反问。