

               戴维斯下台的机会，苏启当然一点都不会放过。

    但，苏启要在这场角逐当中，尽可能的独善其身。

    转载，那么就不会把橙子科技放在火上去烧烤，因为我不是最初的爆料者。

    冤有头，债有主，你应该找那个最初的爆料者。

    乔治这边听到后，突然想起了曾经有人跟自己说过，苏启是华夏第一大鸡贼的事情。

    那时候，他不明白鸡贼两个人的意思是什么，还真以为苏启去偷过鸡。

    左思右想，怎么都觉得不对劲，这么有钱的人，干嘛去偷鸡。

    在后来，一个在华夏生活过的 手下，好好跟他解释了下，他这才知道是什么意思。

    这是算计，这是谋略，也是别人面对他的时候，无可奈何。

    等同于是给你几巴掌，牙被打碎了，你还只能默默的吞了的那种。

    眼下，苏启果然展现出来了他精明的一面。

    长叹了一口气：“苏启先生，你的意思我明白，只不过，这个爆料者很难找。”

    “难找？’苏启笑了下：‘我看不难。”

    “我记得呀马逊上面，有一个什么论坛之类的吧。”

    “乔治先生可以在呀马逊上爆料，然后我们在转载。”

    乔治眉头紧锁了起来：“苏启先生，一旦我们合作。”

    “戴维斯被毁了，但是我们杜邦家族和帝拿家族肯定要撕破了脸，接下来肯定就是一场硬仗。”

    “可以说，我们杜邦家族在这场角逐当中，损失是最大的。”

    “但是，苏启先生你好像并不会有任何损失，等同于是摘走了最后最大的果子。”

    “难道苏启先生不愿意付出点任何东西吗，到了这时候，还想着怎么阴算我们呀马逊一把！”

    苏启一副无所谓的样子说：‘乔治先生有很多选择，我大可以现在就挂电话。”

    “你也可以另外寻求帮助，我的要求，就这些。”

    “你同意，咱们马上开始合作。”

    “你不同意，乔治先生自我安好，我有时间慢慢的等待机会。”

    乔治一听苏启要挂电话，神色马上着急了。

    “谢特，我怎么感觉跟你这个人说话这么憋屈！你能不能让我爽快一点。”

    苏启笑了下：“听说乔治先生有不少小老婆，爽快的事情，找你的小老婆去。”

    “呼！”乔治先生感觉自己已经跟苏启聊不下去了。

    最终求饶的说：“该死的，那我就跟你合作一次，你千万不要背后算计我。”

    “不然我就算是拼尽了一切，也要让你们橙子科技在米国呆不下去。”

    苏启说：“放心，我这人只阳谋别人，从来不背后 耍阴招，说定的事情，肯定不会有小动作。”

    “当然了，如果乔治先生背后使用什么阴招的话，我会把当下米国所有的混乱。’

    “所有的祸水，全部都引到你的头上。”

    说完苏启没有了废话的心情，直接啪的一下就挂了电话。

    庄园内的乔治，在挂了苏启电话后，额头都冒出了冷汗。

    整个人都感觉异常的疲惫，感觉跟苏启打个电话，像是出去跑了三千米。

    因为苏启给他太霸道的感觉，每一句话，摆明了就是你要损失，你要蛰伏。

    还偏偏让他没有任何反驳的话可言。

    半天回过神后， 乔治打起了精神，按照跟苏启约定的内容开始执行。

    安排好一切后，他又特意给贡兴邦打了个电话。

    不情不愿的传达了自己的歉意 ，并且告知，他们解封的命令，马上就会下达。

    贡兴邦接完了这个电话后，他坐在办公室里，猛的感慨了一句。

    “启哥就他妈牛逼，真说到做到！”

    。。

    第二天。

    米国的一个呀马逊的一个小论坛上，突然出现了戴维斯和帝拿家主见面的照片。

    而且还非常多，图文并茂。

    各种渲染描述了二人之间的关系。

    乔治的事情，本身就已经让米国普通大众心中很敏感了。

    现在好了，突然又爆出了同样的丑闻。

    陶元凯他们死死的盯着这帖子的热度，达到了一定程度的时候，他马上让滴滴新闻的人跟上。

    各种截图，各种渲染。

    接着，来了一个大渠道。

    顿时，这个世界感觉像是爆炸了一样，震惊了全米国。

    可以说，这是米国有史以来最大的丑闻，连续爆两次同样的事情。

    同样的，当天晚上，韩国这边也有一则新闻引起了轩然大波。

    这段时间，风头非常盛的呀马迅，竟然突然宣布说退出韩国市场。

    这让所有人都懵逼在了当场，包括他们所有的合作伙伴，以及李家人。

    很快就有人打电话到了负责人的手机上，可负责人什么都不说， 只是说米国国内情况复杂。

    呀马迅的战略计划有所调整，目前已经不适合在海外开辟新市场。

    再接着，这个负责人的电话打不通了。

    秦兰和蔡总两个人同时松了一口气。

    这两个人，一个是橙子科技的负责人，一个是乐淘负责人。

    如果呀马迅不是联合某些参选人的话，他们随便一个部分，就可以吊着呀吗逊的人打。

    问题就是，现在金总t因为马上就要到任期，他的影响力也一日不如一日。

    于是，牛鬼蛇神们开始处处针对这两个企业。

    主要是在韩国法律上来压制，比如，整天都在查乐淘货源问题，甚至于，还有一次强行让乐淘停止运营了两个小时。

    这两个小时韩国乐淘整个系统停顿，引发出来了他们后面很多的麻烦事。

    而他们又别无他法，人家是拿着正规的法令过来的。

    呀马迅宣布退市的第二天，秦兰就从韩国回来了。

    三个月，肚子还不是很明显，但她回来，就成了这几栋别墅院子里的珍稀动物。

    但她顾不上其他，回来的第一件事情，就是到了苏启办公室这边回报韩国这边的工作。

    因为韩国这边现在可以说也是凶险万分，他必须要汇报清楚。

    苏启在办公室里，静静的听着她的讲述。

    一连一个多小时的讲述完毕后，苏启皱着眉头问道：“金家怎么会比李家弱了这么多？”