    “你……你们是谁？居然敢阻挠我们，你们知道我们是谁吗！”

    陈钊死了之后，九人中修为最强的一名青年名叫周龙，一脚踏入元丹境巅峰，看着两人支支吾吾的说道。

    周龙看到卓宇和叶胜出现后，内心虽然恐惧对方释放出的恐怖气息，但想到自己的身份，不禁警告道。

    “我们？呵呵，我们谁也不是，只是来救人而已。”叶胜看了卓宇一眼，似笑非笑的说道。

    周龙望了一眼从天儿降的那道七彩光芒，竟是落在了卓宇的肩膀上，正是奄奄一息的七彩兔子。

    ？“你……你们是一伙的？”周龙见状一惊道。

    “没错，我们就是一伙的。”

    叶胜也不隐瞒，双手抱胸十分高傲的说道。

    周龙拳头紧握，神色冷漠道：“我们是傲天圣地的内门弟子，小天王苏傲你们可知道？”

    “这兔子抢了我们的东西，我们把它抓回去伏法，天经地义。你们若是阻挠，必将受到傲天圣地的滔天怒火！”

    “我劝你们最好将它交给我们，然后你们两个自费修为赔罪，否则的话……”

    “否则怎么样？就凭你们这些臭鱼烂虾，还相对我们怎么样吗？”卓宇冷冷的说道。

    这群家伙似乎还搞不清楚状况，还一副自恃很牛逼的样子，以为不敢把他们怎么样。

    周龙心中一沉，卓宇的狂傲让他心生怒意，他都把自己的身份和小天王的名头搬出来了，这两人居然不当一回事！

    “看来你们不知道小天王有多强大，就算你们今天把这畜生就走了，你们也绝对逃不出去！”

    “有本事你们就试试看……啊！”

    周龙话音刚落，就看到一道残影对他拍来。

    随即周龙觉得脑子一懵，眼前一黑，眼前的视线忽然旋转了起来，接着脸上一股火辣辣的疼痛覆盖半张脸，疼得他忍不住惨叫出来。

    周龙在原地旋转了一圈然后趴在了地上，眼冒金星，一时间愣在原地没说话，被卓宇这一巴掌给抽蒙了。

    “你……你敢打我？你知道我是谁吗，你知道你们将要面对的是什么吗！”

    周龙愣了一会后，脸上陡然浮现出浓郁的愤怒之色，猛然瞪向卓宇，指着对方破口大骂道，内心那叫一个委屈和欺辱。

    他作为傲天圣地的内门弟子，不论走到哪里都受到同龄人的尊敬和重视，认为除了傲天圣地之外的弟子对他来说都是垃圾。

    没想到一个无名小卒不仅无视他的身份和后台，居然还敢对他扇巴掌，对他来说简直就是奇耻大辱。

    啪！

    卓宇根本不理会周龙的威胁，又是一巴掌狠狠扇在周龙的脸上，左半边脸顿时高高肿起如猪头般。

    “王八蛋！我草了你的……”

    啪！

    “啊啊啊！我要杀了你，杀了你……”

    啪！啪！啪！

    这一下卓宇直接三巴掌扇了过去，抽得周龙一口气直接上不来，脸都不成人样，倒在了地上晕厥了过去。

    卓宇冷哼，走到周龙身边抬起脚朝着他的膝盖狠狠一踩，咔嚓的断裂声，刚晕过去的周龙瞬间被痛醒了过来。

    “啊啊啊，你到底想怎么样！”

    周龙大半个嘴巴的牙齿都被抽飞了，说话模糊不清，眼神充满屈辱愤怒的吼道。

    周龙本想动手，可是卓宇几巴掌下来，强大的力量连带着他灵府中的元丹之力都被打散了，根本凝聚不了。

    卓宇沉声道：“这几个巴掌，是为我兄弟打的。苏傲手下的人果然没什么好东西，一个字，嘴欠！”

    “不妨告诉你，我和苏傲有仇，正好他又想抓我兄弟，那我自然忍不了，过来救他。”

    “你回去告诉他，想要报仇就来找我，我叫卓宇，他知道我是谁！以他的本事，想找到我，应该不难。”

    “人，我就带回去了，你们是不是还打算想反抗一下？”

    卓宇说话的同时，凌厉冰冷的眼神扫过在场的九名弟子。

    除了周龙愤怒不甘之外，其他弟子根本不敢直视卓宇的眼神，也不敢吭一声。

    好家伙，连周龙都被卓宇几巴掌抽下去都反抗不了，就算他们一起上也打不过人家。

    更别说旁边还有一个更加深不可测的叶胜，给他们一种更可怕的气息，甚至不比卓宇要弱。

    “你……你是卓宇？”

    周龙听到卓宇的名字后，忽然想到了什么，脸上浮现出惊骇之色，语气颤抖的说。

    “嗯？你认识我啊。”卓宇呵呵一笑。

    “该死的，为什么卓宇会是这只兔子的兄弟，特么的真是倒霉。”周龙内心暗骂道，十分的无奈。

    苏傲曾跟整个圣地的弟子说过，遇到卓宇，千万不要与其交手，而是想办法跟踪他，将踪迹回禀宗门。

    结果呢……只能说倒霉。

    看到周龙一脸绝望的样子，卓宇也懒得和对方说太多话。

    叶胜摇了摇头道：“没意思，本以为还有一场战斗，结果你们太弱了。”

    傲天圣地的九个人虽然心有不甘，可也不敢多说什么。

    “嗯，有杀气？”叶胜眉头忽然一皱，回头看向后方，神情冷漠。

    “他们来了！”卓宇双眼微眯，嘴角勾起戏谑的弧度。

    “极阳之力，金山的人，来的真快啊。”

    叶胜看到前方百丈有金光出现，并有无形的炽热气浪呼啸而来，冷笑道。

    唰唰唰！

    伴随着极阳之光呼啸而来，有十几道金色人影从金光中掠出，瞬间将卓宇三人和周龙等人包围在内。

    “没想到你们真的在这里！”

    一共十八名青年，带头的青年竟是比金飞都要强上一筹。

    “咦？我怎么看你有点眼熟啊。”

    叶胜看了一眼带头青年，诧异的问道。

    带头青年看到叶胜时，身体不禁颤抖了一分，眼中闪过一抹忌惮之色。

    “哦，我知道了，当时我打上金山的时候，你好像躲在了金腾的屁股后面，我记起来了！”叶胜用鄙夷的语气说道。

    “找死！”

    金煌神色一凛，刚想出手，随即想到了什么，突然又收了极阳之力和杀气，神色冷漠的对叶胜说道：“不想你的宗门因你而灭门的话，就乖乖的跟我们走！”

