    苏九：“……”

    这真是薅到宝贝了！

    如果拿去卖的话，她还愁没钱吗？

    她心里这般打算着，面上不动声色的问道：“我刚才直接吃了霜火，为何没有效果？”

    听见这话，小东西摇了两下，语气带着几分委屈：“霜火炼丹效果极佳，但是若是生食，效果就……”

    苏九眯眼：“不好？”

    小东西哭腔说道：“不是不是，是要等，不会立马有效果，但是有效果的时候……您可能会很难受。”

    只要有效果就好，再难受能有多难受？

    苏九不以为然的撇了撇嘴。

    “你叫什么？”

    “大家都叫吾九月霜花，不过吾没有名字，只是一株灵根。”

    苏九神色不变，得了便宜还卖乖的说道：“看你名字有九字，跟我还算有缘，那我就不吃你了，以后好好给我开花吧。”

    “嗯嗯，吾会好好努力的！”小灵根连连弯腰，听话得不得了。

    看着它光秃秃的杆子，苏九有些发愁，“我也不能一直把你带在身上。”

    “您把吾放在一个只有您自己知道的地方养着，每年过来摘花？”小灵根小心翼翼的提议道，同时也动着歪脑筋，想要借机逃走。

    苏九一边唇角轻微上扬了一下，露出了看白痴的眼神，捏着它的手指也渐渐收紧了。

    “在你眼里，我就那么好骗吗？”

    直接被拆穿，本来就害怕的小灵根，心态顿时就崩塌了。

    “呜呜……吾有自主空间，只要跟您签订契约，就可以很方便了……”

    第一次吓它，得了每年一朵九月霜火。

    第二次吓它，得了一个劳什子的空间。

    再吓它一次，估计还有什么宝贝出来！

    于是乎，苏九凛若冰霜的盯着它。

    这一盯，小灵根愣是吓得弯下了腰，蔫了，一动不动。

    ……这么不经吓！

    苏九摇了摇头，又把它揣进了怀里。

    就在她准备好好休息一下的时候，丹田突然像是着了火，滚烫的在丹田一周蔓延开来。

    这是……有效果了？

    然而，不等她高兴，下一秒便是死一般的痛苦，全身经脉像是被岩浆渗透，灼热感传至四肢百骸。

    苏九脸色煞白，垂下眼睑。

    她看见一股不知名的紫气在她丹田周围被红气覆盖，渐渐地吞噬，那种感觉，吞噬的不像是那紫气，倒像是啃着她的五脏六腑。

    蚀骨般的疼痛，占据了她所有的理智。

    这时，忽然有脚步声从山洞外走近，“就只有这座山还没有找了，等拿到九月霜火之后，大家一人一个花瓣！”说话间，就听见他们拿着兵器，将石头敲得噹噹响。

    该死，他们居然找过来了！

    剧烈的疼痛，不停地碾压着苏九的经脉。

    她紧紧地咬着唇，没有发出一道喊声，鲜血染红她的唇瓣，冷汗浸湿她的后背。

    黑暗之中，只能看见她那双坚韧的的瞳眸，仿佛在说：我要变强，必须变强！！

    然而，那股剧烈的疼痛越加的强烈了，仿佛要把她烧成灰烬一样！

    “大家快过来，这里有山洞！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

