    桃花岛，殿堂前。

    江风早早便起来，穿好衣衫早点都没吃，就来到了此处。

    整座桃花岛也就两个地方他没有去过，这里是一个，还有一个是百兽谷，两个地方早晚都要去的，还不如早早断了自己的好奇心。

    一座破旧的宫殿浮现在其眼前，殿堂前是一片空旷的比武场地，两个巨大的柱子位于场地左右两侧，周围则是大片大片的绿荫，在场地之上有一级级阶梯通往高处的宫殿。

    “想必这试剑大会就在这举办了，还挺会挑地方。”

    观望一圈后，江风踏上比武场地，周围的浓浓绿荫完全遮住了暑天的太阳，看了看左右两侧的柱子，皆是刻画着龙的图案，左侧柱子有一把雕塑剑插在顶端，右侧则是一个雕塑人。

    台阶总共一百八十层，宫殿的位置比江州剑楼还要高，尤其当他来到最后一阶的时候，可以深刻的体会到不一般。

    是的，不一般的累。

    “呼呼呼”

    江风大口喘着粗气，一口气爬了一百八十层阶梯都没喊一声累，只不过到了最顶上汗流浃背，衣衫都被汗水打湿透了，这跟虚不虚没什么关系，单纯热的，毕竟还在暑天。即使在海中的岛上，也是巨热无比，最主要的还是没吃早饭就来了。

    “这，这，这不是人爬的，呼呼，累死了。”

    一阵旋风吹来，感受到的是暑天恶狠狠的制裁，此刻只有海水和不爱他的人心才是冷的。

    当他休息片刻过后，重新站起身子，留下一滩印透身子的汗水在地上。

    “咕咕~”

    “好饿~”

    江风拖着筋疲力竭的身子，来到破旧宫殿前，令他惊讶的是，眼前若大的殿堂竟然没有大门，四周的墙壁颇显老旧，在外面直接可以看到最里边，大殿中央居然还有几束光亮，从上至下，照耀于此。

    果然够破旧的，连个门都没有，居然还漏顶，师父他老人家也不知道给修修，就知道吃人家住人家的，江风摸着破旧的墙壁，绕着周围走了一圈过后，喃喃自语。

    殿堂比他的竹屋要大上个两三倍，与北离的金銮殿相比要小上许多，大殿内敞亮，通透，只不过四周空无一物，仅仅在最里面有着一处足以比肩大殿高度的雕塑，雕塑手中抱着一把剑，容色严峻，只是一个抱着剑雕塑就足以让江风感到震撼无比，雕塑之中更是散发着不可泯灭的威严和难以靠近的气息。

    在雕塑前面则是一个石桌，石桌从左到右摆满了吃食。水果，糕点等等一系列东西没有三十也有二十余盘，而在石桌中间则摆放着一个大香坛。

    蜜桔？绿豆糕？江风眼前一亮，搓了搓手，嘿嘿一笑，早上没吃饭就赶来的他本想着只是转一圈就回去，万万没想到这个宫殿那么难爬，爬到上面又累又饿。

    一口气爬了一百八十层阶梯，狗都能累坏了，别说人了，况且他还只是个五品。现在，眼前有一大堆好吃，要是不吃，真要对流出的汗水说声对不起了。

    片刻后，桌子上二十多盘糕果，没有一盘能够逃脱他的毒手，唯独那坛香。

    江风打量了片刻，舔了舔手指，低声道：“可惜了这香火不能吃......不过剩下的都还挺好吃，到底是没尝过，没见过的东西，吃起来就是香。”

    吃饱喝足的江风倚躺在石桌上，打着饱嗝阵阵回味，真不是我想吃，而是实在太饿，果点太香了。

    突然，殿堂内开始剧烈抖动，从墙壁到倚靠的石桌，再到雕塑，没有一处不在抖动。

    俄顷，殿堂之中飘满了尘灰，在外面深深看去，宫殿好似要被震裂一般，整个岛上都感受到了抖动。

    “什么情况，我才刚来，桃花岛不会就要下沉吧？”

    “不，我还没讨老婆，我还不想死！”

    “嚷嚷什么，安静！”

    岛内传来阵阵骚动。

    “老二老三，你们跟我来。”一名老者脚踏虚空，摸了一把胡须，在空中喊道。

    “是！”

    原本还在闭目养神的吴几道，瞬间出现在三名老者面前，他背对着三人，望向宫殿，脸色微变，嘴角咧出一抹弧度，幽幽道：“你们歇着吧，我去看看。”

    见三人有些犹豫，吴几道微微侧脸，斜瞥了一眼，然后三名老者齐声道：“是，岛主。”

    显而易见的三位踏空老者皆是一品境界，但在吴几道面前还是得恭恭敬敬的，可见其威望。

    在三名老者散去之后，吴几道便瞬间来到殿堂上空，手掌一挥，天地之力被其引动直接稳住了破旧宫殿，他非但没有进入殿堂内查看，反倒是脸上扬起一抹满意的笑容，显然知道里面的是谁，接下来要发生什么他也了然于心。

    “机缘到了，挡不住啊！”吴几道笑着摇摇头，然后便消失再了此处。

    俄顷，整座岛屿慢慢安稳下来之后，林婉激动的跑向江风的竹屋，在好奇心的驱使下，想要和她的小师弟一探究竟，奈何竹屋内没人，喊了半圈也没人响应。

    ......

    宫殿殿堂内。

    在江风耳畔突然响起一道威严的声音。

    “很久没有见到那么虎头虎脑的小辈了，和我年轻的时候倒是有几分相似。”

    “去去去，谁和你像了，别想占我便宜。”江风站起身子，环顾四周，丝毫不惧的回道，耳畔响起的那道声音对他来说感觉不到任何威胁，更多的是温和。

    “你小子，偷吃我贡品也就算了，还敢这样跟我说话。”那道声音突然变得威严起来。

    闻言，江风皱起眉头，看向那尊堪比宫殿一般高的雕像，“你是那尊雕像？”

    “雕像是我身体所化，就连这座仙林在天界都是老夫的。”聊起雕像，那声音充满了自豪感。

    “那你就是原来这座仙林的主人咯？”

    “没错。”

    “你现在是人是鬼？”

    “不是人也不是鬼，只不过是一抹执念罢了。”

    人不人鬼不鬼的，怎么那么吓人......况且执念又是个什么东西？江风的思绪在心中盘旋着，又道：“你想要干什么？”

    “应该是我想问你想要干什么！”声音很严肃的说道。

    “我，我......”江风低着头支支吾吾了半天，最后终于想到一个好借口，“听闻宫殿有仙人，小辈特意来拜访，以此求得长生！”

    声音狠狠的训斥了一声，“借口！说吧，吃了我的贡品，你要怎么负责？”

    吃东西还要负责？什么狗屁逻辑，江风旋即说道：“不知仙人想要小子如何负责？小子也只是个五品境界，区区凡人，帮不了您什么，而且明日我就要进百兽谷了，恐怕想要活着回来都不能，更别提帮您了。”

    声音笑了笑，“你这滑头，当真以为我是一抹执念就看不透你的心思？百兽谷那地方你现在进去，活着出来的可能性不太大。”

    卧槽，又是一个能够读人内心的挂壁，本以为有师父那么一个挂壁就很痛苦了，没想到这里还一个。

    “别什么挂壁不挂壁的了，虽然老夫不懂什么意思，但你师父学了我的功法，按道理讲你也算我半个弟子。”

    江风脸上漏出一抹惬意的微笑，望着那高大的雕像道：“哎嘿嘿，那仙人，能不能教教我？”

    “你还没资格，天界的东西可不是你这等凡人能染指的，除非到了一品境，否则你这辈子与它们无缘。”

    又被打击了......他刚想说话，却被那道声音打断了。

    “但，你要是喊我一声师祖，老夫也不介意传你一套剑法。”

    得，又想占我骗你，江风不屑的说道：“我要是信你，我是小狗。”

    “爱信不信，反正这个剑法留在我身上没什么用，等若干年后我的执念消散，剑法随之而去，到时候也算是轻松，对我来讲又没什么损失。”声音毫不在乎的说道。

    简直暴殄天物，你这种人就该遭雷劈！江风暗骂一声，当即双膝跪地，深深的对着雕像磕了一个，然后说道：“师祖在上，请受晚辈一拜。”

    “不是谁信我谁就是小狗吗？”

    江风狠狠一咬牙，“汪汪”

    “哈哈哈哈，男子汉大丈夫，能屈能伸，最主要的是......还不要脸！”声音笑着说道：“起来吧。”

    你才不要脸......“不知晚辈哪里惊扰了师祖，还望师祖见谅。”江风恭敬道。

    这小辈变脸可真够快的，那声音道：“光是吃贡品还惊动不了我，倒是你身上的仙骨，千城那小子居然不告诉我，他还有个徒儿竟有仙人之姿。”

    仙骨？这东西怎么感觉在身上是个麻烦......

    “不知师祖是何人，为何化作雕像在这殿堂里？”江风问道。

    那道声音并未思考，而是直接解释道：“原本的天界很祥和，只是突然间，在天界出现了一本剑法，并不是这个世界的东西，同时三大仙尊像着了魔似的，时不时就要摄取他人寿元，最后也将目标转向了那本剑法。”

    “正巧，老夫意外得到了他们费劲心机都想要得到的宝贝，所以他们准备杀我夺宝，就在我感知到危险准备逃命的时候，缺被他们施法化作成了一尊雕像，我用尽最后仅存的意念，才得以带着那个宝贝与仙林一起坠入凡间。”

