    帝天一路走来，圣女都在给他洗脑：“对对对，陈平平是从天武大陆来的，家底都在南瞻部洲，无极宗，也就是通道的另外一边……”

    “他最在乎的就是两个小师妹了，一个叫光小雨，另外一个叫紫姬，也没什么本事，就是长得好看，深得陈平平的喜欢。”

    “我觉得，你应该将重点放在她们的身上，如果能将两女抓过来，陈平平肯定要暴走。”

    她笑容灿烂，很贴心的为帝天讲述了陈平平的家底，介绍了两位娇小玲珑的小师妹。

    帝天不太相信她。

    两人不是朋友吗？圣女此举，无疑是在出卖朋友啊！

    但圣女接下来的一番话，让他彻底打消了这个疑虑。

    “我跟他不是朋友，是不共戴天的仇人，他杀了我父母，覆灭了我的家族，我做梦都想要杀他。”圣女咬牙切齿，脸色阴沉。

    言辞可能是假的，但情绪与及表情反应绝对真实。

    她恨透这个混蛋了，奈何自己打不过啊！

    如果没有陈平平，中州的主角估计就是自己。

    帝天信了，眯起视线，问：“你当真恨陈平平？”

    “恨！恨不得吃了他。”圣女冷声说道：“可是，我打不过他。”

    哈哈啊！

    帝天大笑：“本公子姑且相信你一回，也会给你一个机会，可你若胆敢欺骗本公子，呵呵！”

    “不敢，不敢！”圣女深吸一口气，目光坚决。

    …………

    帝天信了圣女之言，这才有了刚才那句话：“前辈可知道陈平平的师妹？”

    “？？？”

    当然知道。

    每天相伴，还被她各种暴打，还无法还手。

    不久前，更是判断出她的身份来历，惊得金轮差一点跪了。

    魔帝还活着，就是眼前的光小雨，她也是陈平平的小师妹。

    金轮察觉到光小雨的态度转变，心中惴惴不安，正在思考着如何引导她，不曾想，帝天来了。

    他要破开空间壁垒。

    金轮慌了。

    他还要寻找陈平平的小师妹。

    金轮窒息了，心想：“现在的小辈为什么都不带脑子出门的？”

    帝天没有好好调查天武大陆的情况也就罢了，连他刚才那两个字都直接无视了。

    金轮一脸便秘的模样，目光复杂的看着光小雨。

    后者笑了笑：“回答他，知道。”她猜测，陈平平应该还活着，如若不然，帝天也不会寻找陈平平的小师妹。

    嘿嘿！

    事情真是越来越有趣了。

    金轮面无表情的回答：“知道！”

    “太好了……”帝天欣喜。

    “问他，找陈平平的小师妹干嘛？”光小雨开口。

    不一会儿，帝天的声音传来：“逼战。”

    仅此两个字，却透露出强大的自信。

    金轮嘴角抽搐，你别自信了，你可能打得过一个陈平平，但陈平平还有一个魔帝小师妹啊！

    他真想一巴掌抽死这后辈。

    帝天又问：“前辈，天武大陆现在的状况如何？”

    “垃圾，连个王道之境都没有，一群蝼蚁。”光小雨教唆金轮。

    “哦？当真如此？哈哈哈！”帝天笑道：“太好了，待会帝灵破开空间壁垒，本公子便能进入天武大陆，带走陈平平的两位小师妹，以此迫使他应战……嘿嘿，这可是本公子的第一场战斗，打败陈平平，便能扬名灵界，至于天武大陆，以后便是本公子的后花园了。”

    想象很美好。

    金轮面部僵硬。

    光小雨也在笑：“这年轻人可真有意思。”

    很快，帝灵开始出手。

    它体型高大，足有七八米高，魁梧而巍峨，通体雪白，看起来很神圣与整洁，一张脸孔如同雪猿一般，唯独那双眼瞳不像。

    呈猩红色，看起来很可怕，也有几分神俊之意。

    它的来历很非凡，也活过了漫长的岁月，就连现在的紫金神族也不知道它真正的血脉出处，只知道它很强。

    帝灵便是从那个时代流传下来的一个名字。

    不过……

    看似出身来历惊人，面相神俊的帝灵，战斗力却是它最大的弱点，准确来说，它没什么战斗力。

    最大的能耐就是空间。

    帝灵能进行空间跳跃，当然，距离越远，消耗越大，反之，距离近的消耗不大。

    至于破开空间壁垒，那只是一个遥远的传说，帝灵已经有数万年不曾出手，能否破开壁垒还是一个未知数。

    轰隆！

    帝灵一拳轰向祭坛，打出神力，仿佛是抓住了某个空间点，瞬间贯穿了空间壁垒，在上面留下一条裂缝。

    帝天稍稍探出神念，觉得裂缝很稳，至少短时间内不会消失，他笑了笑，一步踏入其中。

    待睁开双眼时，已经来到天武大陆。

    只是与想象中的不太一样，没有出现在山间，没有古城，也没有小镇，而是在一个狭小的洞穴内。

    还有一座古老的祭坛，强大的阵法笼罩于此。

    帝天一愣，脑瓜子嗡嗡的。

    七八个呼吸过后，他才注意到自家前辈金轮，而后者则是面无表情的看着他，仿佛在看着傻子白痴。

    穷奇趴在一旁，静静沉眠。

    在金轮前辈的跟前，还有一道纤细的身影，光小雨。

    此时，光小雨笑容灿烂，也在打量着他，手中的木剑依旧悬浮在金轮的脖颈处，当中的大道气息若隐若现。

    天道神兵？

    懂了！

    她在威胁金轮前辈。

    帝天突然之间似乎明白了什么，原来刚才所听到的话，都是假的啊！

    “听说你找我？”光小雨笑道。

    “没有！”帝天摇头。

    “我就是陈平平的小师妹，你刚才说要抓我，逼迫我师兄应战？”她眨了眨眼，狡黠之意很浓。

    “这位姑娘，你是不是听错了？”帝天狡辩，逐渐感到压抑……

    小小的空间内，他开始变得不安。

    光小雨的气息波动并不强，但她手中的木剑非同凡响，很有可能是一件天道神兵。

    脚下的祭坛也是如此，那座阵法笼罩着这里，他的神念一时间竟无法突破出去……

    要知道，他可是一尊皇道后期境的强者啊！

    还有光小雨身后的老黄牛，眼神清澈，紧盯着他，他有一种被“圣人”盯上了的感觉，不自觉毛骨悚然。

    很压抑。

    这他喵就是天武大陆吗？

    谁说天武大陆是个没落的大世界？

    刚才那个女人还骗他，说什么陈平平的小师妹，除了颜值，战斗力一无四处。

    简直胡说八道。

    帝天决定，回到灵界后直接撕了圣女。

    就在这时，趴在光小雨肩膀上的毛球，突然翻了个身，打了一个哈欠，麻豆大小的眼珠子扫过帝天。

    帝天惊。

    他血脉返祖，拥有强大的洞察力，能轻易分辨妖兽凶兽的种族身份来历，可他竟然没办法看出这只小宠物的真身。

    方才的惊鸿一瞥，让他有种坠入万丈深渊的感觉，整个神魂都在震动。

    帝天欲哭无泪，满脸幽怨的看着自家前辈金轮，心想：“前辈，你刚才为什么不说清楚一点？”

