
　　一周后，今晚罗晟待在了艾琳家里。

　　现在的生活状况是，每周一三五在秦微木家度过，二四六在艾琳家度过。

　　不过罗晟心中有个伟大的梦想，梦想着有一天能挑灯夜话会绘红烛，或两个、或三个、或在地板纱帐上……

　　多重乐趣才美妙，夹心饼干最可爱。

　　“希望这个梦想快点实现吧……”罗晟美滋滋的说道，之前他从来木有这么大的野心，不过人如果学会满足就不是人了。

　　“什么梦想？”艾琳狐疑的说道。

　　“没，就是突然想吃夹心饼干。”罗晟轻咳了几声，如是说道。

　　“莫名其妙……”艾琳白了他一眼，转而关注电脑屏幕，不一会儿她诧异的说道：“你猜我看到了什么资讯？”

　　罗晟旋即靠了过去瞄了眼笔记本电脑屏幕，一连串的英文页面显示艾琳是在上外网，页面显示的是一篇外电消息。

　　看到标题内容，罗晟不禁乐了。

　　“哈哈，NASA居然出来救场，有点意思。”

　　文章的大意是，硅谷IT巨头们联合搞的那个什么Open-Stack开源云平台，没想到这几天貌似起内讧闹掰了，现在北美那边的科技圈闹得沸沸扬扬，这篇报道还刊登了一张抓拍到埃里克·施密特一脸憔悴的样子。

　　可见为了推动Open-Stack也是非常不容易，十一个成员都是科技巨头，并没有谁能压得过谁这么一说，埃里克·施密特虽然是该倡议的发起者，但谷歌的云技术并没有像蓝星科技集团的星云Star-Cloud那样出色到领跑全球的地步。

　　出内讧也不是什么意外，毕竟都是巨头，凭什么听你的？

　　艾琳好奇又不解的说道：“美国国家航空航天局NASA这样的机构，怎么会跳出来把即将崩溃的联盟又重新聚合起来？”

　　罗晟瞄了眼便收回目光，笑道：“拿来主义是盖不起高楼大厦，自主研发的云才能走得更远，这句话对任何一方都适用，欧美人也不希望未来的天空飘着仅有的一朵云还不是自己的，不管怎样都要把Open-Stack扶起来，让北美其它新进入的云计算厂商能够快速部署，为客户提供基础的云计算服务。”

　　现在的网络时代消息传播速度极快，北美那边发生的事情，国内的媒体很快就在网上转载报道了。

　　声势浩大的开源云平台联盟，结果差点胎死腹中让不少内地人士大跌眼镜。天籁小说网

　　对于国内许多人来说，美国人居然能够在华国的科技公司面前吃这么大一个瘪，也算是一种破天荒之举了。

　　不少的网民看到这样的消息更是自豪骄傲，没想到蓝星科技的强大仍然超出了预期，硅谷那些老牌的IT巨头联合都弄不过一个开源云平台，那主打的星云Star-Cloud岂不是无敌了？

　　“不看了，骑一会儿马，骑累了好睡觉。”

　　艾琳笑嘻嘻的说道，旋即把笔记本电脑盖上甩一边。

　　然后，罗晟看到露谷了。

　　……

　　到了第二天一早，罗晟接到了一个颇为意外的消息，信息化产业部和国资办的人亲自来拜访他。

　　在艾琳这里吃了一顿她做的营养早餐便回科技综合体大厦，上午十点左右，对方准时来到罗晟家中登门拜访。

　　“罗晟同志，我们不请自来没有打搅到你吧？”

　　此刻，科技综合体大厦内的一间会客室里，罗晟和几位体制中人见面，安青雪到了几杯茶然后默默的离开。

　　说话的人是来自信息化产业部的领导，叫李新国。

　　“还好，不知道二位领导特地来访是有什么指示？”罗晟微笑的说道。

　　“指示就免了，哈哈，哦忘了介绍。”李新国客套的罢了把手笑道，不过片刻，他看了眼坐在他旁边的中年男子，然后目光再度回落到罗晟身上：“这位是来自国资办的钟元宏副主任。”

　　介绍完毕，简单的寒暄了几句，李新国直接进入正题。

　　“此次登门拜访主要是为了两件事情，先说第一件事情吧。今年初，ITU也就是国际电信联盟在全世界范围内征集IMT-Advanced候选技术，也就是4G技术。共计可能征集到六个候选技术，国际电信联盟将在今年10月份开会最后决定4G标准的评选结果，提案能否通过就要看巨头厂商之间的对抗和斡旋了。”

　　听到这话罗晟大概知道他们此来所为何事了，自己旗下创办的两家科技公司如今不但都是数百个3GPP成员之一，还是其中为数不多的举足轻重的成员。

　　3GPP投票看的不是票的数量，而是权重，一家小厂商的一张票，当然不能比蓝星科技这也的巨头手里的一张票。

　　蔚蓝海岸属于设备商，而蓝星科技则是和谷歌差不多性质，属于网络服务提供商，罗晟手里的这两票可以说是非常关键的。

　　“李副部，能不能透漏一下具体是哪六种方案？”罗晟不由得问道。

　　“暂时不清楚。”李新国摇头说道，毕竟这是国际标准制定大会，还是西方人主导的，而华国才发展起来，话语权才开始上升。

　　片刻后，李新国补充说道：“不过早前一直传有4个方案会参与此次4G标准的角逐，包括我们的TD-LTE，还有FDD-LTE、CDMA2000的后续演进标准以及WIMAX的后续演进标准。我们现在只知道有六份方案，但这6份方案的全部情况并不掌握。”

　　今年10月份国际电信联盟将会在德国德累斯顿举行ITU-RWP50工作组的第六次会议，征集遴选4G候选技术。而华国将会由国家队抬头组团参加并提交具有自主知识产权的TD-LTE-Advanced技术解决方案。

　　李新国叹道：“3G标准在2000年就已经完成了标准指定，但我国的3G普及在去年上半年才开始，几乎无话语权可言，虽然也有TD-SCDMA为自主研发，但在3G用户数量、终端数量和运营地区上都存在一定的劣势，所以我国非常遗憾的失去了领跑的机会，只能寄希望于即将到来的4G时代打个翻身仗了。”

　　3G是高速IP数据网络，虽然现在上网已经不是什么奢侈的事情了，但是并不能满足人们日益增长的需求。

　　所以在3G普及度并不高的时候，4G的研发就已经走在路上了，上网速度可以提高到超过3G移动技术的五十倍左右，可实现三维图像高质量的传输。

　　如果说3G时代只能刷刷蓝色空间、微博等应用，那么将来的4G时代就是网络直播、短视频及其移动互联网的全面崛起了。

　　这时，罗晟不禁问道：“关于我国提出的TD-LTE成为4G标准的胜算有多大？”

　　他当然有信心，上一世没有蓝星科技和蔚蓝海岸都拿下了，现在就更不用说了，罗晟的两家科技公司毫无疑问的为自己的祖国争取到了极大的话语权。

　　李新国闻言笑道：“今年初在首都的时候，曾有记者也问了类似的问题，问我对我国LTE进入国际电信联盟的标准有什么估算，当时我胆子大了一点，说了75%左右，随后我又特地跟国际电联无线通信局的局长谈了这事。”

　　说到这里李新国喝了口茶水补充道：“我说你觉得这个有多大？他还没开口时，我抢先说是不是只有半成概率，他给我的回答是你这个估算太保守，他甚至认为LTE有90%的胜算把握。我问为什么？他的回答是，你们的国家出了一个罗晟，作为3GPP成员，不论是网络服务提供商的蓝星科技，还是移动终端设备商的蔚蓝海岸，让贵国在这场4G标准角逐中如虎添翼。”

　　李新国说着不禁乐哈哈的笑了：“我是没想到他的信心比我们都足，罗晟同志你是功不可没啊。”

　　听到这样的回答，罗晟也不禁愣了一会儿，笑道：“夸张了点，虽然小有贡献，但不是主要的，我国能够在十多年前没有任何经验的情况下，就可以把TD-SCDMA纳入3G标准，现在我们已经有这个成功的经验，也已经了解国际通信行业的要求和游戏规则是怎么玩的，在这种情况下，我觉得得就算我不参与投票，我国提交的TD-LTE最终也能入选4G标准。”

　　“哈哈，罗晟同志过谦了。”李新国笑道，心中也是暗暗点头，不由得侧目连连，首次会面通过简单的一番交谈，罗晟给他的感觉是一个沉稳且冷静的年轻人，华国能够成长出这么一位年轻的人才是极为罕见更是极为难得的。

　　“投票的事情没问题，不论是蔚蓝海岸还是蓝星科技，毋庸置疑支持TD-LTE。”罗晟的肯定道，索性直截了当，他可不会做某想那种骚操作。

　　信息化产业部的领导这次来，对于罗晟这样的决定他们倒也没有感到太多的意外，更多的是过来打声招呼，华国人做事情都喜欢稳健，谋定而后动。

　　但这不是这次前来拜访的主要原因，第二件事情才是沟通的重点。

　　过了一会儿，李新国看向了随他一并前来的钟元宏，后者说道：“罗晟同志，据我所知不久前你应该成立了一家资本投资管理基金，叫晟峰资本对吧？”

　　罗晟点点头。

　　钟元宏直接了当的说道：“是这样的，国资办这里想交给你一笔资金，让你去运作。”

　　听到这话让罗晟倍感意外，不禁愣了一会儿，这种事情他还真没料到，反应过来之后笑谈道：“钟主任，外头传的那都是玄学，那些什么我看上什么就跟着投稳赚不赔的乱七八糟言论，我其实不是专业的投资人，只不过侥幸还没翻车过而已，我这人出手也没什么顾忌的，万一糟蹋了国家的钱，我可不好向全国人民交代。”

　　不等对方开口，罗晟补充道：“而且……实不相瞒，这次我成立的这个投资基金，基本上是亏钱搞研发，例如做半导体产业链，几百个亿砸进去都不见得翻出几滴浪花啊。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第309章【信息化产业部和国资办携手来访】免费阅读。https://xs.23sk.com 