    

    顾初月揉了揉鼻子，小声道：“我被一个山村姑娘给救了，她说我是被三个大汉追赶掉下山坡的，而且那群大汉嘴里还说什么眼睛嚣张跋扈乱七八糟的，好像对我很是熟悉的样子。”

    老夫人的脸色瞬间便沉了下来，“你说的可属实？”

    顾初月咬着下唇，一双杏眼水灵灵的还含着泪珠，“那个救了我的山村姑娘是这么说的。”

    她一双手绞在一起，显得自己很是紧张，“祖母，我好害怕……”

    老夫人虽和顾初月平日并不亲昵，可面前的好歹是自己的嫡亲孙女，脸色缓和几分，叫了自己的贴身婢女。

    “芳姑，你将大小姐送回去休息。”

    “是。”

    芳姑应下，走到了顾初月旁边，行了个礼，道：“大小姐这边请。”

    顾初月跟着芳姑出去了，一路上都很害怕的揪着芳姑的袖子。

    她刚刚并未和老夫人直言说那些壮汉嘴里的“夫人”，因为她一进屋就已经发现了，这个祖母和原主应该并不亲。

    不然哪个老人见到自己的亲孙女回来没有热泪盈眶的欢喜，反而是一派的镇静，毫无情绪起伏。

    让芳姑送她，看似关心，实则是想监视她，看看她会不会露出什么破绽。

    这老夫人是不相信她失忆了啊……

    “小姐这些天都去哪玩了？”

    芳姑突然说话。

    顾初月咬着下唇，“不记得了，只知道醒来的时候头好疼，然后把我救回去的好心姑娘说的都和祖母讲了，芳姑刚刚应该也听到了，初月好……好怕……您说我是不是被坏人给拐卖了啊……”

    芳姑将顾初月的表情尽收眼底，缓缓笑道：“您可是殿阁大学士顾大人的嫡长女，谁敢对您动手，小姐多虑了，定是那姑娘看错了。”

    顾初月点了点头，“可能吧……芳姑，我好多事情都不记得了，一会我们要去见的，是我爹吗？”

    “正是小姐的父亲，小姐平安归来，大人定会欣喜万分。”

    她又同芳姑问了许多事情，时而蹙眉时而惊讶。

    芳姑静静的看着她，不放过她的一丝表情。

    最后，她混着脑子里残留的记忆，明白了几分。

    原主的母亲因两家约定自幼定下的娃娃亲嫁给了顾明远，生下原主时血崩了，只留下了原主一人。

    后来顾明远为了可以找人更好的照顾原主，便娶了原主母亲的婢女做了继室，生下了一个女儿和一个儿子。

    二小姐顾芳菲识大体，不仅温柔而且有才，是都城有名的才女，大少爷顾青绍一举高中，金榜题名，一表人才，俊朗文雅，是都城炙手可热的夫婿热门人选。

    唯独原主，有点一言难尽，具体记不起来，只知道不太招人待见。

    到了明月苑，芳姑在门口处施施然的朝她行了个礼。

    “大小姐，老奴先去厨房叮嘱下今晚老夫人的膳食，一会便过来。”

    顾初月点了点头。

    她抬头看着高高挂起的院牌——明月苑。

    进了院子，才发现院子里打扫的很干净，可就是一个人影都没有。

    顾初月也不敢随意乱晃，就在这干巴巴的坐了两个钟头，芳姑这才不紧不慢的走了过来。

    “大小姐，老爷回来了，让您和老奴一同过去老夫人的院子里。”

    她没忍住打了个哈切，“好。”

    月明星稀。

    待她到老夫人的院子里时，上首坐着两位，一位是原主的祖母。

    还有一位，身着红色绣仙鹤祥云团纹锦缎朝服的，正是顾明远。

    “爹!”

    她大喊一声，便扑到了顾明远的腿上，半个身子都跪坐在地上，杏眸含泪，欲落不落。

    如出一辙的表演，顾明远的表情比老夫人要丰富的多。

    “爹，女儿差点以为……差点以为再也见不到您了，呜呜呜……”

    顾明远看到一向不和自己亲近的女儿突然趴在他腿上哭，神色有些复杂，竟一句没说，最后还是芳姑将顾初月拉了起来坐到了下首的第一位。

    顾初月一直低着的头这才抬了起来，露出了那双红肿的眼睛和伤痕累累的小脸，像只兔子般委屈巴巴的看着她这位父亲。

    饶是听小厮说大小姐带了一身伤回府顾明远都有些不信。

    他的大女儿不知是随谁的性子，娇蛮纨绔，从来都是不吃亏的性子，现下能被人欺负了？

    显然她不欺负别人就不错了，可刚刚一看，这满身的伤，确实不假。

    饶是鲜少发怒如顾明远，此刻心中都有股子怒意，“这这这……你这顽劣的不孝女，究竟是去了何处能碰了这么一身伤回来！”

    顾初月眼中打转的泪水忽的没忍住，便落了下来。

    她伸手抹了一把，这是原主的本能反应。

    “好了，现在是你责骂的时候吗？”许久未说话的老夫人突然发声，不怒自威。

    顾明远本抬起的手立刻放下，两手交握，“母亲说的是。”

    “来人，唤李太医进来。”

    顾初月低着头抽噎，双袖遮掩下的丹唇止不住的撇着，原主这爹莫不是个后的？

    李太医早已准备好，一进来就开始诊脉，片刻，一手捋着自己花白的胡子，朝着顾老夫人点了点头。

    “小姐将头低些。”

    顾初月照做，李太医伸手轻轻按了按，直到手碰上后脑一处微微凸起。

    “嘶……”

    忽的一阵如针扎般的疼痛，顾初月没忍住叫出了声。

    李太医依旧面不改色，“大小姐忍一忍。”

    说着，又在那处凸起按了按，确认后，方才收手，将顾初月左臂的布带掀开，露出了已经有愈合之势的伤口。

    看到了那一点鲜红依旧完好，朝上首的老夫人微微侧首。

    这个角度，正正挡住了顾明远的视线，他歪着头看了好几眼都没看到伤口，这才作罢。

    过了好一会儿，李太医转身朝着老夫人微微弯腰，道：“老夫人，大小姐脑中有块淤血，等老夫开方药，大小姐喝上几个疗程，瘀血尽散，但是这失去的记忆能不能回来，老夫也不敢保证，其他伤口按时换药，便可恢复如初。”

    顾明远蹙着眉头，“李太医，初月她当真得了失忆症？”

