    他的目光太过寒冷，给我一种我要是说错话，他能立马把我掐死的感觉。

    我还是怕他的，见他这幅样子，立马摇头道，“什么也没说，他只说了他是正神，我身上纹身的变化跟你有关系，可究竟是什么关系，他还没来得及说，你就回来了。”

    像是信了我的话，煜宸的神色缓和下来，他坐到炕上，有些虚弱的道，“不管他对你说什么，你都别信。林夕，我不会害你。”

    他注视着我，一双幽黑深邃的眸子，清晰映照出我的样子。

    也许是他受了伤的缘故，让他看上去没有平时强硬，他看着我时，竟给我一种他在期望我相信他的感觉。

    我愣了下，想要看清楚他的眼神。可再看过去，他的双眼又恢复一贯的清冷，冷色将他所有的情绪都包裹了起来。

    “我知道你不会害我，”看着他满身的血，我关心的问，“你的伤没事吧？你到底伤到哪里了？你身上怎么会这么多血？”

    说着话，我就要去检查他的身体。

    煜宸抓住我的手，“我没事，这些血不是我的。我们先去解决这个村子里的事。”

    话落，我感觉身体猛然一轻，意识被挤进一个窄小的空间里，失去了身体的控制权。

    是煜宸上了我的身。

    他控制着我的身体走出去。

    院里，何一舟见我出来，伸着脖子又往我身后看了几眼，瞧见没人，他忙赔着笑脸，走到我身前，道，“仙姑，刚才我听到屋里好像有两个男人在打架，除了仙姑，屋里还有别人吗？”

    “我的弟马好心来救你，你却算计她的命，我发现你是真不怕死！”煜宸的声音从我的嘴里发出来。

    何一舟愣了下，稍后噗通一声给我跪下，不停的磕头，“求仙家爷爷饶我这一回，我也是被逼的没办法了，才敢做这种事。我这一辈子没干过坏事，这是第一回，求仙家爷爷饶了我……”

    何太太还昏着，大女儿和小女儿也吓得跪到地上。

    煜宸继续道，“给你一次活命的机会，让河神在你家做保家仙，以后一日三炷香，每逢初一十五，摆上贡品祭拜。以后你们村不需要再祭祀河神。这是我跟河神谈成的条件，你要是不同意，你现在就把你女儿送河里去。”

    不同意，小女儿就得死。

    何一舟哪还敢不同意，点了点头，又不放心的问一句，“仙家爷爷，河神来了我家，不会害我家吧？”

    “他要修道成仙，不会再害人。”

    有了煜宸这句话，何一舟终于放心的点头同意。

    煜宸让何一舟准备黄纸和毛笔。

    这些东西祭祀河神的时候也会用，所以，不一会儿，何一舟不仅拿来了黄纸和毛笔，还拿来了许多贡品。

    把黄纸铺好，煜宸拿起毛笔，在纸上写下，‘千岁金蟾道大人’几个字。

    写完后，煜宸对何一舟道，“金蟾能招财和保人长寿，只要你诚心供奉，他会带给你家好运。”

    何一舟又跪下，给煜宸磕头说了一堆感谢的话。

    煜宸让他起来，把我送到镇上。

    何一舟不敢不听，立马叫人开车，把我送到了镇上的一家小旅馆。

    开好房，进了房间，煜宸才从我身上下来。

    我累的坐在床上，看着他一身的血，问，“村民们口中的河神到底是谁？”

    河里有两个，一个癞蛤蟆，一个青蛇，村民们祭拜的是哪个？

    煜宸一边往浴室走，一边道，“害人的是蛇妖，我已经把蛇妖杀了。蟾蜍是蛇妖的好友，他为了好友没有升仙，留在了阳世。现在蛇妖死了，他也参透了这是蛇妖的劫，蛇妖躲不掉。他不想为蛇妖报仇，想继续修道。只是他这些年，帮蛇妖做了不少恶事，修行有亏。让何一舟一家祭拜他，帮他修行。打黄表就这么写。”

    话落，他关上浴室的门，紧接着，水声传来。

    我想了一下他说的话，然后得出结论，他把他自己从这件事里摘了个干干净净，只字未提蛇妖对他的恨。

    跟煜宸在一起这么久，我自认为对他有了一定的了解，他外表很冷，但内心慈悲。比如在面对纹身店老头的魂魄时，他不出手灭鬼，只规劝死者入轮回。再比如今天，癞蛤蟆是蛇妖的朋友，他杀了蛇妖，难保癞蛤蟆不会对他心存怨恨。癞蛤蟆助纣为虐在先，杀掉癞蛤蟆即合理，又能永绝后患。可他不仅没杀癞蛤蟆，还帮癞蛤蟆找到容身之所，助癞蛤蟆修行。

    他正直又敬畏生命，这样一个人，怎么会叛族？又怎么会害全族被诛？

    煜宸身上，到底发生过什么？

    我正想着，浴室突然传来噗通一声巨响，像是有什么东西摔在了地上。

    我吓了一跳，赶忙下床走过去，敲了敲浴室的门，“煜宸，什么东西掉了？煜宸？煜宸！”

    听不到回应，我有些慌了，伸手去开浴室的门才发现门没有锁。

    把门打开，我就看到煜宸赤裸身体，侧躺在地上，花洒冲出的水落到他身上，水滑过他的身体，流到地上时，就已被他的血染成了血水。

    他是背对着我的，所以我看得非常清楚。他从肩膀到后腰，有一条贯穿整个后背的伤口，像是被刀砍的，伤口深可见骨，两侧的皮肉向外翻着。血不停的从伤口涌出来。

    他竟受了这么重的伤！

    我心疼极了，眼泪涌上来。

    “煜宸……”我走过去，想要把他扶起来。

    入手，一片冰凉，像个死人。

    哪怕知道这就是他原本的体温，可这一刻，我依旧感到恐惧。

    我身体不自觉的发颤，哭着说，“煜宸，你千万别死……你死了，我怎么办？你别死……”

    我扶他的动作像是牵扯到了他的伤口，煜宸疼的闷哼一声，紧蹙着眉，睁开了眼。

    看到他醒了，我欣喜的扑进他怀里，想抱住他可又怕碰到他的伤口，只敢用手臂勾住他的脖子，“你没死……真是太好了，你没死，你别丢下我……”

    “你是不是，太主动了些？”说着话，他挺了一下腰。

    他在洗澡，是全裸的。此时他坐在地上，我跨坐在他身上。我双手还抱着他的脖子，这个姿势简直是……

    我羞红了脸，瞪向他，本想骂他不要脸，都受伤昏迷了，还想着这种事。可转念一想，他都伤这么重了，就算想估计也不行。

    我像是知道了他的弱点一样，一脸挑衅的看着他，“你受伤了，不行千万别逞能。我扶你去床上休息。”

    “我？不行？！”煜宸挑眉。

    花洒冲下的热水洒在我俩身上，在我与他之间腾起一层白色的水汽。煜宸瓷白的脸在水汽中，显得十分帅气迷人。

    他看着我，一双黑眸染了水汽，湿漉漉的，塞满了平日里不会有的柔情，“小夕，千万别说一个男人不行，因为他会证明给你看。”

    说着话，他的手沿着我的腿摸上来，探进我的裙子里。

    我赶忙抓住他的手，“你受伤了。”

    男人的自尊心，有时就是这么可笑。自己都快病死了，也不许别人质疑他在床上的能力。

    “不碍事。仙家的伤可以自己恢复。”

    “可你刚才都昏倒了。”

    “好久没有打过这么激烈的架了，有些累而已，”他抓起我的手，在我手心轻吻一下，一双黑眸直直的看着我，道，“所以，今晚，我们少要几次。”

