    小丫头脆生生的说：“我跟王红小同学今天第一天见面，以前也不认识，没仇没怨的，我一点也没有理由去陷害她。”

    她停顿了一秒钟，又补充说道：“而且，这套彩色铅笔，是我特别喜欢的文具，求了爸爸好久，他才给我买，平时我都跟宝贝一样的对待，怎么可能用自己的宝贝，偷放到别人的书包里？只要不是疯子，肯定都不会做出这样的事儿。”

    小丫头思维清晰，逻辑缜密。

    能说出这样一番话来，当然就说明她不是小疯子的。

    而这个时候，后面站着的同学也都纷纷举起手来。

    “报告校长，老师，王红小的书包里，有我的橡皮！”

    “还有我的铅笔！”

    “还有我的小沙包！”

    “有我的鸡毛毽子！”

    ……

    一时间，六七个孩子都站出来的，指控王红小拿了自己的东西。

    其实，刚刚王红小书包里的东西一被倒出来，大家就看到了。

    只是，几个孩子打起来，外加上王大花参与了战局，让孩子们都看呆了。

    这会儿终于停止了打斗，所以大家才站出来，把情况给说出来。

    在学校里，丢点东西是很常见的事儿。

    有些孩子叫两声，或者是认为自己给弄丢了，一般也不会去告诉老师。

    毕竟，有时候就算是告诉了老师，也未必能够找的回来。

    总是告诉老师，可能还会被同学们笑话是个告状精。

    只是，大家没想到，有一天会发现，所有人丢的东西，都出现在王红小的书包里。

    温老师的脸色也是超级难看的。

    “原来，一直在班级里搞事情的小偷，就是王红小你啊！”

    虽然同学们不怎么告状，但是班级里总丢东西的情况，温老师也是多多少少知道的。

    之前没有抓到现行，今天总算是知道谁是罪魁祸首了！

    “王红小，王大花，你们还有什么好说的？”温老师冷冷的问道：“难道说，这么多人，全是在陷害你们？”

    这姑侄两个也真是够无耻的，没想到到了这个时候，竟然还死不认账。

    “没错，就是陷害！”

    王大花和王红小是什么德行，谁都知道的。

    之前的风声比较，就连胡校长也不敢多说什么。

    而现在，大环境变了，胡校长觉得也不用怎么怕王大花这种纸老虎了。

    偷拿人家的东西，还胡搅蛮缠！

    这种人不仅仅是可恨，长此已久，在学校里不知道会造成多么恶劣的影响呢！

    这么多的孩子看着呢，小孩子心智不定，说不定就会模仿这种行为。

    “真是太不像话！胡闹！这种偷东西的行为，绝对不能容忍！”

    其实，不仅仅是四年级的班级里丢东西。

    胡校长想起来，学校里后勤处也经常丢东西！

    老师们背地里也都怀疑是王大花，可是谁也没抓到手腕，也就是没证据。

    今天，胡校长不打算就这么糊弄过去了。

    他想了一下，更另外两个男老师下了命令：

    “哼，这个事儿一定要严肃处理！小李，小章，你们两个，跟我一起把王大花押到公社去！”

