    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    海城市！

    按摩中心！

    林缺和周铭打着一切为了任务的口号，来到此地消费！

    “二位，你们就是巡夜司派来的御灵者吧！”

    “有证吗？”

    一名身材肥胖，大腹便便的中年男子，戴着一副厚重的近视眼镜，笑眯眯的走出来迎接。

    天道学院身份隐秘，学员出行，除了一些特殊地方，一般都是以巡夜司身份自居。

    林缺将学院办理的证件交予中年男子查看。

    中年男子接过证件，查验了一番确认无误后，一脸笑意的归还。

    “二位大人辛苦了，我是这按摩中心的总经理，鄙人赵萧山！”

    听着中年男子自报家门，林缺和周铭相视一眼，懵逼了！

    找小三？

    这是什么奇葩名字！

    林缺：“那啥，你是你爸妈亲生的吗？”

    赵萧山哈哈一笑：“这位大人真神了，我听我爸妈说，我是充话费送的！”

    林缺：?_??大跌眼镜。

    得，他算是明白了，爸妈是真爱，你就是个意外！

    他目光扫视四周，敏锐的发现，空气中弥漫着一股微弱的鬼气！

    想来就是噬心鬼所留下的气息。

    林缺转过头问道：“找小三……不是，赵经理！”

    “当时你们遭受噬心鬼袭击时，有目击证人吗？”

    赵萧山摇了摇头：“没有，我们都是事后，保洁阿姨去房间打扫卫生才发现客人的尸体！”

    “第一时间通知了打更人，随后上报巡夜司。”

    林缺眉头一皱。

    按道理，噬心鬼这种级别的鬼怪，一出手必定是血流成河。

    可为什么单单只杀了一人便离开，这很不正常！

    就在林缺思索之际。

    “啊！”

    突然，按摩中心三楼一声惊恐尖叫声传出。

    林缺第一时间发动虚空挪移，带着周铭朝着声源处而去。

    按摩房间。

    一位年轻技师双手捂住嘴巴，一脸惊恐的瘫坐在地上，浑身颤抖的看着前方。

    身着白色睡裙，三千黑发凌乱的垂落两肩，脸色苍白诡异。

    骑坐在一个中年男子身上，不断啃食其心脏部位的血肉。

    忽然。

    女鬼似乎察觉到什么，就要逃遁。

    下一秒。

    房间内的空间之中，一柄血刀破空而出，挡住了女鬼的去路。

    林缺和周铭的身影相继出现。

    “噬心鬼！”

    当两人见到女鬼的瞬间，便认出了女鬼的身份。

    “嗷！”

    噬心鬼那嘴边，双手皆是沾染大量鲜血，狰狞的冲着林缺嘶吼一声。

    无数鬼气沾染的黑发，化作一根根长刺，冲着林缺突刺而来。

    周铭：“小师弟，打她！”

    林缺：“你怎么不出手？”

    周铭摊了摊手，无辜的说道：“我只是带你出来历练的，三师姐没让我帮你呀！”

    林缺：！！！

    你特么……

    不等林缺开口，噬心鬼的攻击袭来。

    “斩！”

    林缺虚空一招，魔刀千刃回到手中，斩出无数刀气，斩向发刺。

    砰！

    两者相撞，迸发出无数火光，将房间的窗户震碎。

    噬心鬼也趁着这个间隙，一个猛扎，化作一团鬼气，逃了出去。

    “站住！”

    林缺冷喝一声，身影遁入虚空消失不见。

    周铭被灰尘弄了咳嗽几声，伸出扇着灰尘，望着远去的林缺呐喊道：“小师弟，早去早回啊！”

    说完，周铭嘴角勾勒起一抹玩味的弧度。

    “啧啧，我终于体会了一把当年五师姐坑我时的爽感了！”

    “针不戳！”

    林缺一路追击噬心鬼。

    噬心鬼也聪明，朝着人群中掠去，试图以普通百姓作为掩护甩掉林缺。

    林缺眼眸之中闪过一丝锋利，不能让噬心鬼进去闹市！

    “第五魂技，拘灵遣将！”

    “将魂，听令！”

    白光闪烁，将魂多弗朗明哥出现，挡在了噬心鬼跟前去路。

    阳光照耀下，墨镜之中闪耀着夺目的光芒。

    “乌拉拉！”

    “技能，鸟笼！”

    多弗朗明哥右手举起，无数白色丝线汇聚在噬心鬼周身，宛如一个鸟笼囚牢！

    林缺一个闪身来到噬心鬼头顶，身上血色魂力汹涌，将多弗朗明哥收回。

    双臂一合。

    “究极必杀，乾坤大挪移！”

    虚空挪移催动到极致，直接带着噬心鬼消失在了原地！

