    天之四灵·朱雀，在御主的认知体系中，被标记为传奇级9星的圣兽之王。

    三头地狱犬、太虚古龙、熔岩斧皇龙……这些超凡物种与之相等。

    但并非说，它们的后裔，一定能达到最完美的血脉品质。

    如果生下来就是无缺无瑕的至尊体，是先天的大圣兽，或许不用担心。

    但如果存在进化步骤，不管是未发育完全的圣兽种，还是稀释分裂的远古遗脉。

    只要成长过程不顺利，即便最终晋升至尊，也不一定拥有祖先最强的血脉等级。

    朱琴的培育道路，本就是最困难的模式。

    她不可能未卜先知，明确大火鸟未来的成就，唯独能做的，是确保每个阶段的成长尽可能优良。

    完全体阶段，火焰鸟理论上能够达到统领级3星。

    满分答卷，便是和江凌玥一样，超进化出霸主级1星的鎏金焰鸟。

    退而求其次，哪怕超进化失败，也应该在究极体阶段努力积累，等到进化不朽体，一鼓作气补回缺失的血脉。

    但！因为意外，完全体阶段的大炎雀，只有统领级2星。

    培育再完美，究极体统领级9星，已经是到顶的成绩。

    这种情况下，白无伤预估。

    假使度过重重困难，真的晋升圣兽，朱琴的朱雀，也只是同族中的残次品，和缺陷种是一个概念。

    或许它依然强大，远超普通圣兽。

    但失去「王」的力量，不再站在同级别的天花板，这是一种不幸，也是一种遗憾。

    “百分之60……这个几率很高，这份食谱，至少值一株圣药。”

    朱琴沉默整整二十秒钟，睁开眼时，表情变得很严肃、很认真：

    “我这边持有的火系秘术，大部分与「涡轮」契合，剩下的纵使珍贵，换取这些食谱也显得不太妥当。”

    “无妨，你我有同袍之谊，不必如此斤斤计较。”

    白无伤笑了笑，“我们可以建立长期的交易链接，现在跟你换秘术，等到下一个境界，下下个境界，如果还有合适的食谱，我可能需要大成朱雀的精血，或者圣级禽鸟的知识、材料、情报，你看如何？”

    朱琴低头，略作思考，然后爽快答应下来。

    大成朱雀的精血非同一般，在诸多圣兽之王的血液中，属于最顶级之一。

    也许一滴朱雀精血，能够置换一百滴红莲翼龙王的精血。

    但一百滴红莲翼龙王之血，一定换不到一滴朱雀血。

    朱雀、凤凰、血麒麟……这些天生拥有涅槃特征的超凡生物，全身都是宝藏。

    如果能够拿到足量的朱雀精血，苍将突破涅槃境界，难度会大幅降低。

    白无伤这是未雨绸缪。

    不过在朱琴眼里，独立于灵药、药剂以外的超凡食谱，拥有鬼神莫测之力，无论是她还是背后的宗族，都有迫切的需求。

    执掌这种能力的白无伤，在本身就是怪物级御主的前提下，成为对等的交易者绰绰有余。

    “我其实很好奇，你背后站着「五行雀宫」火之一脉，不仅有大成朱雀坐镇，圣尊的数量也不止一两人，作为直系亲属，怎么想，你来到大乾王朝，在这里修炼的效率都偏慢了吧？”

    趁着机会，白无伤提出积压许久的疑问。

    以前懵懵懂懂，没办法区别强与更强的差异性。

    现在站在祖龙庭的角度俯瞰，巅峰时期的「五行雀宫」，很可能比天峻灵宗还要强盛一线。

    分裂拆解后，作为核心的火之一脉，带着「涡轮」，带着天之四灵「朱雀」，依然有资格问鼎圣级势力中的名流。

    朱琴的身份，其实比姬雨樱要高！

    大乾王朝与涡轮一族的差距，其实很大！

    “氏族里确实有新的圣尊诞生，比如我的父亲。”

    “但大成朱雀只有一头，是老祖宗契约的宠兽，在先祖逝去后，一直作为族群的守护者。”

    朱琴轻语道：“她太老了，不到生死存亡，不会轻易出手。”

    “万幸，在她最年轻、状态最巅峰时，曾经分化血脉，为氏族留下数十枚小炎雀的胎卵。”

    “而我，则是继玄祖、父亲、姐姐、哥哥等人以外的第七个「相契者」。”

    “同时，我的小炎雀是本命契约，在「涡轮」一族的历史上，属于第二个「绝对契合者」。”

    “朱雀始祖对我寄予厚望，认为我培育出大成朱雀，延续天之四灵·火之荣耀的概率，比我的父亲更高。”

    “因此，我需要遵循她的指引，在踏上御主修炼之路的前五年，只能获得少量的资源倾斜，剩余的，都需要我自己狩猎争取，以此磨砺本我的意志。”

    “原来如此……”白无伤恍然。

    家家有本难念的经，这个道理，在哪里都一样啊！

    朱琴来到大乾，来到山海，是把这里当做修炼的第一站。

    等到时机成熟，背后的资源再砸上来，还会有一轮新的爆发……

    “不过如果是这样的话，现在我和你交易，岂不是坏了规矩？”

    “无妨，历经太初邪灵事件后，朱雀老祖说，单此一遭，顶得上十年之功。”

    “她和我约定，维不维持这个状态，由我自己决定，但关于炎雀的成长，不能放过任何潜在的机缘。”

    朱琴看了一眼白无伤，直言道：

    “我给自己设定的界限，是突破地师，与妖刀或者你再次一战。”

    “如今两个心愿都达成了，完成这一次合作后，我会返回氏族，以另一种身份，继续角逐强者之路。”

    白无伤微微一笑：“看来再相见时，不能以山海的「赤焰」称呼，应当唤作涡轮的「小宫主」，是尊贵的千金大小姐。”

    “那你呢？不再是山海的「第零席」，不再是「美食家」，而是龙庭的「圣子」？”

    “哈哈，也许吧……”

    白无伤的笑容略显尴尬。

    圣子和序列圣子，虽然不太一样，但勉勉强强也属于现在进行时。

    只是这个身份无法言明，若干年后，如果不能挂着红衣主教的身份，那他成就的，很可能是圣庭的……通缉犯！

