    飞剑的第一层境界是超音速。

    　　当飞剑的速度超过音速之时，飞剑的威力会发生一次质的蜕变，暴增数倍。

    　　一般而言，只有金丹剑修才能将飞剑修行到超越音速之境。

    　　而陆青山此时的飞剑速度，竟已经达到了音速的八成。

    　　虽说越是接近音速，想要再进一步则越难，但要知道，陆青山此时还只是一个筑基初期的修士啊。

    　　“这般年龄便有筑基修为不说，竟然还掌握了一手如此恐怖的飞剑之术，这种天资还真是让人羡慕不已。

    　　不过，如此天才，今日却是要死于我手中，想想都令人畅快！”雨石真人脸上露出狰狞的笑容。

    　　寅虎小队众修的攻势就像****一般席卷而出。

    　　“雕虫小技罢了！”

    　　下一刻，浓郁的黑光浮现在雨石真人身上。

    　　不论是法器攻击，还是法术攻击，击打在这黑光之上，就犹如积雪碰到滚烫的热水，全部被融化。

    　　对于寅虎小队来说，仅仅只是破防，都成了一个天大的难题。

    　　苏淑对于此情况，早有心理准备，毕竟这可是金丹修士。

    　　只是她还隐藏了一招后手！

    　　滋！

    　　随着苏淑的心念一动，护持着雨石真人的黑光之中，猛地爆发出一层青光。

    　　一根纤细的银针出现在黑光之中。

    　　这是苏淑借着花刃雨的掩护，悄然放出的银针法器，作用是削弱防御法器或者灵力光罩的威能。

    　　不久之前苏淑便是凭借着这一法器，配合陆青山一招斩杀西门子。

    　　青光浸染之下，黑光在这瞬间削减成一道薄膜。

    　　“去死！”

    　　已经近身的钟冥双眼通红，在青光大起的刹那间，抓住战机，刺出手中由阴气凝结而成的短剑。

    　　噗！

    　　短剑穿透雨石真人的护身黑光，接着刺向了其的额间眉心之处。

    　　不好！

    　　在短剑即将碰到雨石真人之时，钟冥却是如坠冰窟，脊背之上生出一股寒意。

    　　因为，雨石真人的脸上没有丝毫慌乱之色，反而是透露着几分阴谋得逞之意。

    　　噗噗噗噗噗噗......

    　　数十根黑针凭空出现，密密麻麻的细小血孔出现在钟冥的脸庞上。

    　　他的脑袋被这些黑针扎了个通透！

    　　哪来的黑针？

    　　钟冥临死之前还带着这份疑惑。

    　　“钟冥！”苏淑惊呼出声。

    　　仅仅只是一个瞬间，率先发动迅猛攻势的寅虎小队五人再次减员。

    　　“你以为那便是我所有的黑针吗？”看着钟冥的尸体无力地倒下，雨石真人不屑地嗤笑一声。

    　　他之所以称之为雨石真人，便是因为这些黑针法器。

    　　黑针名为雨石针，一套共三百六十根，他刚刚只是放出了三百根用来对敌。

    　　这藏着的六十根雨石针是特地留给钟冥的。

    　　甚至苏淑隐藏在诸多法术之中的银针法器，他也是一早就注意到了，之所以一直隐而不发，便是存着故意露出破绽，以吸引钟冥近身出手，从而一击毙敌的念头。

    　　不然钟冥一直隐藏在暗中，也的确是没有那么好杀。

    　　不过好像有哪里不对劲，似乎少了点什么东西？

    　　刚刚击杀钟冥的雨石真人并没有志得意满，而是眉头一皱，感觉有些奇怪。

    　　下一刻，雨石真人猛地反应了过来。

    　　是那个剑修的飞剑！

    　　自己所挡下的众多攻击之中，并没有飞剑的存在。

    　　以飞剑之速，本该是第一个到达的。

    　　这飞剑是去哪了？

    　　嘶！

    　　耳边突然传来的呼啸风声，让终于回想起来自己忽略了什么的雨石真人心中一寒。

    　　佯装飞剑攻击，实际借由无形剑遁近身到雨石真人背后的陆青山，双手握剑，全身气势聚集在剑中，体内灵力像是决堤的洪水一般，猛然冲出，汇聚至剑上。

    　　陆青山嘴角渗出丝丝血迹。

    　　这是由于超负荷调动灵力，对体内经脉造成了损伤。

    　　陆青山将这最强一剑劈出。

    　　故意露出破绽以吸引钟冥现身的雨石真人怎么也没想到，这个破绽会成为自己的索命咒。

    　　猝不及防之间，雨石真人只能操纵着击杀钟冥的六十根雨石针挡在陆青山的哭魂剑之前，同时疯狂捏动法诀，想要施展出防御法术。

    　　也是在这时，石室的一个角落之中，由于鬼祟天赋，一直没被雨石真人所察觉的西鼠大王，双瞳之中闪过一道银灰色光芒，直直瞪向雨石真人。

    　　直攻神魂的幻术！

    　　西鼠大王体内血脉源自幻鼠，而幻鼠最拿手的便是幻术。

    　　虽然仅仅二品境界的西鼠大王想要让雨石真人陷入幻境之中并不现实，但在这匆忙之中，想要打断雨石真人的防御法术却还是没有问题的。

    　　被西鼠大王的幻术一打岔，雨石真人的法印凝结速度慢了一分，而就是慢的这一分，使得他在陆青山哭魂剑斩来之际，没能施放出自己的防御法术。

    　　轰！

    　　哭魂剑犹如一柄大锤，劈在了雨石针之上。

    　　激烈的碰撞声中，火花四溅，噼里啪啦的爆响连绵不断。

    　　哭魂剑破开层层雨石针，极为艰难地劈在了雨石真人的胸口之处。

    　　铛！

    　　雨石真人的腰间再次闪起一道耀眼的灵光，聚集在胸口处，抵挡陆青山的攻势。

    　　陆青山对于雨石真人会有自动触发的防御法器也不感到意外。

    　　斩风！

    　　陆青山低喝一声，剑上灵力肆意迸发，两道虚幻的残影浮现。

    　　道级功法归墟经所修出的品质极为精纯的灵力，便是陆青山这一剑的底气所在。

    　　在归墟灵力的加持之下，哭魂剑再次破开了雨石真人的最后一层防御，斩在了他的胸口上。

    　　这一剑之下，雨石真人犹如断线风筝一般倒飞而出。

    　　为了这一击，陆青山也是付出了巨大的代价。

    　　可见承受了剧烈碰撞的哭魂剑剑身之上无数裂纹蜿蜒生长，发出冰面破碎般喀嚓喀嚓的声音。

    　　哭魂剑乃是魂石打造，虽有惊魂之能，但与一般剑器相比，却也是显得有几分脆弱。

    　　这次的激烈碰撞，已然超越了哭魂剑的极限。

    　　嘁！

    　　随着悲鸣般的一声轻响，哭魂剑崩裂成数百块的细碎碎片，四处飞射。

    　　剑，崩！

    　　即使不是本命剑，但看着使用许久的哭魂剑化为碎片，仅留一个剑柄在手中，陆青山仍是有几分怅然若失。

