    “你是储君，未来的帝王，难道仅凭个人喜好论罪？”

    “自来扬州，我哪一件事没有尽心竭力。”

    “本以为能得一句关怀，却不想……”

    贾蓉说着惨然一笑，而后直视赵熙，悲愤大吼：

    “敢问我贾蓉，何罪之有！”

    一口鲜血吐出，贾蓉软软倒了下去。

    大厅来参拜赵熙的官员，看着倒在地上的贾蓉，都面色复杂。

    贾蓉固然行事嚣张，但他所做的种种，功劳是无法否认的。

    太子如此，着实令人寒心。

    “太子殿下，臣将贾监军带下去，绝不再让他影响您的心情。”

    晏向说完，背起贾蓉就径直离去。

    其他人静默着，终有人不顾赵熙铁青的面色，站了出来，开口道：“太子殿下，臣还有要事急需处理，先行告退。”

    “太子殿下……”

    陆陆续续有人找理由离开。

    就算想巴结的，也没有留下来，这会不仅拍不成马屁，搞不好还会被当成泄愤的对象。

    事实也确实如此，人一走，赵熙就掀翻了桌子。

    他不仅没有惩处到贾蓉，反而叫自己丢尽了威严。

    被教训了一顿，他还不能发作。

    这种憋屈感，让赵熙想提刀砍人。

    晏向请来的大夫，给贾蓉把完脉后，都是摇头。

    “急怒攻心，引发旧伤，怕是难愈了。”

    “好生养着吧。”开了药，大夫就走了。

    眼瞧贾蓉一日过去了还没醒，晏向又差人请了几个大夫。

    很快，全扬州都知道贾蓉病重。

    需得卧床静养，什么时候能下床，就看他恢复的情况了。

    “这太子恁的威风，什么都还不清楚，就这般欺辱人。”

    “可不是，要不是贾监军，那些人还拿着军饷快活呢，谁会顾惜我们。”

    “我想想都替贾监军委屈，谁不知道咱们淮南水师什么情况，被派来剿海寇不亚于叫人送死。

    他没有自暴自弃，反而一步步整顿，要不是他，我们还在浑浑噩噩呢。

    也不会有一个水师该有的样子，结果，明明尽心尽责，无畏险阻，却遭到了这样的对待。”

    水师们义愤填膺，为贾蓉鸣不平。

    茶楼里，不时有人小声讨论贾蓉悲愤吐血一事，都觉得太子强横，不明事理。

    才来扬州没几天，赵熙在众人心里的形象就大打折扣。

    贾蓉听完六顺的汇报，让人退了下去，继续伏案写他的家书。

    监军府如今闭门谢客，不用应付是非，贾蓉越发悠闲。

    如果不是怕被人发现，他都想回京一趟。

    对秦可卿，他心里着实想的紧。

    桌子上，已经写了七八封书信，都是扬州的一些趣事，字里行间，透着浓浓的思念。

    轻声一叹，贾蓉刚起身，屋子里多了一个不速之客。

    瞧着慕鸾，贾蓉挑了挑眉，“慕老板，黑火药配方我不是给你了，你怎么还在扬州。就不担心，赵奕另寻她欢。”

    “消失的这几天，你同青狱的人混在一起？”

    慕鸾的语气虽是疑问，眼神却是肯定。

    “没有亲眼瞧见的事，不要浑猜，猜对了也没好处。”

    贾蓉闲闲的开口，“与其关心我同什么人来往，倒不如查查洪盛背后之人，这可不是简单的角色。”

    “说不定哪天就篡位了。”

    “到时，你那二皇子，可绝对没活路。”

    慕鸾蹙眉，他们在扬州根基浅薄，临时抽调来的人手，根本不足以应付扬州复杂的局势。

    这么些天过去，什么收获都没有。

    那股蛰伏的势力，就如同潮水一样，出现的迅猛，一消失，就全然无踪迹。

    “我现在还不知道你同谁勾搭上了，但对方显然实力不弱。”

    “不然，以那些人小心谨慎的行事风格，光凭你，是不可能探查出洪盛，以及那些银子的去处。”

    慕鸾瞧着贾蓉，檀口轻启。

    “做人要糊涂点，你这突然跑过来，总不是叫我灭口的。”

    “就你刚说的那些话，要传到外面，得给我惹多大的麻烦。”

    “忠良就是这样被你们祸害的。”贾蓉摇头感叹。

    慕鸾直接啐他一口，就这玩意能跟忠良搭边？凭的要让人从棺材板里跳出来。

    几个意思？他就不能是忠良？贾蓉就要跟慕鸾掰扯掰扯。

    “公子不日会到扬州。”

    闻言，贾蓉一顿，“到就到呗，我现在重病，恕不招待。”

    “另外，啥事都别寻我，我麻烦事够多了，就别再给我加了。”

    慕鸾翻了翻眼皮，蹙眉道：“对于洪盛，你当真不知他背后之人是谁？”

    “我要知道，你觉得我还会这么安闲，就凭他们把洛七伤成那样，我肯定打爆他的头。”贾蓉抬了抬眸，目光透着冷意。

    “对了，那蛊血你有没有法子把它解了？不是我说你，你放着赵奕不用，往我身上使做什么。”

    “该不会真移情别恋？”贾蓉说着上下扫视慕鸾，摸了摸下巴，“也对，我比赵奕阳光，还比他俊，你移情别恋也无可厚非。”

    慕鸾斜了贾蓉一眼，满脸嫌弃，转身就走。

    当真脸皮浑厚。

    “先给我解了再走啊！你信不信我告诉赵奕。”

    贾蓉喊了一声，自然没得到任何回应。

    慕鸾走后，罗延出现在贾蓉身侧，啧啧了两声。

    “艳福不浅，这要不贿赂贿赂，我很难保证不在楚惜面前添油加醋什么的。”

    贾蓉白了他一眼，随手扔过去一两银子。

    罗延瞧着这小银裸子，挑了挑眉，“就凭你小气这劲，我要不好生编排编排，都对你不住。”

    “在楚惜调养期间，你背着她同其他女子暧昧缠绵，贾蓉，你这做的叫人事？”

    罗延煞有其事的质问。

    贾蓉默默无语，怎么现在的人，都睁着眼睛说瞎话。

    无中生有。

    还缠绵，他跟慕鸾衣角都没碰到。

    “一两银子能买多少大饼，你就知足吧。”

    “搁这打劫我，惜儿能信你一个字，都算我输。”

    贾蓉瞅着罗延，一脸鄙夷。

    想趁机宰他，这好处他给了才危险。

    “你倒是自信。”罗延将一两银裸子扔进怀里，防止贾蓉这货抢回去。

