    此时的战场上非常惨烈，明军前面长枪兵和汉军肉搏，后面的铳兵和蒙古兵直接对射，还有从汉军后阵有箭雨射过来。

    特别是铳兵，都是冒着箭雨，站在原地，对着蒙古骑兵打。

    双方箭来弹往，不时有人倒下。

    蒙古骑兵越来越少。

    明军的铳兵倒下，马上有后继铳兵扔掉枪盾，拿起他们的铳继续打。

    有明军铳兵身穿铁甲，身上被射了十几枝箭，还拿着铳在打。

    很多人看到，心中震动万分。

    李率泰和扎巴就奇怪了，怎么明人的铳兵明明就两百多人，怎么打来打去还是两百多人？

    明人三列一轮，连打三轮后，蒙古骑兵几乎死伤殆尽。

    明明看到无数明人铳兵也倒了下去，却不知为何还是这么多铳。

    此时的木剌利也快疯了，他一个牛录三百蒙古精骑，冲过来掠射明军铳兵，没想到对面居然站着和他们对射。

    那些明军简直是疯子，很多人没得到命令就站着不动。

    他亲眼看着无数箭雨落在明军阵中，有人惨叫，有人倒下，但还有人摇摇晃晃的站起来。

    然后一阵铳响，他的蒙古勇士纷纷落马。

    才对射了两轮，他已经吃不消了。

    他茫然的回头，整个牛录从进攻到现在，五分钟不到，已然损失一大半。

    “主子，退吧。”身边有人叫道。

    “后退就斩。”木剌利怒吼：“继续射--”

    他拿箭，引弓，转身，嗖一箭射过去。

    ---

    对面何小车刚打完一轮，正蹲在盾下装弹。

    那同伴铳兵帮他举着盾，赞道：“你打的真准。”

    何小车没说话，因为有点痛，他右肩上面就插着一枝箭。

    突然间。

    叮叮叮当当当，盾牌上面又是一阵下雨声，四周传来阵阵惨叫。

    两人面面相觑，知道好多兄弟又中了箭。

    但外面没有命令，他们也不敢起来。

    外面有军官在判断后金的箭势。

    通常是在他们一波射完，拿箭的时候让起身。

    这次好像射的很快。

    两人还没回过神来。

    叮叮叮当当当，又是一波射在他们盾上。

    何小车透过空隙，还看到远处有长枪兵被射中，倒下。

    好在后面还有长枪兵，马上又顶了上去。

    “鞑子弓手这么近了？”何小车心想，这要让鞑子贴近了，射到长枪兵，很容易崩的。

    “准备，点火，起”这时有人叫了。

    何小车赶紧点火，起身。

    刚举起铳来。

    扑哧，对面一箭射在他右臂上。

    他咬着牙，想也没想，继续举着，飞快选定了目标。

    这目标，他上一轮就想打了。

    “砰”何小车一铳打完，赶紧蹲下。

    “扑通”对面的木刺利连叫声都没有，直接一头栽下马来。

    “呜”蒙古骑兵中一片惊叫。

    接着满天都是砰砰砰，明军的铳声。

    蒙古骑兵纷纷了坠马。

    这波打完，蒙古骑兵已经不到三十骑。

    木刺利又被何小车一铳打死，瞬息崩溃。

    “跑啊。”余下的蒙古骑兵纷纷扭头就跑。

    ---------

    “应该能赢了吧。”古布尔齐看着汉军在与明军长枪阵对搏，后面的后金一个牛录三百精兵已经冲到了前面。

    他们用骑兵冲阵，蒙古兵引住明军铳兵，后金精锐最后冲上，必然一击而破，眼前这股明军，眼看着挡不住了。

    连扎巴和李率泰这会都觉的，他们要赢了，终于可以报仇了。

    野战，还是得看咱们大金呀。

    扎巴都笑道：“早知明军就两三百铳兵，当让三千步兵一涌而上。”再让蒙古骑兵从旁掠射，必能大胜。

    “明军应该很多人会打铳，我看有人倒下，有人站起，必是轮换。”李率泰说完，心想，只用步兵冲上去，明军冒着箭雨，先打步兵，以汉军的德性，两轮一打，必然崩溃，到时又是惨败。除非全是后金精锐步兵不怕死的冲上去才行。

    此时，场上后金兵们哇哇大叫，纷纷叫着让无用的汉军让开。

    汉军几千人打对面两百人，打到现在还没打开破口。

    但汉军们也有难处，明军一列就两百人，他们人再多，也只能在这条线上，都是两百打两百啊。

    眼看着后金军就要冲上。

    丁毅一直注视着这部后金精锐，看到他们冲进两百米内了，连忙下令：“西劳经，打后金后阵。”

    后金后阵有箭手，有后金八旗精锐，此时正是最好的时机。

    西劳经早等的不耐烦，赶紧把炮推出来。

    稍微调一下后。

    轰，一炮轰了出去。

    听到炮声一响，对面后金兵都吓一跳。

    明人还在炮在？

    扎巴瞪着眼睛，不敢相信。

    只见一枚炮弹飞起，嗖嗖，越过明人大阵，越过汉军的兵马。

    扑哧，落在他们后阵中。

    后阵有一堆射手已经跟着马队冲上来了，正对着前面明军射箭。

    因为中间有大量汉军，他们有时会射到汉军，有时会射到长枪兵，有时会射到铳兵。

    前排长枪兵被射倒好多，后排长枪兵不得已扔掉盾后，替补上去。

    眼看着局势对丁毅部越来越不好。

    但没想到丁毅一直注视着后金的后阵。

    丁毅当然明白，蒙古骑射手不可怕，就怕后金步阵的弓手上前，能射到前排长枪兵，那他的兵马很容易崩。

    长枪兵要和对方肉搏，如果后金不计死伤，连自己人也射，疯狂射长枪兵，丁毅的长枪阵，立马就会崩。

    所以他看到后金后阵弓手上前后，正好后金精锐也上来了，立马下令打炮。

    这枚炮弹正好落在弓手群中，扑哧，一炮将一个弓手打碎之后，弹出，哧啦，削掉了后排两个弓手的腿，再往前滚。

    沿路都是各种惨叫，好多弓手纷纷倒地，最后滚出去十几米后，砰的一声打在一个刚冲上来的后金精锐胸口。

    卡察，这后金精锐整个胸部瞬息凹了下去，身体也轰然倒地。

    后金后阵被这一炮打的心惊胆颤，无不害怕。

    没等他们反应过来，砰，第二炮又打了过来。

    这次比刚才打的更准，扑哧，落在弓手和后金精锐交接的阵中。

    弓手被这两波一打，纷纷慌乱，很多人开始后退。

    “往前，往前，射明军大阵。”后金一个达旦大怒，挥着刀下令这些弓手往前冲。

    但前面全是骑兵的马和人，一时间也上不去。

    其实这个时候，再给后金一点时间，无论是后金精锐冲上去，还是步弓往前猛射，丁毅的枪盾兵都要受到重创，很可能崩。

    但就在这时，蒙古骑兵突然先崩了。

    三百蒙古骑兵和丁毅铳兵的对射中，几乎全军覆没，只余下十几骑逃回。

    这下好了。

    “蹲”前面有人明军赶紧大叫。

    哗啦，明军长枪兵全部蹲下。

    现在你射箭他们都不怕，只要能蹲下就能举盾。

    “不好。”前面汉军大惊。

    砰，砰，砰，明军的铳兵成三列，对着他们就打。

    还是两百多铳兵，几乎没什么损失。

    这三排都是近距离打的。

    “啊--”现场有人惨叫，有人连叫声都来不及，直接被暴头。

    冲上来的汉军成片成片被打倒，明军阵前到处都是尸体。

    汉军们惊慌失措，后排纷纷不敢上前。

    丁毅当即立断，不能再给后金下一波冲上的机会：“冲，冲，冲。”

    徐威和王卫忠等人听到命令一愣，但没有犹豫。

    “起，全军---冲锋，有进无退---”

    “冲”明军大叫。

    “冲啊。”

    全场仅余的长枪兵明军都在冲。

    明军冲出盾墙，扔掉盾牌，只持长枪冲向汉军。

    有的明军都没长枪了，拿起地上的汉军刀一样往前冲。

    一直在前排的向怀来也没了长枪，听到冲锋的号令，他立马扔掉盾牌，拣了把汉军的刀。

    “冲啊。”向怀来也大叫。

    “啊”汉军们瞬息崩溃，纷纷扭头就跑。

    李率泰用汉军冲阵固然不错，但汉军容易崩，他也应该想到。

    汉军们的惨叫和哭骂声，从战场中间向四周飞快漫延，很快遍及所有后金大阵。

    仅仅十几秒钟后，整个大地都是后金崩逃的败兵和战马。

    “又败了？”扎巴不可置信的看着全场崩溃，败逃的画面，眼睛里血都要瞪出来。

