
　　五月底的天气，愈发炎热。虽说天气颇为炎热，但对褚遂良来说，却也不觉得有多么热，毕竟他定力好，心静自然凉。只要心静下来，自然也就不觉得多么热。

　　马车不疾不徐的前进，往帝京城的方向去。只是如今褚遂良也才到了蓝田县境内，要抵达帝京城，还不知道要到猴年马月去了。

　　褚遂良留在京州境内，还真是李世民的一步暗棋。李世民离开长安时，麾下的文官纷纷都做出了调整，各自都有归属，或是追随李承乾，或是追随李恪，或是追随李泰，亦或是留在李世民的身边。

　　褚遂良觉得自己很不幸运。

　　他被李世民安排成了暗子，要留在京州境内。事实上他为了做戏做全套，还是跟着李泰走了一段时间，然后这番回到了京州，留在渭南县境内。

　　按照李世民给褚遂良原本的安排，褚遂良要先隐居在渭南县一段时间，他隐居下来传道授业，如此一来，会渐渐形成名声。他在渭南县的消息传到夏国境内，自然会传到杜启的耳中。届时，杜启征召褚遂良，褚遂良就可以顺势而为，直接为杜启效力。

　　从隐居渭南县，到为杜启效力，这就会隔很长的一段时间，褚遂良身上的嫌疑会少很多。可惜眼下他早早遇到了杜启，以至于计划被打乱。

　　他如果现在拒绝了杜启，以后还想归顺杜启肯定难。

　　褚遂良最终，还是归顺了杜启。

　　这样的一个归顺，却使得褚遂良受到杜启的怀疑，故而有杜启的试探，褚遂良即便是知道，那也没办法。

　　褚遂良如今的打算很简单，先抵达帝京城赴任，然后低调做事。反正在褚遂良看来，大唐和夏国的战事，还不知道什么时候才结束。

　　值此之时，褚遂良只需要等待，踏踏实实的在帝京城做事。几年后，他身上的嫌疑消失，杜启不怀疑他后，他自然会凭借能力，慢慢的步入夏国的中枢，在夏国的中枢做事。

　　届时，他有发挥作用的时候。

　　褚遂良心下有定计，所以更是不着急，马车缓缓的赶路，褚遂良如今是靠在马车中休息的。在褚遂良的马车行进时，褚遂良已经有些迷迷糊糊的。

　　“吁！！！”

　　忽然间，马夫一下勒住马缰。

　　马停下，马车也立刻就停下来，因为马车急促的停下。褚遂良身子没有坐稳，一下就身子前倾，褚遂良登时醒过来，他双手急促伸出，猛地抓住马车，往前倾倒的身体才一下止住。饶是如此，褚遂良也是遭到颠簸，身体有些不舒服。

　　在褚遂良刚准备开口呵斥时，却听马夫道：“家主，前面有人拦路。”

　　马夫的声音，带着颤音。

　　褚遂良眉头上扬，脸上有疑惑的神情，便伸手撩起马车的门帘。他抬头往外看去，一下就瞪大眼睛，因为在马车外面的官道上，出现了一队人马，约莫三十余人。

　　为首一人，赫然是言若虎。

　　褚遂良皱起眉头，他自马车中出来，站在马车的旁边，看向言若虎等人道：“在下褚遂良，不知道诸位壮士在官道上拦路，所为何事？如果诸位壮士缺少钱财，我这里倒是有一些，可以赠予诸位。”

　　在褚遂良看来，可能这些是毛贼。

　　这些人拦路，无非是为了钱，他对钱财这等身外之物，没有什么好在意的。只要能保住自己的性命，即便把钱给了这些毛贼，也没有什么好在意的。

　　言若虎沉声道：“褚遂良，你个老匹夫，你是大唐的臣子，如今却归顺了杜启，为虎作伥。今日，我便替陛下铲除了你。”

　　“今日，我送你上路！”

　　言若虎战刀出鞘，五尺长的战刀，在阳光的照耀下，刀刃熠熠生辉，透着寒光。

　　褚遂良伸手道：“等一等，你们是什么意思？”

　　言若虎缓缓的策马往前走，一边走一边道：“自我介绍一下，我乃苗滕，是陛下安排在京州的不良人负责人。先前我带着人，在塔山伏击刺杀了杜启，只是刺杀失败，反而被杜启杀了一批人。我杀不了杜启，难不成，还杀不了你这样的叛贼吗？”

　　说着话时，言若虎仍在往前走。

　　褚遂良此刻的内心，心念急转，他已经在琢磨苗滕的出现，是真是假。苗滕的身份是隐藏的，褚遂良也不知道苗滕留守在京州，负责京州的不良人。故而褚遂良听到言若虎的话，也不曾表露什么，反倒是认为，或许这是杜启的试探。

　　杜启本就有些怀疑他，所以杜启不曾让他跟着一起赶路，而是让他自己去帝京城。如今在前往的路上，杜启安排人来试探，就是为了试探他的身份。所以褚遂良的内心，已经存了不能承认自己身份的心思。虽说眼前的人是借着大唐不良人的身份行事，他也不能承认。

　　褚遂良哼了声道：“苗滕，这是夏国境内，你们敢在此杀人，你们的行踪势必会暴露。一旦暴露了行踪，你们一个都逃不掉，甚至被连根拔起。更何况老夫归顺夏国，那是皇帝陛下率先抛弃了我，并非我背叛大唐。”

　　“死来！”

　　言若虎不再多言。

　　演戏演全套，他已经有了打算，一拍马背，胯下的战马瞬间加速冲了出去。他手中的战马，立刻就抡起，便如离弦之箭，直奔褚遂良而去。

　　褚遂良眼看着杀来的言若虎，尤其当言若虎靠近他，抡起刀要斩落下来时，褚遂良也不曾开口，因为他担心这是杜启的试探。可是当褚遂良看到斩落下来的刀，半点不曾停顿，心中一下慌了。他如果不躲避，恐怕得被杀死，

　　在此前提下，褚遂良连忙就侧身躲避。饶是如此，依旧慢了一步。

　　“呲啦！”

　　刀刃斩在褚遂良的肩膀上。

　　一刀下去，血肉翻飞，鲜血喷溅，褚遂良本身，也直接就倒在了地上。褚遂良身体倒地，口中不断的惨叫出声，他伸手捂着肩膀上的伤口，脸上的神情布满了痛苦。

　　这一刻的褚遂良，全身上下无一处不痛苦，无一处不难受。褚遂良哀嚎时，忽然间他瞳孔一缩，眼中露出惊悚的神色，因为对方已经再度挥刀斩下。

　　“我是大唐的人。”

　　褚遂良忽然大吼出声，他的声音喊出时，落下的刀锋停下。在刀锋停下时，那刀刃距离他的头顶，都已经只有三寸，甚至刀锋逼近下，已经令他头顶都有些撕裂般的疼痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1273章 铁血言若虎免费阅读。https://xs.23sk.com 