    简瑶摇头，怎么也想不到，高祺为了报仇，思想如此龌龊变态。

    那紫色药丸，看其色，闻其味，她都知道它的可怕。

    可是，她中了迷药，全身软绵无力，没办法反抗，即便有自救的法子，现在也无济无事。

    她眼睁睁看着高祺把那药喂到她嘴里，逼着她吞下……

    “你不过就是要我死，何必做这么多？”她不明白啊，不就是要她的命么，死前还来这出，他图什么？

    “宫尚害我家破人亡，我动不了他，但我可以让他痛苦，让他抬不起头做人。”

    全天下都知道简瑶是他宫尚的女人。

    而他的女人在婚礼前夕跟别的男人鬼混，他还有什么脸面做他的商界之王？

    他要毁了他，一如之前他毁他一样。

    所有让他痛苦，伤害过他的人，他都要百倍千倍地还回去！

    哪怕为此付出命的代价！

    “原来这才是你的目的！”怪不得还弄这一出。简瑶道，“你为了报仇，真的什么事都敢想，都敢做！”

    卑劣成这样，谁能想到！

    “没办法，都是叫你们给逼的。”但凡给他留点活路，何至于此！

    “你……”简瑶还想说什么，突然脑子一重，精神有些不能集中了，眼睛也开始模糊起来。

    她知道，那药发作了！

    高祺见状，邪魅地笑了，他退到摄像台后面，打开手机，一边招呼着那两个男子上去，一边录像。

    不得不说，高祺这招一石二鸟之计确实高，只是他没想到，万无一失的计划仍会有人打破。

    就在简瑶拼命保持意识，嘴里喊着不要时，本就单薄的木门突然拦腰断裂，一只大长腿横跨了进来。

    是谁？

    简瑶抬眼望过去，那人五官有些熟悉，可是意识逐渐消散的她没办法看清他的样貌。

    直到那人喊她：“简瑶……”

    这声音，是大哥陆风！

    “大哥……”简瑶看着他如救星般冲过来，愣住了，“大哥，你怎么会来……”

    “你跟宫尚后天举行婚礼，我收到请柬，怎能不来？只是没想到……”一来就出了这档子事。

    他先去的宫家，听小李子说他们在华尔酒店订了包厢要开派对，就转道去了那儿。半途中，碰到高祺开的那辆面包车。本来一开始也是没在意的，但是高祺闯了红绿灯，经过他身边的时候嘴角还有一抹森冷的笑……

    多年的作战经验告诉他，这人有问题。

    所以他就跟上来了。

    门被他踹开的那一刻，别说是简瑶了，他也吃惊得很。

    因为他千想万都没想到，他所盯上这个人竟劫走了简瑶，还要对她做这些肮脏下流的事！

    陆风怎么能忍，抬起腿将那两个准备欺辱简瑶的男子一脚踹翻，当场吐血晕了过去！

    他把简瑶扶在肩上，对着高祺，满目煞气：“让开！”

    “我不让。”简瑶那声大哥让高祺猜出陆风的身份了，心里有恐惧，但是事已至此，他不能退缩。

    退了，前功尽弃，往后再也无报仇机会不说，自己也会彻底完蛋。

    所以，他决定孤注一掷，和陆风死磕。

    高祺也不知从哪里弄来的炸弹，高举在陆风面前：“我知道你是京城四少的老大，论单打独斗，我拼不过你。但是，我今天也没想着要活着出去……这炸弹，你不陌生吧，今天你要是带她再往前走一步，我立马把这里夷为平地！”

    他知道宫尚没那么好对付。

    所以迷药，春药，炸药，他都准备了，为的就是万无一失。

    只是他没想到，先冲进来的不是宫尚，是宫尚的结拜大哥陆风！

    这样也好，死了个妻子，又死了个大哥，两个都是他至亲至爱的人，宫尚将承受的痛苦便是双倍！

    这买卖，划得来。

    “你以为，凭你手中那颗炸弹能困住我？”虎狼窝他都闯过了，这个小木屋，他会放在眼里？

    “陆大哥要是不信，我们可以试式看。”高祺说罢，就去扯那炸弹留在外面的引线。

    陆风眼眼一眯，正要有所动作，突然一声枪响，划破天际。

    紧接着，高祺朝前倒去，跪倒在地，两眼圆睁，眸底全是不敢置信。

    “你……”

    他要说什么，嘴一张，全是鲜血。

    陆风顺着枪响，想要寻找枪声的来源，却是听到有人冲他喊：“还不快走……”

    他这才注意简瑶的情况越发不对劲了，赶紧横抱起她冲出木屋。

    刚跑几步，就听到身后一声轰天炸响，那木屋如冲天的烟花，四分五裂，木片横飞。

    高祺拼着最后一口气，拉了那根引线，引爆了炸弹。

    他以为，他可以报仇的，没承想，死在炸弹下的只有他自己。

    陆风暗忖，幸好那人及时提醒，否则，这海里就多了两具尸体了。

    只不过，拔枪相助的那个人究竟是谁？

    “大哥……”简瑶躺在他怀里，声音微喘。陆风低头看了看，她满脸通红，像火烧得一样，不由心惊，“简瑶，你怎么样？”

    “我……我身上有解药，你帮我找出来……”简瑶闲来无事，配了许多克制春药的药丸，只不过之前中的迷药让她根本没力气掏出来。

    陆风从她内衬的口袋里果然找到一个药瓶子：“是这个吗？”

    简瑶点头：“喂我两颗就行。”

    “好。”陆风按照她指示，将那药丸倒了出来喂到她嘴里。

    看她咽下后，果然喘得没那么厉害了，样子也不似之前那么难受，这才稍稍放下心来。

    “大哥，叶妃还在华尔酒店地下室，你打电话给沈健，让他去救她……”

    “好。”陆风拿出手机，夹在脸下，一边打电话一边抱起简瑶往岸上走去。

    不过是十几分钟的功夫，那海水已经淹到膝盖了。

    “大哥，二嫂！”唐禹他们等在宫家城堡，陆风打电话时，他们正满城的找那辆从地下车库开出来的面包车。

    通过监控，他们看到开那辆面包车的正是高祺。

    但他们没想到的是，高祺把叶妃扔在了华尔酒店地下室，只是把简瑶单独带走了。

    所以返回酒店救走昏迷不醒的叶妃之后，就在宫家城堡静等陆风了。

    “瑶瑶！”宫尚满面煞气，待看到简瑶安然无恙时，目光才稍稍转柔。陆风将人往他怀里塞去，“没事，就是睡着了，休息一会儿就好！”

    唐禹看着陆风那双刚抱过简瑶的手，又看看自己的，嘴角狠狠抽了抽：这也就是大哥敢抱二嫂，要是换成他和老四，二哥会不会跺了他们的手？

