    小团子：“……”

    黑葡萄似的眼睛亮晶晶地看着这个老爷爷，小家伙这一次居然没有挣扎。

    “老爷爷，你不要再亲四宝宝了喔，四宝宝是女孩子啦。”

    “噢噢，好的，爷爷不亲，哈哈哈哈……”

    老爷子笑到都开了花。

    叶繁枝连忙站了起来：“爸，我们就不在这里吃饭了，还是先回去。”

    没错，她怎么能留在这里吃饭呢？

    现在狗男人不在，那个对她恨之入骨的林母也不在，她应该趁着这个时候赶紧带着孩子离开才对。

    可兴冲冲的老爷子，一听这话，不高兴了。

    “怎么？我都让你把孩子带回去了，你连留下来陪我这老头子吃顿饭都不行？这可是我跟我家小囡囡第一次吃饭！”

    “……”

    叶繁枝拒绝的话，再也说不出口了。

    几分钟后，林家餐厅，叶繁枝带着孩子一起坐在了那桌摆满了丰盛饭菜的席上。

    “吃吧，都是你以前爱吃的。”

    老爷子笑容满面，拿着筷子就朝叶繁枝指了指面前的菜。

    叶繁枝怔了怔。

    那是一条烧到很松软酥脆的鱼。

    还有醋排骨、水晶肘子、红烧狮子头………

    不，这些都不是她爱吃的。

    她喜欢吃的东西，大概林家没人知道，因为那两年她待在这个家里，满心满眼的。都是在迎合这家人的喜好。

    而眼前这些，不过也是她经常烧给他们林家人吃的菜罢了，特别是那条鱼，林霁尘最爱吃鱼，她两年的时间，不知道换了多少花样。

    “吃啊，怎么不动筷？是我弄错了吗？我记得当年你在家里经常做这个。”

    林老爷子又催促了起来。

    叶繁枝垂下了双眸。

    “嗯……”

    她拿起筷子，一股酸涩涌上来，就连喉头她都感觉到是哽住的。

    不是她爱吃的。

    但是，这个老爷子，却是那两年来，唯一记住了她爱烧这些菜，她也很知足。

    大家终于开始动筷吃饭。

    而叶繁枝，为了早点带孩子离开，更是抓紧了时间。

    只是，她越不希望来什么，这鬼地方，就跟她有仇似的，偏偏就来了……

    “少爷，您回来啦？”

    沉稳而又矫健的步伐在外面走进来时，餐厅内的叶繁枝在听到后，几乎是条件反射般的就把筷子僵在了那。

    “嗯，两个孩子呢？”

    低沉而又带了些许冷意的声音传来，没一会，那道熟悉的笔挺身影就出现了，他穿着黑色衬衫，戴着名贵腕表的手里，则是拿了一串车钥匙，正迈着修长的双腿朝里走来。

    叶繁枝：“……”

    “………”

    两人视线对上的那一刻，不单是叶繁枝整个人都僵在了那，就连这个正往里走的男人，也在看到他们后，怔愣了一瞬。

    “你们在干什么呢？”

    “干什么？你看不见吗？我们在吃饭！”

    老爷子生气了，朝着他就训斥了一句。

    林霁尘立刻俊脸阴沉了下去。

    叶繁枝见了，霎时，就只感觉所有的血液都从头顶上消失下去后，她浑身冰冷到连捏着筷子的手都一片泛白。

    她就知道，她不该吃这顿饭的。

    她应该早点带着孩子回去。

    结果，现在又被他逮住了，指不定该怎么羞辱她吧？他那么厌恶她，痛恨她，在公司都容不下，何况是在他家里吃饭。

    叶繁枝恨不得抽自己一耳光！

    “给我拿副碗筷来！”

    “好的，少爷。”

    佣人笑着答应，马上就去拿碗筷了。

    而桌上的叶繁枝，一直到这个男人拉开了椅子在她对面坐下，她都还是浑浑噩噩的，没有反应过来。

    他不羞辱她？

    老爷子倒是习以为常，看到他坐下后，他“哼”了一声。

    “你不是去医院了？”

    “嗯。”

    男人皱眉，一听这个话题，就连刚拿起筷子的手，都显得多了一丝不耐。

    老爷子：“那你准备怎么处理？这个女人又杀人又在公司贪污巨款，你别告诉我你还打算把她弄到家里来！”

    “……”

    女人？

    他们说的是谁？

    叶繁枝还不知道这件事，乍然听到后，他抬起头来了，惊讶地看着这对父子。

    却看见，听到老爷子这番话后，对面这个男人俊美的脸上更加难看了，连刚拿起的筷子都“啪”的一下放了下来。

    “我什么时候说过还要把她弄进来？”

    “那是最好，我告诉你，像这么狠毒而又有心计的女人，我都还是第一次见，她为了对付繁枝，指使肖文清，还对我的孙子动了手！这样的人如果还留着，那绝对是一个祸害，迟早有一天连你都会害死！”

    老爷子又是一阵怒目圆睁的说道。

