    云暮挽拉着北冥渊出来之后，便是直接去了练武场，她叫齐韵挑选的十个弟子此刻也是在那里等候了。

    这十个弟子，大部分都是原来内阁的弟子，嗯，实力处于中上水平，都在明镜期左右。

    “阁主！”

    众人行礼。

    “嗯，你们可知我为何召尔等前来？”云暮挽满意地点了点头，旋即开口询问。

    那些弟子一看见云暮挽，便是被惊艳了一下，然后，半晌没有回过神来，最后，也是才有一个人率先反应过来，道：

    “阁主既然叫我们，那必然就是有什么重要的事情，我的愿为阁主效劳！”

    “嗯，不错，你叫什么名字？”云暮挽赞赏地点了点头。

    “我叫张顺。”那弟子憨憨地笑了笑。

    云暮挽闻言，唇角也是带上了一抹好看的弧度，彼时，她的眼眸亦是微微闪烁了一下，紧接着，那其余的九位弟子也是纷纷自我介绍。

    “我叫李安安。”

    “我叫章渠。”

    “我…我叫龚娃。”

    ……

    “龚娃？倒是一个别致的名字。”云暮挽听到最后，再度点了点头，然后，她这才道：

    “你们十个人，我都大致了解了一下，你们都很优秀，不过，这一次我要去的地方很危险，你们可能会丧命，若是你们不想去，就可以先离开了，我也不会怪你们。”

    云暮挽事先说明情况，而后，一直站在她后方的北冥渊微微抬眸，道：

    “你打算亲自动手？”

    “嗯，那些人也不是好对付的，估摸着这几天，他们已经在外徘徊了许久，他们得不到消息，届时，我若是派别人去，怕是招架不住他们的阵势。”

    云暮挽回答。

    “我同你一起。”北冥渊微微一笑。

    “好。”

    云暮挽笑着点头。

    而彼时，在他们对面的几个人闻言，均是面面相觑，已经预感到这一次不是什么好事情，但是，他们也晓得，这个阁主已经不会这么轻易地让他们怎么样的。

    且，这个新阁主的实力大家可是有目共睹的，能让两头凶兽认主，实力绝对超群。

    跟着她，会有大机遇！

    众人思索之下，然后，便是齐刷刷地跪倒在地，道：

    “我等，誓死追随阁主！”

    众人半跪在地，均是向云暮挽表达出了最为诚挚的意思。

    云暮挽闻言，与北冥渊互相对视了一眼，然后，她手一挥，他们的面前，都出现了一瓶丹药。

    “此为晋灵丹，你们吃下，每人可以上升一个星级，不过只能升一次，剩下的吃了，只能起到辅助修炼的效果。”

    这是给他们的报酬。

    众人闻言，一喜，然后，这就拿过了丹药，打开，这一打开，顿时被惊住了。

    一股子清香飘荡而来，他们浑身一震，一个一个均是呆住了，其中，也不知道是谁喊了一句道：

    “这…这是尊品丹药！！我听说过这个晋灵丹！是尊品丹药没错了！”

    那弟子话语落下，众人则是更为震惊。

    天哪……

    要知道，尊品丹药在市面上拍卖，那也是一枚可达万金！价值几十万上品灵石呢！

    阁主随随便便一出手…就是每人十几颗。

    天哪，加上前几天的洗髓丹…对了，洗髓丹这等失传的丹药，这都有，那也就是说…他们阁主，还是一名炼药师？！

