    道士自信满满，仿佛已经看见了容欢的悲惨结局，眼神语气中都透露着嘲讽与不屑。

    “贫道听说菩提寺的了空大师乃是世间少有的得道高僧。想必他的话自然是比贫道更加令人信服。

    贫道这就让人去请了空大师出山，到那时看你这妖孽还如何狡辩！”

    容欢精神紧绷而后又舒展开，轻轻笑了起来。

    她承认，在听到了空大师的名号之时，她是慌乱害怕的。

    了空大师，不仅是在南蜀国被奉为神祗一般的存在，便连苏云栀这个同自己一样穿越而来的异世人。

    都不止一次的在自己面前提起了空大师的厉害之处。

    若真的见到了空大师，容欢还真的十分担心自己的身份会被这个得道高僧给看穿说破。

    可听到后面半句之时，容欢便放下了心来。

    世人皆知，了空大师早在三年前就已经在菩提寺避世闭关不出，除了自己的嫡传弟子，其余人一概不见。

    便是皇上，也不能在他这里破例。

    可如今这道士却说要将了空大师请出山，简直就是痴人说梦！

    “道长，了空大师早就避世不出，你就算派人去请也是徒劳无功。”

    有些同容欢想到一处的学子忍不住开口提醒。

    虽然他也很不想打击这位道长的信心，但事实就是如此。

    总不能让他们这些人在这里浪费着时间等着这道长的人白跑一趟吧？

    道士听了这些话并没有丝毫惊讶，反而笑的极具深意。

    “贫道自然知道了空大师已经避世多年。不过巧的是贫道的师父年轻时曾帮过这了空大师一次，了空大师欠了贫道师父一次人情。

    曾允诺来日若是师父开口，无论何事，他必当尽力而为。

    出家人不打诳语。这了空大师更是难得的高僧，自然也不会失信于人。如今贫道便用师父的这次人情相求，这了空大师必然会来一见。”

    什么？！

    容欢难掩惊讶？

    这道士与了空大师竟然有所牵连，那自己的事情，难道真的瞒不住了吗？

    范师涵没有错过容欢眼中的惊讶：这容欢果然是有问题！

    看来自己这趟江州没去错，只要揭穿了容欢的真实身份，她倒要看看，容欢还有没有命继续纠缠自己的玄王爷！

    其他人听了道士的话也是恍然大悟。

    原来这道士的师父和了空大师竟然有所交情，这也怪不得这道士如此自信能请来了空大师了。

    道士拿出自己师父的信物交于范师涵带来的仆人。

    那仆人受了范师涵的命令之后立刻便骑了一匹快马前往菩提寺求见了空大师。

    可他出门没多久，却又急急忙忙的折了回来。

    范师涵见状，不悦的皱眉喝道。

    “莽莽撞撞的做什么？！不是让你去请了空大师吗？！你怎么这么快就回来了？”

    “回姑娘…”这仆人明显看到了什么令他十分惊讶的事情，连说话都开始结巴起来，但最终他还是将自己的意思给完整的表达了出来。

    “不…不用去了…大师…已经来了！”

    仆人话音刚落，众人便看到一身袈裟的了空大师和他的嫡传弟子无嗔大师走了进来。

    这是怎么回事？！

    不是说了空大师三年前便已经避世不出了吗？！

    为何如今大师竟然自己破了规矩？！

    看到了空大师，众人无不惊讶，心中充满了各种各样的疑惑，却没有一个人敢直接宣之于口。

    这亦是容欢第一次见到传言中的了空大师。

    慈眉善目，淡泊宁静，在看到了空大师的那一瞬间，容欢原本忐忑不安的心竟然莫名其妙的静了下来。

    这难道就是得道高僧的境界吗？

    “阿弥陀佛，容欢施主，多日不见，施主如今过的可还好？”

    “多谢无嗔师父挂念。我一切皆好。”

    对于当初无嗔两次为自己提供帮助之事，容欢心中一直存着感激。

    如今见陪着了空大师前来的人是无嗔，心里便更加放心了几分。

    “阿弥陀佛。”

    了空大师双手合十，慢慢踱步走到了道士的面前。

    “道长的来意贫僧已然知晓，此次前来，便是来了结这场尘缘。也是来解月德星之困境。”

    “大师果然是高人。那就请大师赶紧揭穿这个妖孽的真面目吧！”

    道士自信满满，自以为胜券在握，却没想到了空大师只是笑而不语。

    一双慈目带着笑意的看着容欢。

    见了空大师久久没有回应，道士忍不住的开口询问。

    “大师，难道连大师的道行都看不破这妖孽的原型吗？”

    “阿弥陀佛。道长慎言。容施主只是容施主，并非妖孽，又何须贫僧看破。”

    “怎么可能？！”

    道士和范师涵同时尖叫出声。

    之前这道士说的信誓旦旦，如今了空大师的话就像是一巴掌直接打在了他的脸上一般难堪。

    “大师，她分明是异世之人！大师怎可说谎？！”

    “道长慎言！”

    无嗔看向道士，眼中有一丝戾气闪现。

    “出家人不打诳语，小僧师父亦是从不说谎。道长怎可因为师父未曾顺着道长的心意就如此抵赖小僧师父的清誉？”

    “无嗔。”

    了空大师轻轻开口，却如同一个榔头一下子敲醒了无嗔。

    他这才发现自己竟然又受了情绪左右，愧疚退下。

    “是弟子不是，弟子不该多言。”

    了空淡淡的摇了摇头，看来佛寺多年还是没能磨了无嗔心底的戾气。

    “异世与否又岂是你我可以妄言。世间事物，冥冥之中自有定数。今日发生种种，是定数，亦是命数。

    容施主所行之路，亦是命数所致，非人力可以干涉。

    道长心有杂念，无法勘破这尘世欲念贪念，自然不得其法。

    贫僧言尽于此，尘缘已了，就此告辞。”

    “不！”范师涵突然大叫起来，想要拦住了空等人离开的脚步。“大师，你再看看，一定有什么地方不对，这药园里可还住着一个古怪的人啊！”

    范师涵的眼中满是恶毒，就算证明不了容欢不是人，能证明那个怪婆子的身份也好，这容欢日日和怪婆子在一起。

    只要证明了怪婆子的身份，容欢依旧不会被世人接纳。

    然而不管范师涵如何呼喊，了空大师都未曾停下半分，很快，他们的身影便消失在了众人的视线之中。

    就在众人以为这场闹剧终于结束之时，一道傲慢的声音响了起来。

