    第109章 你若愿意，我扶你为王！

    帝乾坤带着天使冷，来到了一家还在营业的咖啡厅。

    他们相对坐下，帝乾坤打量了一番咖啡厅的装饰。

    “你看，人类还是很会享受的。面战争打的那么惨烈，他们竟然还有心情在这里喝咖啡。”

    天使冷听到帝乾坤的话，不想浪费时间便直白的说道。

    “你找我来有什么事情，虽然你是烈阳的主神，但是也没有资格在这里浪费我的时间。”

    帝乾坤见到天使冷的样子，于是便直入正题。

    “你很美，所有的天使都很美，但是在我的眼中你是最美的。

    不过可惜，像你这样的美人却只能留在小小的地球，抵抗着这些饕餮。

    而你曾经的战友天使彦，已经回到了天使星云，准备继承天使之王的位置。”

    天使冷听到这里皱起了眉头。

    “怎么你是打算在这里挑拨离间吗？如果是这样的话，那就请你离开。天使可不会像这些凡人一样喜欢争权夺利。”

    帝乾坤见到天使冷下达了逐客令，便快速解释道。

    “别想歪了，我是烈阳的主神，我信奉的是绝对的实力，我讨厌阴谋诡计。

    恶魔之王莫甘娜就在地球附近，她是你们天使的敌人，也是摧毁神圣凯莎的元凶。

    不过很可惜，以你们留在地球的兵力来看，你们不是莫甘娜的对手。”

    “你到底想说什么？我没有时间在这里和你浪费。”

    天使冷有些着急，要不是面前的帝乾坤是烈阳文明的主神，她才不会在这里浪费时间。

    “好，本来想给你做些铺垫，既然如此，那就直说吧。

    天使冷，在我的眼中，你是一个合格的战士，也是一个合格的领导者。

    你比天使彦更加完美，比天使彦更是一名战士，也更是一名领导者。

    但很可惜，继承了天使之王位置的并不是你。对此我表示很遗憾，这并不是在挑拨你们，只是在诉说一个事实。

    回想一下，在天使星云的那几年，我记得你，炙心还有彦，好像是三个不同的老师。

    若宁，鹤熙以及凯莎。”

    帝乾坤说到这里，没忍住的轻笑一声。

    “炙心还太年轻，但她有了自己需要守护的男神，赵信虽说实力不怎么样，但他算是一个不错的男人。

    所以剩下的只有你和天使彦，你知道你们两个差在哪里吗？”

    天使冷听到这些话，眉头紧紧的皱了起来，眼神凌厉的看着帝乾坤。

    “你想要挑拨离间的话，找错人了。因为我会像那些凡人一样，凭你几句话就能说动我吗？”

    帝乾坤看着天使冷的反应很是满意，越是气愤，越是能够证明，天使冷很在意这件事情。

    “挑拨离间？天使冷你在开什么玩笑？我是烈阳的主神，是烈阳的皇帝！

    你认为我会有功夫在这里，耍你取乐吗！我是在为你感到不值。

    你看看你，就你自身而言，哪一点不如天使彦！可为什么最后成为天使之王的是天使彦，而不是你天使冷！

    就是因为你那个老师！如果你和天使彦一起拜在神圣凯莎的座下，成为天使之王的一定是你！”

    “那有如何？无论是我还是天使彦，我们都会继续执行正义秩序！直至我们身死为止！”

    天使冷很是坚定的说道。

    而帝乾坤等的就是这个时候，天使冷和天使彦最大的不同，就是她一直支持神圣凯莎的正义秩序。

    而天使彦则是想要修改正义秩序，适应新的时代。

     这是她们之间的矛盾，也是帝乾坤的机会。

    帝乾坤重新靠到椅背上。

    “你以为天使彦，会继续执行神圣凯莎的正义秩序？别开玩笑了，据我所知，天使彦已经成为了银河之力的守护天使。

    银河之力属于地球，而天使彦成为了银河之力的守护天使，自然而然会被银河之力所影响。

    冷，你才是天使之王最佳的继承者。如果你愿意我可以扶你为王！

    让你继续贯彻的执行神圣凯莎的正义秩序。”

    天使冷见到帝乾坤说出了自己的目的，冷言嘲讽道。

    “怎么？难道不打算继续装下去了吗？我还以为你会和我多浪费一点儿时间呢？

    不过也无所谓了，早点儿说完，早点儿结束。

    我还是那句话，不是我是天使，不是凡人。不会为了那点儿权利，而和自己人打的头破血流。

    如果没有别的事情我要走了，我那边的事情还很多呢。”

    天使冷说完就要离开，但帝乾坤接下来的一番话，却让天使冷留在了原地。

    “你认为什么是权利？如同人类这样？一句话就可以掌握一个人一生的命运？或者一大片人的命运？

    那也只不过是最低级的，成为烈阳的主神之后我才明白，真正的权利是一句话，就能改变一个文明未来的发展。

    我成为烈阳的皇帝不是为了所有的权利，而是为了烈阳未来的发展。

    皇帝只是一个名字，这个名字可以换成任何一个东西，在我登基之前叫做，摄政王潘震！

    你以为我找你是为了说服你，让你回去找天使彦，为了一个所谓的天使之王的位置，争得头破血流？

    帝乾坤离开座位走到了天使冷的身边。

    神圣凯莎执政天使之城3万年，三万年中，混乱的已知宇宙，在神圣凯莎的正义秩序之下达成了平衡。

    从此大规模的混战再也没有发生，有的只是那些微不足道的小矛盾。

    这些全部都要感谢神圣凯莎，因为她的存在，所有的矛盾都被镇压下来了。

    可遗憾的是，现在神圣凯莎陨落，正义秩序没有了执剑人，那么那些曾经被镇压的矛盾，没有了执剑人的威胁，便会死灰复燃。

    你比我了解天使彦，现在的天使彦真的适合成为一个执剑人吗？

    回到天使之城争夺天使之王的位置，并不是为了所谓的荣耀，也不是所谓的权利与金钱。

    你这么做是为了天使文明未来的发展，是为了整个已知宇宙的和平与未来。

    相比于这些，难道一些骂名真的就这么重要吗？天使难道会因为一些不好的声音，就停止自己的正义吗？”

    帝乾坤的这番话，让天使冷将目光注意到了自己的身上。

    (本章完)

