    “别紧张，只是和你开个玩笑啦。”杰西卡对陆远微微一笑,正然后色道：“你接手农场才几个月就已经开始注册商标了，真是太了不起了。”

    陆远笑道：“也没什么大不了的，只是运气好点而已。”

    杰西卡道：“不管怎样这都是件值得庆祝的事，可别忘了你答应过我什么哦！”

    陆远正色道：“怎么可能忘了呢，我都已经准备好了，去尝尝我的手艺吧！”

    “好啊！”杰西卡点点头，和陆远一起来到厨房，立刻就被散发着浓郁香味的洋葱大肠煲给吸引住了。

    杰西卡饶有兴趣地打量着洋葱大肠煲，忍不住小声赞叹：“这道菜好香啊！”

    陆远笑道：“这是当然，我说过要请你吃好东西的嘛，当然要说到做到。”

    这话让杰西卡想起了上次两人在电话里开的玩笑，只觉得脸颊微微发热，连忙转移话题道：“以前没见你做过这道菜啊，到底是什么这么香？”

    陆远正色道：“其实要吃这道菜还是需要点勇气的，这道菜叫洋葱大肠煲，是用猪的大肠做的。”

    杰西卡惊讶地睁大眼睛问：“猪的大肠也能吃吗？”

    “当然能吃，而且味道还很不错呢！”陆远告诉杰西卡：“别担心，我洗得很干净，绝对不会有卫生问题。”

    虽然陆远话是这么说，但杰西卡还是有些犹豫。毕竟老外可从来没有吃这种东西的习惯，还是需要克服一点心理障碍的。

    不过大肠煲实在太香了，杰西卡很快就抵抗不住这道美食的诱惑，下定决心对陆远道：“要不我就先吃一口试试？”

    陆远笑眯眯地递给她一双筷子：“尝尝看吧，你肯定不会后悔。”

    杰西卡点点头，夹起一块大肠小心翼翼地放进嘴里，没多久就眼睛一亮道：“真的很好吃啊！”

    陆远乐呵呵地道：“我没骗你吧，说要请你吃好东西，就一定会做到。”

    “嗯，你一直都很可靠的！”杰西卡满脸笑容地夸奖陆远：“居然能用大肠做出这样的美味，实在太厉害了！”

    美女的夸奖总是让人十分高兴，陆远也有些飘了，忍不住多问了一句：“我哪里厉害了？”

    “当然是做菜厉害啦！”杰西卡风情万种地瞥了陆远一眼道：“至于其他方面嘛，人家还没机会见识到呢！”

    陆远笑吟吟地道：“没关系，时间长着呢，总有机会的。”

    杰西卡似笑非笑地看着陆远道：“那就要看你够不够努力啦！”

    话说到这份上了，两人之间也多了一丝旖旎的气息，终于有那么一点约会的气氛了。

    然而就在这个时候，破坏气氛的家伙出现了。

    葵花鹦鹉突然从窗口飞进来，竖起头上的羽冠大声嚷嚷：“还在等什么，吻她，推倒她，点燃她心中的烈火！”

    “我靠，你这只贱鸟！”陆远大骂一声，拿起手边的靠垫朝小白砸了过去。

    葵花鹦鹉被吓了一跳，立刻从窗口飞了出去，一面不服气地大叫：“胆小鬼，胆小鬼！”

    被这只贱鸟这么一搅和，刚才那一点点旖旎的气氛消失得无影无踪，陆远连忙向杰西卡解释：“这真不是我教的，一定是那只傻鸟看电视学来的！”

    看着陆远尴尬的模样，杰西卡忍不住“噗哧”一笑道：“好啦，别紧张，我相信你不是那样的人！”

    “是啊，是啊，我绝对不是那样的人！”陆远连连点头，热情地对杰西卡道：“反正也到午饭时间了，我们开始吧！”

    “好啊！”杰西卡立刻点头，笑眯眯地对陆远道：“看到这么多好吃的，我已经觉得饿了呢！”

    事实证明杰西卡不是在说客套话，简直就是迫不及待地享受起丰盛的午餐来。

    杰西卡能成为澳大利亚小姐亚军，长得有多漂亮自然不用多说。不过她却没有很多漂亮女人矫情的毛病，吃起东西来那叫一个香，好像完全不担心会发胖似的。

    看着大快朵颐的杰西卡，陆远也忍不住笑了，他就喜欢这姑娘一点都不矫情的样子，觉得自己这一上午的没白忙。

    杰西卡也注意到了陆远的反应，边吃边瞪了他一眼道：“干嘛这样看着人家，是不是觉得我吃得太多，不像个淑女啊？”

    “哪有的事！”陆远连忙摇头道：“我反而觉得你这样毫不做作的样子很可爱啊，让我看了胃口都变好了呢！”

    杰西卡喜道：“你真不觉得我吃得多？”

    “吃得多营养足，营养足才能长大嘛！”陆远一本正经地回答，但那不经意间从杰西卡胸前掠过的目光，已经出卖了他此时真正的想法。

    出于女性的敏感，杰西卡立刻察觉到了陆远的眼神，但却故意笑眯眯地问他：“你说我哪里长得大？”

    陆远尴尬道：“那个……当然是眼睛啦，你的大眼睛真迷人！”

    虽然明知陆远言不由衷，但杰西卡只是笑眯眯地瞥了他一眼道：“好吧，算你过关！”

    陆远实在不敢再和杰西卡谈大不大的问题了，连忙转移话题谈到了斯科特道农场投毒的事。

    杰西卡也已经知道这件事了，立刻皱起俏眉气呼呼地道：“以前我只是觉得斯科特有些讨厌而已，真没想到他居然是这样的人，实在太卑鄙了！”

    陆远也点头道：“可不是嘛，这么做已经不单单是陷害我了，甚至威胁到了别人的健康和生命，这也实在太过分了。”

    杰西卡点头表示同意，对陆远嫣然一笑道：“幸亏你拆穿了斯科特的阴谋，让大家都知道他是个怎样的人，实在太好了！”

    两人边吃边聊，杰西卡时不时被陆远逗得娇笑不已，气氛既热烈又融洽。

    看着笑得花枝乱颤的杰西卡，陆远也在暗暗庆幸，还好自己够机灵，把吃的分给杰里米一半，让这吃货自己回家大快朵颐去了。没有电灯泡的打搅，这才像真正的约会啊！

    然而就在陆远这么想的时候，外面突然响起了急促的敲门声，同时传来了艾玛焦急的声音：“陆远，杰西卡，你们在吗？”

