 正当雷云天一脸懵逼的望向巨兽背影之时，忽见一道……哦不，准确的说是两道玄光一前一后、几乎首尾相接的逼面而来！此时，身形巨大的玄兽分明是背对着自己的啊，而且周身上下察觉不出半点的杀气。

甚至连这玄兽周遭的玄气灵能、都并未有掀起一丝一毫的波澜，完全没有动手的预兆。

怎么突然就呈现出了如此凌厉的杀势？

恐怖的杀招将至，偏偏雷云天此前被那丑陋的巨兽匪夷所思的“撤退”之举搞蒙了，仓促之下已是避无可避、挡无可挡——那两道尖锐的黑金雷光，在他的眼中急速放大！“噗、噗！”

下一刹，雷华便顶着雷云天早已崩裂了的眉心贯穿而入，霎时间血崩如泉，红白一片！“嘭！”

电光火石后，雷云天被这股子杀势冲的仰面倒飞、像极了一颗被撞溃了的流星，狠狠的撞落在地！“咔嚓嚓嚓、轰隆隆隆！”

顿时，冰宫外那厚达百尺的坚冰陆地都被他撞的迸裂开来，大殿东摇西晃、路面跌宕起伏，简直堪比一场大地震！“叮～恭喜宿主成功击杀一名七星玄圣，获得经验值七千一百万亿点！”

等等，系统提示音？

什么情况？

难不成那体大如山、卖相奇丑的巨兽，也是身兼系统的穿越者？

当然不是！这系统提示音只是响彻于擎举着巨兽的少年耳边——没错，这少年不是别人，正是挟持了“妖神九公子”混天伏为人质、从婆娑核心路过此地的辰申。

凭他那早已步入神阶的神魂感知力，早在七星玄圣雷云天察觉到他的存在以前，他便已先对方一步、将这羽仙冰宫周遭发生的一幕幕都“看”了个真切。

冰羽瑶和羽荨，还有这些个冰宫弟子都算是他的旧识了，如今眼看对方大难当头，哪能袖手旁观？

于是，他便以神魂之力、把那体型巨大如山的混天伏包裹殆尽，一同悄无声息的靠近，之后，突发一式“六脉神剑”。

本想着能直接秒掉雷云天，擒贼先擒王，剩下的小鬼自然是树倒猢狲散。

可谁曾想，那雷云天猝不及防的脑门儿都被炸裂了，居然还没死？

辰申害怕一击不成、反而牵累了冰宫女修，于是急忙以神念传音，让妖神九公子配合自己——后者的小命儿都还在对方手中，哪敢不遵？

于是乖乖照做。

它本还指望那雷云天好歹也是七星玄圣，如果真打起来，说不定自己能趁乱脱身。

可谁曾想人辰申掐住它命门、却缩在它厚实的毛发中隐藏的极好，硬是没让雷云天有所察觉。

等妖神九公子遵照辰申所言、撂下狠话便回身要走的时候，辰申则趁着雷云天一脸懵逼时，突发奇袭——六脉神剑中的“中冲”、“关冲”二剑先后迸出，直指雷云天已然炸裂了的眉心！这一招猝不及防，再加上雷云天脑门儿处的护体玄气本就尚未恢复巅峰，如今又遭重创，直接落下个爆头而亡的下场……见状，妖神九公子混天伏只得悻悻然的在心里摇了摇头：“妈的，这货还真是个大圣境的废物，逃跑计划泡汤了……”而后，这货竟还不忘自我宽慰：“唉，也难怪小爷我会落在这人类少年手中，看看看看，连圣阶七星境的大圣都被他三指头捅死了，我沦落为人质，倒也输得不冤。”

目光回到此刻，突如其来的变故，让漂浮在半空中的雷刹宗修者大惊失色。

“掌教至尊？”

仅仅一瞬间的惊异后，众人中便已有人瞳光一聚，死死的盯住远处那道藏于巨型兽身之下、单手擎举着的细小身影。

嗯，更那丑陋巨兽比起来，这道人形身影的确显得很渺小。

可在冰宫仅存的太上长老羽荨、以及她的关门弟子冰羽瑶的眼中，这道渺小的身影却显得无比伟岸，恍如神临——“辰、辰申？”

这一对儿冰山美人不约而同的揉了揉眼睛，再看，好啊，真是辰申！“居然是辰公子？”

“啊，是辰恩公呀？”

“太好了太好了，咱们这回真是有救了……”紧接着，其他冰宫女修们也纷纷认出了此刻单手擎举着巨兽的飒爽少年。

遥想千年前的那场“奉神之战”，若是没有辰申，羽仙冰宫别说成为唯一的胜利者了，怕是包括冰羽瑶在内的所有年轻一辈的精英天才，都免不了陨落的下场。

在那之后，羽荨、冰羽瑶等人曾不止一次的跟火凤一族打听大恩人辰申的动向，结果得到的答案却是说对方偶得天大的机缘，正在闭死关。

这闭关，一晃眼便是悠悠千载啊！说来，在那场“奉神之战”过后，羽仙冰宫虽得了唯一获胜的宗门、也因此得以酣享原本给前十名宗门准备的所有资源，但还没等她们享用胜利的果实呢，就已爆发了百族玄兽的入侵之战。

这场针对婆娑古域全境的大战，羽仙冰宫自然也难以独善其身。

战役伊始的时候还好，方渡武还没有在火凤一族的背后捅刀子，婆娑古域各个位面都有火凤一族派去的强者帮衬。

可方渡武冷不丁儿的背叛投敌，让火凤一族的优势瞬间瓦解。

自顾不暇的火凤族人们只得将全部力量都集中在斗阵之上，至于其他位面，实在无暇顾及。

这一来，孤立无援了的羽仙冰宫很快就被拖入了生与死、血与火的挣扎之中……千载悠悠，荏苒的时光可以覆盖许多记忆、淡化许多情感。

深陷战争血潭的冰宫女修们，对“辰公子”这位恩人的记忆也难免会随着时间的流逝而逐渐淡化——正如她们婆娑古战场归来时，以万年坚冰打造的那尊辰申像一样，因为风化、战乱崩坏等种种原因而失了最初的光泽。

可此时此刻，当曾经的大恩人横空出世；当那熟悉的、胸有成竹的淡淡笑意再次映入眼帘时，尘封的记忆，与此刻的感念之情一股脑儿的涌上心间！冰宫女修们彻底的沸腾了…… 