一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百四十八章时机成熟

    蒋梦慧缓缓抬起了头，梨花带雨的模样中还带着点委屈和憧憬，显得更加楚楚动人了。

    情到深处的铁蛋，已经是情难自控了。

    拖着蒋梦慧的下巴，他神情的注视了一会儿，炙热的双唇已经亲了上去。

    初次面对这样情况的蒋梦慧，显得有些笨拙，眼睛也是瞪得大大，没有任何的表情和动作表示，只管感觉心越跳越快，就好像要从嗓子眼里跳出来了。

    她原本以为铁蛋轻轻一下就会分开的。

    可是铁蛋的感情越来越浓，双手紧紧把蒋梦慧给搂住了，嘴唇上也更加热情了。

    被铁蛋抱住的那一刻，蒋梦慧浑身一颤，心里感觉有些害怕，有些渴望。

    她想要推开铁蛋，可心里似乎又有点不甘的样子。

    总而言之，她的内心现在是七上八下的，非常的纠结。

    情不自禁之下的铁蛋，双手也开始不老实了。

    “嗯哼！”

    受到了惊吓蒋梦慧，不由的娇喘了一声，身体也往后缩了一下。

    铁蛋以为是自己弄得她不舒服了，急忙跟她分开了。

    “梦慧，我刚刚……”

    铁蛋一开口却又不知道该如何表达自己的情绪，只能面红耳赤的望着蒋梦慧干着急。

    蒋梦慧并不是抗拒铁蛋的热情，她只是还没有准备好。

    “徐叶，我有点怕，咱们以后……”

    话都到嘴边了，蒋梦慧发现是那么的羞于启齿，脸色越来越红，仿佛都要滴出血来了。

    发现蒋梦慧之前没有拒绝，铁蛋心里已经是很欢喜了。

    他也是第一次觉得幸福离自己这么近，近得仿佛伸手就可以触摸到一样。

    “梦慧，你做我女朋友好吗？”铁蛋带着幸福的神情，神情的凝视着蒋梦慧。

    蒋梦慧羞于回答，咬着嘴唇点了点头。

    “梦慧答应做我女朋友了，我是这个世界上最幸福的人。”

    铁蛋一高兴，抱起蒋梦慧旋转了起来，脸上喜悦的神情无以复加。

    他感觉长么大，今天是最幸福，最难忘的一天了。

    “你快放我下来，头都转晕了。”蒋梦慧也显得很高兴啊，轻轻捶了一下铁蛋的肩膀。

    铁蛋连忙把她给放下了，难掩喜悦的看着她红彤彤的脸蛋。

    蒋梦慧整理了一下头发和衣裳，深情的看了铁蛋一眼，说道：“我该回去了，明天见。”

    给铁蛋道别的以后，蒋梦慧转身就要离开了。

    “别走好吗？”铁蛋抓住了蒋梦慧的胳膊，眼中流露出了不舍。

    蒋梦慧迟疑了一下，头也没回的打趣道：“不走，你养我啊？”

    “好啊，我养你。”铁蛋不假思索的回道。

    蒋梦慧揪心的抽了一下嘴角，苦笑着问道：“你有钱吗？就要养我？”

    她清楚铁蛋的情况。

    刚来这边的时候，铁蛋可是身无分文。

    要不是缘分让他们相遇了，铁蛋现在可能就已经流落街头，过着风餐露宿的生活。

    蒋梦慧并不是看不起铁蛋，而是觉得关系发展到了这个地步，有些现实的问题还是得考虑的。

    “我，我有钱！”铁蛋咬了咬牙回答着，神情更是坚定无比。

    他觉得现在跟蒋梦慧的关系已经确立了，那么就不应该再瞒着她事情了。

    “你有钱？”蒋梦慧转过身，用复杂的目光盯着铁蛋，问道：“你哪来的钱？”

    铁蛋微微勾起嘴角，隐隐自豪的回答道：“我是农村的没错，但不代表农村人就没钱，我以前赚了不少的钱，都存起来当老婆本的，我觉得现在是时候拿出来了？”

    听到这个消息，蒋梦慧有点震惊，表情也耐人寻味了起来。

    她相信铁蛋是不会骗她的，综合她自己的情况，也有了点私心。

    “你有多少钱？”蒋梦慧一脸严肃的问道。

    因为蒋梦慧之前正在为公司的运转问题犯愁。

    她不告诉铁蛋，也是觉得铁蛋帮不上什么忙，也就没有说了。

    现在听说铁蛋有钱，她就想借助的铁蛋的力量，希望帮公司渡过眼下的这个难关。

    当然她并不是白要，哪怕是借还其他的方式，她以后都会偿还给铁蛋。

    铁蛋皱起眉头想了一下，回答道：“到底有多少我也不知道，都在我妈那，再加我妈的钱，应该有不少。”

    听到这些话，蒋梦慧越发的激动了，有些迫切的说道：“那你的钱能借给我吗？我以后一定会还给你的，算利息也可以。”

    铁蛋并不是在乎钱的事，只是有些不明白蒋梦慧为什么要这么着急的跟她借钱。

    “梦慧，是不是出事了？你干嘛要借钱？”铁蛋一脸迷惘的问道。

    话都已经说到这个份上了，蒋梦慧不想再隐瞒下去了，就把事情告诉了铁蛋。

    “事情是这样的，手头的这个工程现在也快完工了，只是后面这个客户要求比较高，所以公司的成本也就大了，就出现了资金运转不过来的情况，之前我也在想办法筹钱，可我实在是想不出办法。”蒋梦慧越说越忧伤，眼神也变得黯淡无光。

    铁蛋也想起了蒋梦慧之前就闷闷不乐的样子，给了她一个宽心的微笑，说道：“没事，我有钱可以给你。”

    觉得能为蒋梦慧解忧，铁蛋什么都可以不顾。

    “不是给，我是向你借，等公司回到正常轨道了，我就会把钱还给你。”蒋梦慧很坚决的说道。

    铁蛋也没有去跟她争辩。

    反正他心里是想想着还不还都不无所谓。

    看着铁蛋一脸的笑容，蒋梦慧又着急的问道：“这个钱你什么时候可以拿过来？”

    说到这个话题，铁蛋脸色忽然间就阴沉了下来，皱着眉头好像是在思索着什么东西。

    蒋梦慧发现铁蛋的脸色有些不对劲，以为心里有些好奇，想着“他该不会是骗我的，现在不知道如何收场了吧？”

    但是她又不敢开口问。

    毕竟这可是很伤铁蛋自尊心的事。

    “梦慧，你能陪我回去一趟吗？我想把我爹妈接过来。”铁蛋面无表情的说道，可心里确实感慨万千。

    从家里出来也有这么久的时间了，他无时无刻在想念着家里的父母。

    之前一直没有跟家里人联系，就是不甘心自己这样什么都没混出来回去。

    现在虽然他事业没有多少的成就，但起码有女朋友了，这也是徐父和徐母最大的心愿。

    所以铁蛋觉得时机成熟了，该向家里坦白了。