    一道声音突然出现在我耳中，我却没有听清它到底在说什么，只是一时分神，整个雷法劈偏了半个身的位置，只削断了它的半个触角，却没有伤到它本体一根毫毛。

    我心下一惊，再次挥舞钢鞭，而它的攻击也随之而来，直接一只虫击中了我的肚子，我吃痛连连后退，这虫子还是比较难对付的，我一时竟然也想不出来什么好办法，只能换着阵地继续想办法。

    “你逼我的！”

    我恨恨的念叨了一句，马上翻了出去，然后看着那只巨大的蛊王，想到了我前世的一种很厉害的术法，双手直接用指甲划破，一击掌，口中振振有词道：“三尸三关，千里百业山，纣绝封尸身，炎中开鬼关！鬼门关！开！”

    随后，我双掌使劲拍在一起，整个人脸色瞬间开始变得煞白，整个巨大的鬼门压在了那蛊王的身上，我再次一掐咒，见那蛊王还没有死，尚在挣扎，我决定在加把火。

    “辟乾毒王，六天鬼王，震拾罗铃，北极魔王，酆都鬼相，巴元丑伯，九天都录，总领万鬼，速来助阵，焉有不从？急急如律令！敕！”

    我再次咆哮道，然后双手向前一伸，化作双持法印，而那蛊王在挣脱鬼门关之后，却突然发现自那鬼门关中，缓缓地走出一支部队，领头的正是六天鬼王。

    他回头缓缓地看了我一眼，而我身上的道气也在此时即将宣告见底。而此时鬼门关中也不断地有恶鬼厉鬼跑了出来，在整个地宫中哀嚎不断。

    六天鬼王冷哼了一声，整个地宫中便出现一股巨大的吸力，不断地吸入着逃脱的恶鬼和厉鬼，而那蛊王此时也喷出一道毒雾攻击六天鬼王。

    而鬼王则直接一指立起，浑身上下阴森的鬼气逐渐开始暴涨，一指便将蛊王一刀两段。随后他一个人驾马走到我的面前，伸出了手掌，对我摆了摆。

    而我则对他一拜，不好意思的说道：“鬼王见谅，小辈这次是没有办法了，才把您老请出来的，实在是没有带纸钱，这个要不等下次七月十五我给您多烧点，放心，军饷肯定是够得！”

    而鬼王则叹了口气，再次伸出了手掌，我无奈一笑，递给他一千块钱，他满意的点了点头，摇身一变，变成了一个一袭黑衣的小伙子，一溜烟就跑了出去，不多时，就回来了，手里的一千块钱已经变成了一大摞的冥币。

    我哭笑不得，堂堂一代鬼王居然这么抠门，一是一二是二的，那六天鬼王狠狠的瞪了我一眼，用阴森森的声音说道：“孩子，别以为心里想什么我就听不见，要不然还怎么分辨善恶功过呢？”

    我马上一拜，恭敬的说道：“是是是，六天鬼王您这样才是无私嘛，才能管好地下那点破事嘛。”

    “哼！油嘴滑舌，小心给你带去拔舌地狱，让你好好试试那里的滋味！”

    我猛地一闭嘴，心里不断地哭诉着，大喊道您可别这样了，怪吓人的！而六天鬼王听到我这一句以后，才满意一笑，带着阴兵离开了。

    但是走了之后，鬼门却没有关闭，我双眼一白，这人走了不知道带个门的！幸亏我躲在一个岩石后面，没有被吸过去。

    随即我趁着手上的伤口没有愈合，还有点血，于是猛地一拍掌，喊道：“武城带神锋，恬照吞清河，六门今日关，三关今日了！鬼门关！断！”

    随着鬼门关关上，缓缓撤离消散以后，张清夜才从洞中快速的跑出来，一下子扶住了即将要倒下的我，我随即拿出念珠，快速画出了三清符。

    一连三拜以后，让张清夜封在我的后背上，源源不断地道气慢慢的从我的后背传来，马上充斥我的全身。而我和张清夜看向唯一没有走过的那条路，我们两个人硬着头皮往里走，不多时便发现了出口。

    但就要马上冲出去时，却突然感觉脚边有一根线被扯断了，我马上拦住张清夜往后一缩，果然两排钢叉直接插了出来，如果再往前一步，就会直接把我们两个人直接插穿。

    我举起钢鞭，使劲的甩了出去，只听见一串串的破开线索的声音，然后不断地有暗箭竹排，钢叉飞刀射出，然后我不管张清夜的反应，直接抱起张清夜，狠狠地往前一跳。

    落地时，感觉到脚底有很明显的下沉的感觉，我不敢停留，直接跳了出去，到达了出口，我脑中逐渐浮现出王新春进来地宫时的步伐和路线，将地宫的结构记住一些以后，爬到了第一层。

    而第一层则只有两条岔路，看着其中一个的印记，这里应该是有一条是死路，一条是活路，第二层则是两条活路两条死路，第三层则是三条都是活路，但应该都不轻松，而且曲曲折折宛如迷宫。

    突然感觉到怀中有人正在瑟瑟发抖，我低头一看正是张清夜此时正不断发抖的看着我，我马上将她放下，扶住她以后，不好意思的说道：“那个啥，不好意思哈，我这......”

    “别说了，我都理解。”

    我点了点头，看着眼前的两条路，坐在地上分析道：“这两条，应该只有一条是活路，如果我们选错了，凭我现在的状态肯定是出不去的，张清夜，我有一个问题想要知道。”

    “海生哥你问吧，我肯定全都认真的回答你。”

    我点了点头，然后询问道：

    “我的天外杀劫，需要一个女人才能度过，你也知道她是你，但是我现在只想问一句，我们，能在一起吗？”

    张清夜看着我许久，然后低着头在那里踱步了很久，仿佛下定了很大的决心，才跟我说道。

    “那也不是不可以，但是呢，我是个女人，更是个小女人，所以呢，我希望呢，海生哥，你能在好好地，认真地，追我一次，我就帮你度过这个天外杀劫，和你在一起，好吗？”

    我愣了一下，但此时却突然感觉到一股强大的力量，从没有画标记的那个洞口传来。

