    “这也是我的错，是我的无能。”

    炎帝叹息，“如果我能再强一些，又何须这样的人杰慨然赴死，还是死在这样不值当的地方！”

    “我愧对于他啊！”

    炎帝神色忧伤，道不尽的惆怅。

    “如今连本是追封于他的荣耀都迫于局势变更，令之坠入冥土中背负无穷罪孽……吉，你说我是不是很失败呢？”

    明为炎帝、实则女娲的她，看着随侍在一旁的应龙，伤感与沉重。

    “陛下……”应龙嘴唇嗫嚅了两下，作为深知内情的她，其实并不多么的难过，甚至还有些想笑，但是在女娲面前她又绝不敢笑出来，只能扭曲着面容，说着点安慰的话，“您既然知道的清楚明白，庆甲是一代英杰。”

    “那自当理解这等人物的情怀心胸，有大智，有大勇，有大无畏……”

    “纵然赴死，也是求仁得仁——若他不想，没人能逼他去死！”

    “酆都大帝，他既然选择了死亡，以此消除人族在地府中的黑点……那便是在将大生的希望，寄托在战友的身上，希望还活着的人，能为他去见证美好的未来、理想的世界。”

    “而您，就是被他寄托的对象啊！”

    应龙在鼓舞，在激励女娲振作，不要为庆甲的逝去而伤感，相反还要抖擞精神，干成一番大事，才能告慰这一路走来的牺牲！

    “您要变得最强大，去征服一切困难，去掀翻一切障碍……这样，才能让酆都大帝死而瞑目。”

    应龙强忍着爆笑的冲动，为女娲做起了精神的指引，一通胡说八道，灌下了满肚的鸡汤。

    至于什么死而瞑目……听听就好，别信。

    倒是希望女娲变强、能够在这个时代支棱起来的想法，还算真实——

    这不是应龙一个人的想法，而是很多人的想法，甚至还包括了某些不方便透露性命的幕后黑手呢！

    当然，让女娲变强是一回事。

    变强的过程中挖坑，等时机到了，一番毒打、确定家庭帝位，那又是另一回事了。

    应龙善意的隐瞒了这些。

    女娲浑然不觉这背后的大坑，此刻她只是眸光闪亮，神情坚毅，整个人多了一股斗志。

    “你说的没错！”

    “我不能自怨自艾，而是要用实际的行动，在未来告慰酆都，证明他的牺牲不是白费。”

    娲皇身形逐渐挺拔了，用一种最凌厉可怕的锋芒在酝酿，“血债，要用血来偿！”

    “帝俊！鸿钧！”

    她念叨着这两个名字，眼底的杀机浓的化不开，“你们都给我等着……”

    像是宣誓一样。

    女娲没有说要怎样报复，但这其实更可怕了！

    那种压抑的杀气，让应龙很乖觉的闭上了嘴，老老实实的做一个背景板，眼观鼻、鼻观心，只看女娲自身的表演。

    在一阵沉闷的时光后，女娲以炎帝的身份，开始进行一些部署规划，是血战的准备。

    她点兵点将，用人皇的名义申请，暗中再调用后土的权威配合，让一些安置在四方各境的强横巫部抽取精锐，向着此地运动靠拢。

    甚至于，还直接公文行书，要抽调过来巅峰的战力——祖巫！

    排兵布阵，点兵点将……乍看去，是在加强守御的姿态，且在其中蕴藏着反攻的契机。

    可在知道一些隐秘的应龙眼中，这简直就是在钓鱼，在诱惑对手走进一个无底深坑！

    整套操作下来，行云流水一般顺畅，且摆在明面上的理由无比充分。

    ——炎帝不止在一个场合发表讲话，提醒将士，妖庭对轮回中的干涉企图，证明了邪恶势力的不甘寂寞，人族眼下最紧急的时刻到来了！

    ——做为人族中代表了正统的主力，需要做好战事更进一步升级的准备，应对更残酷的未来战争。

    ——令四方巫军来援，让顶尖战力挪移，都是充实中央主力的合理举措！

    理由是这样的。

    不过，落在应龙的眼里……这实则就是在悄咪咪的告诉对面——留给你们的时间不多了，赶紧来剿杀我这支主力罢！

    不然，等时机过了，你们再想做什么，就想都别想了！

    应龙恍惚间已经看到，不久后将有血雨倾天，覆了人间……那都是巅峰强者的血，在洪荒中流淌，一世威名落幕！

    ……

    “时机至矣！”

    天庭之中，妖皇眸光照彻大千，俯视苍茫乾坤，蓦然间发出一声轻叹，有些欣喜。

    “恭喜陛下！”妖神祝贺，“大事可成！”

    “是啊……大事可成。”帝俊有几分感慨，“干涉冥土，虽未能尽全功，搅乱阴司。”

    “但酆都初上位，便自化冥日，燃烧己身，照亮冥土，与死无异了！”

    “如此一来，这本能成为相助后土减轻负担、释放战力的关键转折失去了效用，一切回到原点，阴司变革近乎徒劳无功，巫族走了一手废棋。”

    “酆都既废，阴司受挫……地府的体制被动荡了！”

    “以英招和毕方的本领，足够把握这其中的分寸，行绝杀一击，让冥土天翻地覆。”

    “或许唯一可惜的是……”帝俊摇头，“酆都之事，我干预过度，让炎帝察觉到了不对，开始加强自身势力了。”

    “让我未能将原先计划好的、六方妖帅悄然合围给准备妥当……只得四部妖军，由太一来主持战事，不惜代价，斩首人皇！”

    “飞廉、钦原、鬼车、计蒙……”

    “彼时，再持屠巫剑，转星空阵，我半降临，且让太一以混沌钟封锁生路……也该能如愿以偿，让人皇授首了。”

    天皇指尖轻轻敲击桌案，对近臣道着心中安排。

    为了杀炎帝、破轮回，帝俊真的是竭尽心力了。

    在整个巫妖对峙、碰撞的宏大战局中，悄无声息的转移一支又一支的精锐战军，还有巅峰战力，以抵达目的地，且不能让对手给发现，在情报上封锁周密，只为等待亮相时的惊悚绝杀！

    这是一项浩大又艰难的工程！

    毕竟，战军也就罢了，以休整转战的借口，还能化整为零，再于另一地重新集结。

    妖帅、祖巫这个层次的顶尖战力，都彼此盯的死死的！

    你不动，我便不动。

    你若动，我也动！

    想要在悄无声息间，做到从草丛中摸到炎帝的附近、轮回的腹心……没人知道，帝俊为此耗损了多少的心血。

    而这样的付出，图谋的利益也是恐怖的。

    让战火在冥土中燃起，重创巫族的后方！

    将人族的火师给彻底摧毁，斩掉人族的精神信仰，毁去代表正统的象征，从此之后群龙无首，自陷混乱！

    后者比前者还要关键。

    毕竟，轮回中有后土坐镇……很难说，被逼到极点了，后土祖巫有没有什么神奇的手段，大喊一声——吾纵然背负冥土，也一样无敌世间！然后将来犯者揍了个稀里哗啦。

    而炎帝嘛！

    帝俊称量了他的能耐。

    有本事，但本事不够大。

    这个可以杀！

    天皇百般筹划，为的就是能够以雷霆之势诛杀炎帝，在最短的时间内开战，再在最短的时间内结束，一点让巫族援军救援的机会都不给。

    只是，让帝俊略有些遗憾的是，世间之事，难得圆满。

    眼下，在原定计划中就位的力量，还有些许缺损，没有抵至最巅峰的态势，便需要提前发动了。

    不过，纵然是提前发动，已经准备好的阵容也足够可怕了。

    妖族的杀手锏，在这里便来了两个半！

    “炎帝死在这上面，也算配的上他的身份了。”

    帝俊感叹一声，“人皇一死，人族便如断一臂。”

    “主心骨没了不说，还要面对龙族的挑战夺权。”

    “放勋……嘿！放勋！”

    “他背后的那条老龙，可不是个安分的家伙。”

    “我倒是挺好奇，他那时的吃相，会是何等的难看？”

    帝俊在惦记着龙祖。

    毕竟，这可是“备胎”嘛！

    如果出了不可预测的意外，在人族那里失手，便需要从龙族这里找补的！

    不过……

    有道是，你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。

    天皇记挂龙祖。

    同一时刻，龙祖也很挂念帝俊。

    ……

    “我的机会……来了啊！”

    相似的感叹，是放勋调查了无数的情报后发言。

    这位龙师的领袖，此刻眸光深邃，嘴角似笑非笑……近些时日以来，被重华各种抢班夺权恶心够呛的他，心情似乎有极大的欢愉。

    “父王何出此言？”

    丹朱疑惑询问。

    “妖庭在搞小动作呢！”

    放勋轻笑，“火师那边，危矣！”

    “真的吗？”丹朱动容。

    “当是不假。”放勋眼神明亮，“虽然妖庭掩饰的很好，方方面面都做的很到位。”

    “但是啊……在当年，我曾经面对的对手，比他们更出色呢！”

    放勋说着，忽然间有些咬牙切齿了，“在运动中重新调整巅峰战力，不断洗牌局势变化，让需要的人站在特殊的方位……”

    “嘿！”

    “当年本王是怎么‘落单’，被罗睺那厮给圈在诛仙剑阵里砍死的？”

    “就是这么死的！”

    “对此，本王最有发言权！”

    “那种绝望，我品尝过一次，便不想再品尝第二次了。”

    龙祖午夜梦回，每每忆起往事，便是咬牙切齿，没少给东华帝君画圈圈诅咒之。

    ——当年他是多么的绝望？！

    本来是在痛打罗睺魔祖这条落水狗的，可打着打着，突然间发现，周围已经全是对面的人，自己孤军深入，然后……就没有然后了！

    从此之后，苍龙大圣时刻警惕，各种先入为主，怀疑“绝对有刁民在害朕”……这严重的被迫害妄想症，让他有着非同一般的脑回路，想人之所未想。

    于是。

    当他本能觉得火师和东皇交锋的战线有些微妙时，遵循着这份本能的提示，便是各种查找侦测。

    在有了疑心的前提下，先入为主，看什么都很值得怀疑。

    尤其是，妖庭的确对炎帝有想法！

    这让放勋跨过了所有的迷雾，近乎是直击根本，洞察到了帝俊的部分图谋。

    再有几经试探……放勋还发现了，跟他对战僵持的妖军及至妖帅，似乎很有点空虚……

    那或许是不想跟龙师两败俱伤，便宜了人族；也或许是早就已经明修栈道，暗度陈仓，在准备给火师一个“惊喜”的路上！

    会是哪一种情况呢？

    放勋脸上的笑容逐渐放肆和张扬。

    他赌……是后者！

    而若是成真……火师，危矣！

    不过。

    火师的死活……跟他有什么关系呢？

    “火师麻烦了。”

    放勋重复着，强调着。

    “从大局上考虑，如果火师因此折损，对巫妖阵营强弱的态势影响很大。”

    “我是有一份责任，去提醒炎帝一下。”

    “但是……”

    放勋冷笑起来，“想到之前，炎帝那么嘴硬，折腾我的心态……我觉得，他的死活，似乎也不重要了。”

    “可是父王，大局……”丹朱迟疑道。

    “大局？大局有很多种顾全的方法。”放勋心思已定，便果断起来，“紧急支援、携手御敌，是一种顾全大局。”

    “螳螂捕蝉，黄雀再袭杀，这又是一种大局的动态重新平衡！”

    “如果计算巫族总体收益，能与之前相差无几，便算是顾全大局了！”

    龙祖铁血冷酷，做了决定。

    “父王您的意思，是要趁着妖庭攻杀火师之时，从背后偷袭……不，征伐妖庭吗？”

    “不错！”放勋颔首，“打硬仗，怎么比得上敲闷棍的收益？”

    “偷袭下手，也更容易给妖庭带去痛彻心扉的损失啊！”

    放勋琢磨着，眸光渐渐幽深，“不过，即使偷袭……也不是简单的事情。”

    “下手的目标，要找一个好捏的软柿子。”

    “唔……我或许想到了。”

    放勋抬头，眯着眼，看着太阳星，“我记得，近些时日以来，妖庭的皇子们，似乎很活跃……是吧？”

    “是！”丹朱答道。

    “啧！他们也是胆子大。”放勋似乎有些戏谑，“实力不够就算了，还敢冲在第一线……他们不死，谁死？！”

    “父王，我们这样做……是不是有些不地道啊？”丹朱尴尬询问。

    “谁说是我们做的？”放勋表情古怪，“这种缺德事，自然是东夷鸟师的人做的！”

    “我这就写信，从东夷要人……大羿，洪荒第一神射手，该过来听命了！”

