    血色的湖水阻挡着萧寒的视线，所以他没能在第一时间，发现那颗心脏下面的人影。

    “奇怪，寻灵盘所指的方向，就是在这里啊！”

    深渊血皇那恶心的样子，即便已经过了很长时间，他依旧也还清晰的记得。

    那是一种犹如鼻涕虫一般的生物，身体上长满了恶心的肉瘤。

    可现在，已经跟随着寻灵盘，来到了灵气最为浓郁的地方，却依旧还是没有看到这次的任务目标。

    “难不成，是那个家伙吗？”

    看着盘坐在心脏下面的那个血色身影，萧寒低声说了一句，随即眼中立刻闪过一抹精光。

    下一秒，一组数据也随之出现在他的眼角。

    深渊血皇（帝皇）：等级？？？，生命？？？，攻击？？？，防御？？？

    “卧槽。”

    看到那一连串的问号，萧寒脸色陡然一凝，嘴里也不由得轻声骂了一句。

    他完全没有想到，之前那令人恶心的深渊血皇，竟然已经变成了一个颇为英俊的人类男子。

    咚！咚！咚！

    此时，血色心脏还在有力的跳动着，同时上面那几根比碗口还粗的大动脉，也还在吞吐着血色的湖水。

    萧寒甚至能够清晰的感觉到，一股股浓郁的能量，正随着连接深渊血皇头顶的那根血管，不断注入它的身体里。

    “不行，不能让它恢复实力。”

    眼见深渊血皇已经发现了自己，却依旧还是盘坐在原地一动不动，萧寒眼中一亮，不由得想到了一种可能。

    与此同时，他的目光也猛然转向那颗血色心脏，有些兴奋的低声说道：“这时候还不动手，他该不会是腾不出手来吧！”

    有了这样的猜测，萧寒还是不敢立刻杀上去。

    本来的计划，是想要凭借着云隐的能力，悄悄的接近深渊血皇，然后用封印术将其封印。

    可还是没有想到，这深渊血皇竟然藏在了湖里，这也导致之前的想法直接破产。

    “这种时候都没有对我出手，看来它应该是动不了了。”

    眼中闪过一抹激动之色的同时，萧寒翻手取出了仙器级别的暗焱裂天枪，同时身体立刻犹如一张长弓一般，拉出一个夸张的弧度。

    下一秒……

    咻！

    提升到LV7的全力一击，立刻被用了出来。

    而冒着暗红色火光的暗焱裂天枪，立刻破开阻挡的湖水，向那颗血色的心脏射了过去。

    桀！

    这时，一声刺耳的笑声传来，百米外的深渊血皇，胸口突然伸出一个犹如章鱼一般的触手，“嗖”的一声，向长枪抽了过去。

    哗啦啦！

    随着这猛烈的动作，湖水立刻翻涌了起来。

    啪！

    而与此同时，暗焱裂天枪也因为湖水的阻力太大，导致它的速度大降，直接被拍飞了出去。

    －280000

    一个不到三十万的血色伤害值刚刚冒出来，随即也有一个绿色的数字，立刻在深渊血皇的头顶冒出，瞬间将它刚刚损失的生命值，全都补了回去。

    “卧槽，果然是这样啊！”

    看着那条长度足有几十米的触手，萧寒低声咒骂了一句，眼中也闪过一抹阴晴不定的神色。

    此时，深渊血皇还是没有过来。

    显然它现在，肯定是有着一些他不知道的限制，从而导致没有办法移动。

    “远程攻击不行，那就只能正面硬碰了呀！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒心里其实清楚的知道，如果不趁着现在将其封印，一旦等它恢复过来，再想要封印，可就不是那么容易了。

    咚！咚！咚！

    此时，那颗直径超过一米的血色心脏，依旧还在有力的跳动着。

    不过现在，已经能够看到深渊血皇，那个颇为英俊的脑袋突然变成了一个血盆巨口，似乎是想要将心脏吞下去。

    但动作却极为迟缓，好似那个东西对它极为重要。

    见到这样的一幕，萧寒眼中精光一闪，看向那颗心脏的眼神中，也多了一抹冷然的杀气。

    接着心念一动，瞬间便闪现了过去。

    而手中握着的九幽灭魔枪上，立刻便燃烧起一簇暗绿色的火焰，劈开血色湖水的同时，已然凶狠的向心脏上砸去。

    桀！

    而这时，一道阴冷而有不屑的笑声响起，随之一根血色的触手，也猛然呼啸着抽了过来。

    哗啦啦！

    血色湖水被逼退，而九幽灭魔枪在距离心脏，仅仅只剩不到两公分的地方，被触手重重的抽中了。

    一股无法抵御的巨力袭来，萧寒身体不由得向边上一偏。

    而攻击心脏的长枪，也与之擦身而过。

    －24861202

    有着灭魔特技的加持，血色心脏上面立刻冒出了一个超过两千万的伤害值。

    可随之，立刻便有一个同样的绿色数字一起冒了出来。

    “卧槽。”

    没能攻击到心脏，萧寒不由得低声咒骂了一句，但眼见又是一根血色触手抽来，他的脸色猛然一变。

    此时，再想要逃跑，已经完全不可能了。

    之前那个颇为英俊的深渊血皇已经完全消失了，取而代之的是一个满是血色触手的软体生物。

    前后左右，已经全都被触手包围了。

    “玛德，老子和你拼了。”

    眼见无法逃脱，萧寒脸上闪过一丝决然之色，随即心中念头一动，有着三秒无敌的死亡豁免，立刻被用了出来。

    砰！

    这时，血色触手已经抽在了身上，一个白色的“免疫”，立刻从头顶上冒了出来。

    桀！

    没能将眼前的封魔师秒杀，深渊血皇也没有丝毫的意外，冷笑一声的同时，触手上的吸盘也瞬间吸住了萧寒，接着便死死的将其勒住。

    而后才冷笑道：“嘿，竟然还敢追过来，你们这些封魔师，还真是不知死活啊！”

    “嘿，谁活谁死还不一定呢！”

    萧寒同样冷笑一声，丝毫没有退让的怼了一句，同时掌心中那白色的“封”字，也已经凝聚成型。

    接着“啪”的一声，重重的便拍在缠住自己的触手上。

    “桀，我可不是第一次遇到封魔师了。”

    这时，深渊血皇冷笑了一声，缠住萧寒的触手突然从它的身体上掉了下来。

    而与此同时，四周的其它触手，也瞬间再次缠绕了过来。

    “操，还踏马能这样？”

    眼见深渊血皇竟然以这种匪夷所思的方式，躲避了封印术的封印，萧寒满脸的懵逼之色。

    免疫！

    免疫！

    死亡豁免的三秒时间一过，萧寒立刻就准备用出金身，可却发现身体的能量瞬间被抽空。

    咔嚓！

    而下一秒，骨骼断裂的身影响起，他头顶的血条也瞬间被清空……

