    “大哥哥既然不需要出去了，那咱们就好好休息吧不出意外的话，明天早上所有人员都得登上清风山，中午时分屠魔大会将正式召开那个时候一万平方千米。”小姑娘赶忙开口劝说道。

    袁大宝听到此言点了点头，最近这段时间确实非常疲惫，不仅要动体力还要动脑子，是该好好的休息一下了。

    清水镇这边热热闹闹，整个晚上都灯火通明，而清风派顶峰的后山，却是另外一番场景，掌门人及其几位长老盘坐于山洞口，在他们的身体内一道道灵气冲击而出，向山洞内爆射而去。

    封印魔后的阵法已经松动了，必须要人为的加固阵法啊这样才能够在屠魔大会正式到来之前，保证魔后不会兴风作浪。

    说实在的，清风派掌门人已经有点后悔了，早知是一个这么难啃的骨头。

    他们当初就不应该费了那么大的周折把人给带到这里，争什么功劳啊出什么名啊。

    常言说的好，人怕出名出怕多，弄成现在这种样子，清风派有点骑虎难下了。

    魔后不断发出爆破之音一道道超强的能量冲击光波从山洞内砸了出来，还得回清风派助手的长老和高手比较多，要不然这封印很有可能被提前打破。

    “呼……掌门人实在不行的话屠魔大会只能提前召开了，各路高手云集，就算这魔女再敢兴风作浪，咱们也不怕他，光靠咱们几个进行镇压。”

    “对于自身的消耗实在太大了，这次广招天下英雄来到这里，是为了扬名不假，但可不能伤害到门派的整体实力，而且据我所知秋霞拜其心不轨。”

    “如果我猜错了没错，他们很有可能会利用这一次屠魔大会搞出点事情来，甚至在屠魔大会上搞乱子……”一名长老满脸谨慎的说道，

    把话说到最后以后，深感问题的严重性戛然而止了掌门人听到这些话语看起来无动于衷，其实心里面也加足了小心。

    他清楚秋霞派的雄心壮志，绝对不想再爱大西北，一直被他清风派压着之前苦苦寻找机会一直都没有。

    现在完全可以借助屠魔大会，来重新划分大西北的势力范围。

    “现在后悔也没用了，魔后今天晚上还不会突破封印，也不可能提早召开屠魔大会，因为那样的话就会让别人感觉出来，咱们清风派对付这魔女，没有什么太好的办法。”

    “所以才会把他们叫来的，对于门派的名声会产生极为不好的影响，围巾之际只能够走一步算一步，祈求老天爷站在清风派这边，别让这个魔女再兴风作浪了。”

    “虽然我身边找个人，但我还想说一句，如果时间能够倒流让我重新做选择，我绝对不会让大家趟这趟浑水。”掌门人一边摇头一边开口说道。

    看得出，现在虽然情况很糟糕，但是他的头脑还是比较聪明的，知道什么事情可以做，什么事情不能做，召开屠魔大会就是为了扬名清风派，这件事情绝对不能搞的啊。

    一名修炼者如果对门派找到了归属感，那么这个门派就是他的家，门派的兴衰荣辱都和他有着直接的关系。

    “你们这些可恶的家伙伴真以为这小小的风韵就能够将我制服吗？太异想天开了，再过几个小时老娘绝对能够突破婚姻，到时候魔后从天而降，要把你们这些可恶的家伙全部生吞活剥，等着吧，等着接受审判吧。”愤怒的声音从山洞里边传了出来，正是之前与袁大宝对战的魔后。

    他的声音冰冷刺骨，如同是从地狱里走出来的嗜血狂魔，这还是魔后第一次在掌门人他们面前说话，着实是把掌门人等人吓得不轻了。

    这魔后所表现出来的实力已经远远的超出了他们的预计，感觉这家伙好像已经天不怕地不怕了一样。

    如果要不是清风派众多高手一起出手，真的难以镇压的住啊，甚至光听这声音都会被吓得屁股尿流，魔后都在阐述着他内心中的愤怒。

    同时也在思索着袁大宝这个臭小子跑到哪里去，是不是也被抓了，他很着急着急离开这里去营救袁大宝，倒不是说袁大宝和他关系多么好。

    两人要想从天球回到地球，那就必须把历史重演，被黑洞吸入进异形空间之中，这样才可以。

    而且经过之前的对战魔后也觉得和袁大宝有那么一种惺惺相惜的感觉。

    这种感觉让他非常奇怪，他必须迫切的找到袁大宝，询问个清楚。

    ………

    山上的情况不妙，山下的情况同样不妙，相信清风派做梦都没有想到这一场原本光宗耀祖，能够炫耀他本门派实力的一场屠魔大会，竟然会弄成这个样子，当然了，有很多人还完全都不知道。

    一夜无话，第二天早上清风派大长老，他不断用手敲打着自己发胀的脑袋，询问着站在不远处的两名长老昨天到底发生了什么事情。

    为什么自己会睡在这里？又喝了多少酒，有没有说错话。

    因为他清楚自己喝多了以后到底是什么恶性，但是又无法抵御住酒精的诱惑基本上和地球上的酒蒙子一样，喝酒的时候那是相当的开心相当的激情。

    但第二天早上醒来，那就是一个懊悔的早上，两名长老听到这话以后，额头上出现了两道黑线长叹了一口气开口说道：“大长老，昨天您又喝多了，接待四面八方豪强来到清水村的事情是由李镇长代为接管的。”

    “还有就是昨天秋霞派和几大门派都跳出来几次对咱们清风派甚至不满，估计有可能引发不必要的麻烦，还有就是昨天大长老因为喝多了酒，把门派的一些核心机密告诉给了一个叫做袁大宝的小子。”

    “我觉得这小子有点问题，要不然大长老你趁着上山之前好好询问一下吧，也能够保证上山的人没有什么非分之想，这只是我等的建议而已，大长老愿意做就做，不愿意做的话我们也没有什么办法。”

    从这位长老的回答中能够听得出来，他很是无奈，但是也知道大长老喝多了就这样，现在唯一能够想到的补救措施就是找到袁大宝。

