    起先，他们追杀犹太人的时候，

    我没有说话———因为我不是犹太人；

    后来，他们追杀工会成员的时候，

    我没有说话———因为我不是工会成员；

    此后，他们追杀天主教徒的时候，

    我没有说话———因为我是新教教徒；

    最后他们奔我而来，

    那时已经没有人能为我说话了。

    ——马丁·尼莫拉牧师

    与这位可怜的牧师一样，城里的突厥人也遭受到了同样的绝望。

    当那支臭名昭著的役队打着为民除害的理由，一户紧接着一户清剿下去的时候。

    那些暂时没有被波及到的突厥人想到的不是奋起反抗，而是赶紧关闭大门，奢望着世界能将自己遗忘。

    可是，他们真的能被人们所遗忘么？

    这恐怕很难，起码，在手握清洗名单的苏之手中，很难！

    三天，就用了三天时间，城中最大的几个突厥家族很快都被屠灭了！

    在这整个过程中，城主府的唐人甚至只需要在一边冷眼旁观就行了，抄家灭族的事情，全都就被那些无比兴奋的差役队伍给抢着干了。

    或许，在这过程中也有一些负隅顽抗的，但是碰到压阵的新火卫，不管怎样的顽抗都是徒劳的！

    几大家族接连被杀。

    剩余几个提前被买通，负责牵线搭桥，引出此次反唐联盟的突厥家族，不光没有兔死狐悲之意，反而齐齐的躲在家中暗暗庆幸，庆幸自己上对了船，不至于和其他人一样，成为牺牲品。

    可是，还不等他们庆幸完，浑身都散发着血腥气的苏之却突兀的出现在了他们的府门前！

    “为……为什么！”

    苍老的突厥头人趴在冰凉的雪地上，对着那些强盗一样，在自己的家中肆虐的差役发出了此生最愤怒的吼声。

    可是回答他的，却只有一柄狠狠斩下的钢刀，以及一腔冲向云霄的热血。

    “头，这家人太富了！这么多东西，足够兄弟们吃喝玩乐一辈子了！”

    一个满面络腮胡子的大汉提着刀，在无头的尸体上一顿摸索，转眼间的功夫，就将尸体上的金银首饰全部拽了下来，然后兴冲冲的捧着它们，向苏之跑了过来，态度极其的恭敬谄媚，与几天前的疏远，惧怕，鄙夷简直判若两人！

    或许，对于这些市井无赖子来说：

    苏之是不是疯子，是不是瘸子，都已经不重要了？重要的是自己在他手下，每一天都过得无比亢奋！

    欺负弱小，抢劫大户，搜刮财宝！

    往日这些想都不敢想的事情，如今在这位老大的带领下，他们每一天似乎都在重复着这些事情，一切过得抖跟梦中一样，还是最美的那种美梦！

    苏之看了一眼谄媚的部下，一瘸一拐的走在散满鲜血的庭院。

    地面上，半融化的积雪被鲜血浸泡，透着一股妖异的鲜红，闭上眼睛，深深地吸了一口气，口鼻间尽是浓烈的血腥气！

    苏之闻过很多血的味道，羊血，马血，甚至狼血，鹰血。

    但是这些，都没人血来的浓烈！每当闻到这种味道，苏之就会感觉到浑身舒泰，似乎整个人都要沉醉在其中。

    “按照老规矩，我们留下三成，其余七成入府库！”半响之后，迷醉的苏之睁开眼睛，淡淡的对着那个提刀子的手下说道。

    “怎么还是三成？”

    络腮胡闻言眉头一皱，好像很不情愿的样子：“弟兄们出了这么大的力，再说唐人也不跟着咱们了，不说拿七成吧，怎么不得拿一半？”

    “一半？”苏之嘴角微微上扬，斜撇了他一眼：“你可以拿一下试试！”

    “咳咳，我就是说说而已，三成也不少，不少！”络腮胡子被苏之看了一眼，不知怎么就感觉心中猛颤！连忙讪讪的干笑两声，然后学着唐人的模样拱手告罪，悄悄退了下去。

    “切，大件分出七成就分吧，咱不是还有一些金银小件？唐人不在，咱自己装兜里谁还能看见不成？也不知这个瘸子是不是傻！搜身都想不到！上次一个阿巴奴出门时，揣满一肚子的金子都掉地上了，他愣是没瞧见。”

    转身快速离去的汉子一边在心里嘀咕，一边向着后宅冲去。

    不过他却不知道：就在背后，苏之看他的眼神，就跟之前看这家主人的眼神，一模一样！

    有些东西，就跟圈栏里的猪一样，千万不敢吃的太肥，太肥过后，很容易被主人提出去一刀砍了！

    到时候，不光你拼命收罗的东西都归了主人所有，就连你原本的骨肉，也会被主人拿去打了牙祭，多么划不来？

    苏之作为一个聪明人，很明白这个道理，所以尽管过手的金银数以万计，但他却始终谨守本分，只拿属于自己的一点。

    但是，他的那些手下却明显不知道这个道理，一看到财物，立刻双眼放光，完全看不到今日的刀下亡魂，正是明日的他们自己！

    “哎，管他们作甚，反正到最后都是要死的人，早死晚死，没什么区别。”

    眼看汉子的身影消失在院落，苏之再次深吸一口鲜血的气息，然后缓缓转向西方，一双漆黑的眼睛里，竟然诡异的浮现出一抹血红！

    “呼延家族，放心，很快就会轮到你们了！”

    ——————

    作为城中数得上号的大家族，呼延家族当初也接到了一起共谋大事的邀请。

    不过呼延家族的族长犹豫半天，到最后还是决定做一根墙头草，先通过几个熟络的好友来打探消息，然后再做最后的决定。

    所以当后来，看到参加那次密会的家族一个接一个被清洗的时候。

    呼延家族的人简直要跳起来，为自己族长的明智而拍手叫好！

    尤其是当那些差役一遍一遍的从他们门口经过，却从未停下脚步往里张望一眼的时候，躲在门后的族人，都会由衷的生出一种逃过大难的解脱感。

    不过，他们或许永远都想不到：死神般的绳套早已经套在了他们所有人的脖子上，只是看那个拽着所有绳结的人，什么时候会将它拉紧罢了！

