    祝真天年少时争锋天下，此后便一直没有离开过浮生墓，成日里想尽各种办法偷懒。

    直到帝战之时，祝真天不得不现身。

    后来，三师兄诸葛昊空归于岁月长河，世人皆言其已经彻底陨落了。

    为此，祝真天只好从幕后走出来，用尽办法让浮生墓众人走上正轨，不可乱了分寸。

    即便是现在的顾恒生，面对六师兄祝真天的时候，都有一种看不透的感觉。

    若论奇门遁甲之术，当世无人能与祝真天相提并论。

    “很多年没有下山走走了，不知道变成什么模样了。”

    祝真天闭着双眼，走在大世中州的某个地方，用自己的神识打量着四周。

    祝真天的嘴里像是在念叨着什么，朝着大世某个方向直行。

    或许祝真天早就准备要下山了，只是因为某些原因耽搁了，或是没有太大的把握做这种事情。

    “我也不知能否成功，尽力而为吧！”

    祝真天隐匿了自己的气息，世俗修士自然认不出祝真天的身份。

    要是让天下修士得知了浮生墓的六先生下山了，定会引起轩然大波。

    要知道，当年曾与祝真天一个时代的妖孽，全都没有半点脾气，愣是被祝真天压得难以喘息。

    那一世，大帝之位对于祝真天来说唾手可得，可后来祝真天不愿承担大帝相应的因果，便放弃了证道。

    其他妖孽欲要证道大帝，可因为祝真天挡在了前面，只能沉默不语。

    这一世太古之初的法则降临于世，诞生了一株大道宝药。

    楚逍遥将大道宝药取了回去，五师姐向如玉则是将宝药的道韵全都炼制成了一颗丹药，只要吞服下去便可修复道伤，得到证道的契机。

    祝真天非常不情愿的将丹药给吞了，轻描淡写的便证了道。

    而后，祝真天连证道帝号都懒得取，径直回到了浮生墓躺下了，悠哉惬意。

    后来顾恒生布局要打破大世禁锢，超脱至棋盘之外。

    太古仙庭之主的一抹虚影显化，世间诸帝都低下了头。

    唯独祝真天硬扛着太古仙庭之主的一缕威压，强行窥探到了大道的一丝本源，还有一些不得了的东西。

    那一刻，祝真天的帝位崩碎，双眼尽瞎。

    要不是五师姐向如玉费尽心机的救治祝真天，估计早就没命了。

    “希望当时我没有看错吧！”

    祝真天一边嘀咕着，一边朝着前方走着。

    没走一步，地面上便会出现一缕道纹，直接隐匿到了地底深处，不见踪影。

    哪怕是诸帝亲临此地，也很难看到祝真天布下的道纹。

    “我可是把命都搭进去了，若是失败了的话，一世英名可就毁了。”

    祝真天倒是不怕死，就怕死的窝囊。

    昔年，祝真天镇压一世，无敌天下。

    就算如今的时代大变样了，世间依旧流传着祝真天的传说，诸帝都不敢在他的面前放肆。

    那一天顾恒生破局，欲要走出棋盘，谁也不知道祝真天究竟看到了什么。

    那时候，祝真天只是发出了一道笑声，直言：“我看到了。”

    等到事情结束以后，浮生墓众人全都询问了祝真天。

    可是，祝真天闭口不答，没有说出一个字。

    对此，众人也就没有继续逼问了，顺其自然。

    以祝真天的性子，自有分寸，不需要他人去操心。

    祝真天一步千百里，看似很快，实则很慢。

    祝真天若是想要逛遍整个中州，仅凭这种速度的话，怕是最少都需要千年的时光。

    而且，大世如今共分十四州，祝真天每个一方州域都得走一遭，不可遗漏。

    “有南宫大帝接手此事，再好不过。

    要是让小师弟去办的话，肯定会出现各种岔子，不靠谱。”

    祝真天来到了大世，自然是知晓了人族气运之事。

    处理政事和制定合理的律法，当世人族的大帝非南宫翰莫属。

    只有南宫大帝担当此任，才不会出现意外。

    不是祝真天小看自家小师弟，而是祝真天太了解顾恒生了。

    要说其它的事情，祝真天当然十分信任顾恒生。

    可关乎到了人族大计，这就涉及到了帝王治国之道、平衡之法、推行之法等等。

    虽说顾恒生可以用武力来镇压一切反对的声音，但这只是暂时性的稳固住了人族，绝非长久之计。

    唯有南宫大帝，能够很好的处理这件事情，并且可以在极短的时间内将《人》书推行到世间各种。

    “人族气运大涨，究竟是何人的手笔？”

    祝真天其实也暗中推算过几次，可惜都失败了。

    总的来说，祝真天对于谋算推演之法并不精通，自然不晓得《人》书是何人所写。

    祝真天抛掉了心中的杂念，继续行走于大世。

    每当祝真天所过之处，地面或者是九天之上便会出现一缕透明的道纹，眨眼即逝，融于天地之间。

    另一处，顾恒生则是沉浸在了三千大道之内，学习各种道术，对剑道的感悟也在不断的提升。

    有朝一日，当顾恒生将三千大道皆融会贯通了，也就是顾恒生真正脱胎换骨的时候。

    顾恒生一心寻道，并不知道六师兄祝真天已经下山了。

    不过，未来的某一天，俩人可能会在大世的某一个角落碰面吧！某地，望江河畔。

    有一女子修道近千年，如今已是仙台五禁初期的修为了，足以称得上当世天骄。

    她穿着一件青色长裙，其名柳望秋。

    要说这个女子的来历，原本只是望江河畔的一条小鲤鱼。

    后来小鲤鱼咬住了柳帝的鱼线，死死都不松口。

    柳帝得悟大道，给了小鲤鱼一份造化，并为小鲤鱼取了一个名字。

    有了柳帝这一份因果造化，世间的大修士都不敢得罪小鲤鱼，甚至还多加照顾。

    “当年帝君便是在此地垂钓，好像丢了什么东西下去。”

    这些年以来，柳望秋一直苦修，就是希望有朝一日可以再次见到柳帝，报答柳帝的恩情。

    昔日柳望秋只是一个小鲤鱼，记忆尤为的模糊，不确定柳帝究竟丢掉了什么东西。

    

