    第7章这人能处，腿疼他真揉！

    说完后聂子桑还是有些不放心，继续叮嘱道，“见到陆锥和李芷晴的时候，一定要控制好情绪，如果忍不住，就在导演直播的时候反击。”

    言灵诧异的点点头，之前原主拍的那些烂片她也看了，不能说非常完美，可谓是烂到极致，没想到聂子桑竟然能看得下去！

    至于让她选择在直播期间发飙她也明白用意，如果选错时间，节目组后期可能会恶意剪辑，那样她想解释都不会有人信。

    只是……

    该如何确定导演是否在直播呢？

    聂子桑似乎看出了她的疑惑，继续解释，“如果你发现导演频繁侧头看向身边的监视器，还时不时的指挥跟拍VJ调整角度时，就是在直播。”

    “谢谢聂哥指点，我会好好表现的。”

    见她仍是一副懵懂的样子，聂子桑抬手捏两下眉心，内心烦闷极了。

    言灵，是他带过的所有艺人中，最不省心的一个！

    一下飞机，言灵就看到节目组安排在那里的大巴，她拎着行李箱走过去，落落大方的跟司机打招呼，然后才上车。

    傍晚十点左右，大巴车停在密林入口处，言灵深吸一口气，在工作人员的帮助下夹好微型麦克风，走进节目组临时搭建的休息棚。

    掀开帘子，环顾一圈，除设备外，就只有五张椅子。

    她坐下后不久，门口便传来脚步声，紧接着一个身穿蓝色休闲服，扎着丸子头的女孩走进来。

    “天呐，这是什么鬼地方，看着怪吓人的。”

    吐槽完她紧张的捂住嘴，“灵姐，我刚刚嫌弃的表情没有被录下来吧？”

    言灵挑挑眉，这个苏贝贝是个比她还新的新人，目前只出过一首琵琶单曲，主要靠甜美的长相和嗓音吸粉，如今一看，倒还是真的蛮可爱的。

    而且她知道她的名字，显然也做过功课。

    “现在还没有拍，贝贝，快过来休息一下。”

    听闻苏贝贝欢快的跑到她身边坐下，“这是我的综艺首秀，希望灵姐在录制时能多多关照一下。”

    能被盛瑞国际签下的艺人肯定很优秀，所以她势必要抱住言灵的大腿，能蹭点热度就蹭点。

    “我也自顾不暇。”

    话音刚落，帘子就被人掀开，言灵望过去，只见一个戴着墨镜，上身黑色风衣，下身黑色紧身裤，脚踩黑色运动鞋的男子站在眼前。

    看着酷酷的，但又有些压抑。

    这应该就是网上风评同样不太好的宁弈吧？

    “弈哥好，我是贝贝，身边的这位是灵姐，她最近在网上可红啦～”苏贝贝迫不及待的站起身介绍着。

    宁弈不屑的看两人一眼，随后冷哼着说了一句“关我屁事”便坐到最外侧的椅子上闭目养神。

    苏贝贝有些伤心，言灵弯弯唇，拉着她坐下。

    因为刚刚的插曲，棚内重归安静，可很快，门口又传来声音。

    “注意脚下，小心摔着。”

    “你待我可真好。”

    这娇滴滴的声音，言灵一听就知道是谁。

    果然，一前一后迈进来的正是李芷晴和陆锥，也不知道是故意还是巧合，两人的服装色系都是墨绿色的，站在一起，很是般配。

    而言灵却不自觉的坐直身体，不知道为什么，她突然感觉周围有些阴冷。

    她不由自主的看向李芷晴，阴气就是从这个女人的身上散发出来的，特别是腹部，仿佛有一团“黑墨”。

    想到缘由，她眼底闪过几分嫌弃。

    还好陆锥没碰过原主，要不她一定会恶心的将#言灵跳楼自杀未遂#的热搜变成#言灵跳楼身亡#的！

    “陆老师，芷晴姐，你，你们好……”

    相比起其他三位嘉宾，陆锥和李芷晴的咖位比较大，所以苏贝贝这次打招呼明显很局促。

    可对方就像是没看到一样，手挽手的从她面前高傲路过。

    而就在两人视若无睹的坐下后，装在墙上的摄像仪立即启动，将棚内的场景实时传送出去。

    一时间，香橙平台涌入大量用户，节目组为每位嘉宾都备有独立的直播间，观众可以点击切换按钮随时切换想要观看的嘉宾，当然也支持同时观看所有嘉宾。

    【哇哦～终于开始了！沙发沙发，贝贝加油！】

    【嗯？只有五位嘉宾？不是还有一位？】

    【楼上傻乎乎的，神秘大咖当然是要留到最后揭晓啦！】

    【我家女神芷晴今天好漂亮，妥妥的C位啊！】

    【锥晴CP的粉丝在哪，快出来集合！】

    【靠，瞧言灵那面瘫样，好像别人欠她多少钱似的。】

    【闭嘴吧，傻狗，我灵天下第一美，好吗？】

    【弈崽一身黑，超酷这两个字我都已经说倦了！】

    看着弹幕上愈演愈烈的争讨声，蔡西非常高兴，有绯闻三人组，再加上神秘大咖，他有预感，这档综艺的播放量，绝对会达到前所未有的高度！

    而此时幸福小区的某栋别墅里，言鹏、姜佳茹、言钰，肖媛以及一大堆不认识的人正死死的盯着电脑屏幕。

    在《惊魂动魄的旅行》直播开启的那一瞬间，言鹏眼睛一瞪，抬手高喊，“开始！”

    听闻客厅里的所有人都深吸一口气，然后他们的十只手指，便在各自的键盘上疯狂飞舞。

    【灵灵太漂亮了，爱了爱了。】

    【灵宝儿好美，为她而来。】

    【灵女神可爱到爆，发色好看，耳环好看，妆容好看，衣服好看，鞋子也好看！】

    【灵妹你真棒，我爱你！】

    直播间里的火热与休息棚里的安静形成鲜明的对比。

    节目组故意晾着嘉宾，试图让他们产生矛盾，擦出火花。

    果然，有人按捺不住无聊先开口了。

    李芷晴优雅的将双腿一上一下交叠在一起，嗲声嗲气的要求道，“阿锥，坐一路车腰酸腿疼的，你帮我揉揉吧？”

    陆锥嘴角勾起好看的弧度，随后真的单膝跪地，去帮着她按腿上的穴位，“亲爱的，你辛苦了，等录完节目，我就带你出去旅游。”

    【锥晴CP撒糖啦，好甜，好浪漫！】

    【这人能处，腿疼他真揉！】

    【操，你们不觉得当众做这种事情很恶心吗？】

    (本章完)

