    当夜幕降临，索托城灯火通明，一派繁华景象，而索拓大斗魂场也开始重复起每天夜晚的热闹。

    观看斗魂赛作为最重要、最传统，也是最受民众喜爱的娱乐项目，吸引了众多人前来观赏。

    所以如果有人此时从高空俯视，就会发觉熙熙攘攘的人群从四面八方向着大斗魂场汇集。

    有钱人可以在这里得到极致的享受，没什么钱的平民，也同样能够欣赏到精彩刺激魂师的比赛。

    对平民来说魂师可是高贵的职业，他们可以看到平时高高在上的一群人像野兽一样在斗魂台上角逐，对于自己的虚荣心是一种极大的满足。

    所以，哪怕有些斗魂赛的看票价格不菲，依旧还是吸引了很多人前来观赏。

    而繁华的索托城也从不缺乏一掷千金的富豪，再加上由大斗魂场主举办的下注之所，就慢慢将斗魂场演变成了富豪和贵族们彼此暗中争斗的地方。

    此时，距离大斗魂场开始例行斗魂的时间已经很近了，过不了多久，一对一斗魂赛和二对二斗魂赛的外围斗魂场次即将开始。

    等到这两项斗魂结束，最精彩的团战才会上演。

    正在这时，一支十二人的队伍走进了索拓城斗魂场，领头的是三位中年人，而其余的九人，面容都统一被一副看上去有些搞笑的绿色面具掩盖。

    不过他们的身上衣着却各不相同，有的华丽，有的朴素，让人不禁怀疑，他们是不是半路凑在一起的临时队伍。

    毫无疑问，这一行人就是来自史莱克学院的九名学员以及三位老师。

    众人按照原本的计划，先后用自己的铁斗魂徽章进行了斗魂赛报名。

    依照玉小刚的指点，九人在报名参加一对一和二对二斗魂赛时都提出了不公开姓只以代号形式出战的要求。

    当然，为了更改名号，他们每人都额外花费了十个金魂币。不过，相对于省去的麻烦，这点小钱绝对是值得的。

    并且，同时参加两场斗魂赛的钱兵等人也及时说明了情况，让工作人员在替他们分配斗魂赛场次时，有意的错开了时间。

    钱兵报名的场次是最多的几人之一，三种形式的比赛他都参加了。

    因为他最先进行的一对一斗魂赛场地与大家都没有交集，于是，他只好独自一人朝着第二分斗魂区走去。

    他与奥斯卡的二对二斗魂赛场地与唐三和小舞的“三五组合”参赛场地相同，所以，奥斯卡便先行跟着唐三他们前往第一分区，约定好在那边等比完一对一斗魂赛的钱兵前来参赛。

    九人按照各自分配的场地而去，弗兰德、赵无极便跟着人数多了一方去了一对一斗魂区，玉小刚则跟着唐三和小舞去往二对二斗魂区。

    因为钱兵的参赛场次较多，所以大斗魂场的工作人员便非常贴心的把他安排在了最靠前的上场序列。

    所以，等他来到自己的一对一斗魂赛场地时，斗魂台中央的主持人刚好喊起他的名字，催促他上场。

    因为一对一的斗魂赛相对来说不如其他形式的比赛来的精彩，而且大家都知道放在分区的比赛都是些实力一般或者刚参加斗魂赛的新人出战。

    所以当钱兵进场时看台上的观众并不多，发出的掌声更是稀稀拉拉的。

    站在场地的主持人见双方入场，便做起最后的站前动员。

    “下面，出战的双方一方是初来乍到经验不多的新人，召唤大师，他目前已取得一场一对一斗魂赛的胜利。

    而他的对手，是已经在一对一斗魂赛中获得三场连胜的火雨尊者，他的实力毋庸置疑，招牌魂技火雨弥天频频给他之前的对手造成了不小的打击。

    今晚到底是初出茅庐的召唤大师将火雨尊者这位前浪拍死在沙滩上，还是经验与实力俱佳的火雨尊者力挫新人再下一城，就让我们拭目以待吧。

    我宣布，第二斗魂分区一对一斗魂赛第一场，正式开始。”

    等说完话的主持人下台，交战双方便一齐向着斗魂台中央靠近。

    钱兵原以为会叫火雨尊者这种称号的人应该会是个年纪稍长，并且贴近法师风格的人。

    可一瞧之下才发现对手竟然是个魁梧大汉，上衣无袖，露出两只肌肉发达的手臂，一看就颇具攻击性。

    同时，火雨尊者也在观察着钱兵，当他看到钱兵脸上的面具时，不禁愣了一下。

    虽然参加斗魂赛的魂师是会有人掩饰自己的身份，但像他这样带着面具参赛的还是很少见的。

    于是，火雨尊者脸上露出一丝不屑，哼了一声，道：

    “藏头露尾，故作神秘。”

    随即，他催动起自身的魂力，一根一米多长的竹杖出现在了他的手中。

    同时，两黄一紫两道魂环从他脚下飞起。

    能在大斗魂场取得三场连胜的人，实力自然不一般，拥有最佳的魂环配比也不稀奇。

    三个魂环中的第一道魂环骤然亮起，火雨尊者便一扬手中的竹杖，指向了钱兵。

    紧接着，钱兵就看到竹杖的顶端冒出了一个个拳头大小的火球，接连不断的快速朝自己射来。

    “哟，竟然还真是个法师。”

    见对手一开始就发动强攻，钱兵没有任何的惊慌，感叹的同时右手一举便投出了一颗精灵球武魂，随即，快龙便在红光之中粉墨登场。

    它出现之后，并没有搭理飞来的火球，一扇翅膀就朝对面的火雨尊者飞去。

    “咦，这小子竟然不管我的火球，真是狂妄自大，看来今天我又要轻松获取一场胜利了。

    这时绿油油的的东西是什么魂兽，体型不大，样子也挺萌，应该没什么实力。”

    火雨尊者见自己发出的火球离钱兵越来越近，眼看就要命中他，脸上顿时露出一丝得意。

    不过，他自然也不会对飞向他的快龙置之不理，身上的第二道黄色魂环紧接着亮起，手中的竹杖上立刻又升起了一道如烛火一般的火苗。

    轻轻一挥，便化作一面火焰盾牌挡在了他的面前，满心以为以自己第二技能的强度，绝对能够挡下飞来的这只奇怪魂兽。

    钱兵在收服百变怪成为自己的第一魂环后，他的魂环精灵们便拥有了自由缩放体型的能力。

    为了使自己的魂环精灵不会过于引人瞩目，钱兵早就事先给所有的魂环精灵都打过预防针，要求它们在不必要的情况下都将体型保持在半米之内。

    所以，火雨尊者从体型上判断快龙的实力，完全是一个非常错误的想法。

    以钱兵的预判，快龙在等级升至65级左右时，实力就会提升至对应万年魂兽的级别，使得精灵球武魂的第二魂环再度进化，由千年魂环进化到万年魂环。

    这也就说明，61级的快龙已经非常接近万年魂兽的水准，至少也是八九千年魂兽的实力。

    或许它受限于钱兵本身魂师等级的制约，或者其他某些规则的影响，无法发挥出全部的实力，但是少说也是五千年魂兽以上的级别。

    通常来讲，普通魂师哪怕是四环魂宗都不可能单独对抗一只五千年以上的魂兽。

    所以，火雨尊者对于自己真的是盲目自信了。

    只见飞至他近前的快龙一个俯冲便一把撞碎了火雨尊者第二魂技生成的半人多高的火焰盾牌。

    紧接着，快龙肥大的绿色尾巴亮起一阵光芒，轻飘飘的一甩，就把龙尾技能拍在了完全来不及做出其他反应的火雨尊者胸口上。

    “唰~”

    “砰~”

    随即，在场的观众就看到火雨尊者仿佛是失去了所有重量一般，腾空而起，带着搅动空气的呼啸声直直飞出。

    等到一声巨响升起，他已经落在了斗魂台之外。

    “噗~怎，怎么可能！”

    直到胸口的剧痛慢慢散去，火雨尊者才一点点回过神来，看着斗魂台的方向满脸的无法置信。

    他实在想不明白，为什么一只看起来肥嘟嘟但并不出众的魂兽可以瞬间破掉自己的第二魂技，将自己击落斗魂台。

    也无法相信自己此时看到的画面。

    看台上，九颗拳头大小的火球，此时正停驻在钱兵身前一米的虚空中，如凝固了一般安静的燃烧着。

    火雨尊者还能感应到自己的意识与火球保持着微弱的联系，但是任由自己如何指挥它们再进一步，火球就是怎么都没有反应。

    这怎么可能！

    “你，你是什么人，我不相信你现在只是一名魂尊。”

    火雨尊者顿时发出不甘的怒吼。

    但是，钱兵可没有心情替他解释，在主持人宣布结果之后，就转身朝他下一场二对二斗魂赛的场地而去。

    “我要举报，他一定隐藏了自己的实力，一个魂尊这么可能有这么高的实力。”

    “火雨尊者，请你不要质疑我们大斗魂场的鉴别水准，我能百分之百保证，所有参赛人员都会分配到各自对应级别的斗魂赛。”

    “不，我不信！我要求现场验证。”

    “哼，火雨尊者，我不得不提醒你保持情绪克制，否则……”

    钱兵一边往远处走，一边还能听到身后的火雨尊者不断发出不甘的控诉。

    只是，他面具下的神情一脸冷峻，对于一个陌生人的质疑丝毫也不关心。

    ……

    当钱兵来到自己的二对二斗魂赛场地时，斗魂台上正在比赛的双方正是唐三和小舞组成的“三五组合”，以及他们的对手“猫鼠组合”。

    猫鼠组合一听名字就很容易联想到是一对武魂分别是猫和鼠类的兽武魂魂师。

    钱兵仔细一看，发现正如自己所料，猫鼠组合中的一名瘦小少女武魂正是某种猫类。

    她在武魂附体之后，指尖弹出了尖利的爪子，双眸之中瞳孔竖起，上身匍匐，耳朵微微扬，手臂上多了一层细密的银色毛发，正是典型猫类动物的特征。

    少女的搭档则是一位看上去有些好笑的矮胖男人，嘴吧尖尖的向外突出，两颊也长了几抹鼠须。

    上唇之内两颗巨大的板牙突起，一双小眼睛也圆溜溜的乱转着。

    他胖乎乎的身体此时匍匐下来，两只前臂变细，也有一道道黑色的利爪从指尖弹出，看起来贼眉鼠眼的。

    两人的三个魂环是一样的配制，皆是一白、一黄、一紫。

    此时，双方都完成了武魂附体，小舞脑袋上竖着长长的兔耳朵，袒露出的皮肤上大多数地方都被白色的绒毛覆盖，看起来依旧非常可爱。

    她熟练的腾空跃起，单脚点在唐三的肩膀上一点，便朝对面凌空扑下。

    猫鼠组合在看到三五组合的魂环配制时，心中就暗暗警惕起来，见小舞发起攻击，瘦猫少女身形一展，双腿飞速律动，整个人就像一阵贴地的旋风朝小舞回击而来。

    她一出手，就是两个魂环技能同时运用，手中利爪交错挥出，十道亮银色的爪影破空而出。

    同时，速度达到了一种极为恐怖的程度，哪怕是一众看客都能隐约感受到，魂力所带来的压力瞬间就升腾到了极致。

    很明显，瘦猫少女的两个魂技一个是增速，一个是利爪攻击，作为对手的三五组合虽然不知道魂技的名字，却不影响他们做出正确的应对。

    唐三在少女发动攻势的同时，双手便在身前一圈，手上控鹤擒龙直接用了出来，想要以此试探对方的魂力强度。

    很快，唐三的身体就被带的一个踉跄，他心中顿时暗自骇然。

    难怪猫鼠组合能够连胜四场，面前这位瘦猫少女的魂力恐怕已经不弱于钱兵和戴沐白。

    他立刻出声提醒道：

    “小舞，对方魂力等级极高，先避其锋芒！”

    好在唐三先用控鹤擒龙试探，在小舞从空中扑落，正面应对瘦猫少女的攻势之前，就凭借他的玄天功内力将对方的攻击带偏。

    小舞对唐三的话自然是无条件的信任，身体在空中做出了一定的调整，结果目标一转朝胖鼠奔去。

    胖鼠并没有因为小舞的扑击而慌张，圆球般的身体骤然弹起，与瘦猫一样，身上的前两个魂环同时闪亮，手上的利爪骤然弹出，竟出人意料的展现出与他身材极不相符的速度直接迎向小舞。

