
　　其实回家的路我也不知道应该往哪儿走，这个地方已经全是一些看上去好像原始大森林的树林了，我从小在这长大，但是从来没有进来过，另外这地方听说绵延几千里，就我这点脚力，万一要是走错了方向的话，估计这辈子就在这了。

　　但是好在我走下去没有多远，就发现了一个标记，这个标记应该是雨瑶留下的，因为我之前看到过她的记号，就是这种星星形状的，她善于用匕首，所以能够留下这种标记的肯定是非她莫属了。

　　我顺着这个记号，往下走的时候，路上有时候确实能够发现一些人的痕迹，走了大约有半个小时把，就好像走了半天一样，我现在是真的没有什么力气了，因为自己现在也有点虚弱了。

　　等到我扒开树叶的时候，看到外面的大好河山的时候，别提自己有多高兴了，我发现我们之前待在上面的那个山头。

　　终于还是出来了，我虽然不知道我的同伴们都去哪儿了，但是现在我起码或者能够出来了，现在我只想先回去，至于他们去哪儿了，我只能回去之后再找。

　　到了公司的时候，我先卸下了装备，然后洗了个澡，回公司看了看，没有什么情况，去新楼的时候，远远的就看到了如静正在和春灵往外走。

　　我赶紧上前拦住她们两个：“如雅呢？他们回来了吗？”

　　春灵看了我一眼，高兴到：“哎呀，你回来了！他们人呢？”

　　“他们没有回来吗？”我心头一震：“一个都没有回来？”

　　“没有啊。”如静看着我道：“你不会把我姐姐他们抛弃了把？”

　　我一时之间有点没有头绪，他们五个人出来之后，如果没有回来会去哪儿？难不成，他们又回到了湘西去？可是我不知道他们回去干什么啊。

　　没办法，我只能回公司给他们打个电话看看。

　　电话没有人接听，那就说明，这个时候他们还没有回到我们的社会，所以手机肯定不在身边，或者根本就没有什么信号。

　　这时候，秘书敲门进来，说道：“老板，有人给你来信了。”

　　我接过来她递上来的信，打开一看，是养父来的，信上说，他们在一个地方发现了十几年前的秘密，所以他们会在三天之后回来，需要我帮助。

　　我当然知道这个时候他说的帮助是什么意思，既然是这样，我就索性这两天在家里休息一下，然后等养父和白风他们回来了，我们一起，去找其他人。

　　这三天，我也不到别的地方去了，只是没事去新公司看看，和春灵他们没事晚上去找地方吃个饭，或者找个地方玩一下，过的也算是舒坦，但是这里两天心里面总是还有一点的不对劲，可能这个时候就是因为这些朝夕相处的伙伴们全都没有了音信把。

　　其实之前我以为我才是被抛弃了然后消失了的那一个，没想到出来之后，竟然是大相径庭的一个结果，这可能就让我心里面有点落差把。

　　三天的时间一晃而过，早上我正在家里睡觉，半睡半醒只见就听到客厅好像有声音，我静悄悄的跑到客厅，一看，却发现是一个漂亮的女孩，这个女孩我不认识，但是看上去很漂亮，而且，她居然正在做饭……

　　我回卧室穿好衣服，走出来问道：“姑娘，你是怎么到我家里来的？”

　　那女孩看了我一眼，说道：“陈先生让我来的，说如果在这个地方看到一个邋里邋遢的男人，就让他吃了饭之后到公司找他。”

　　“哎你是谁啊？”我一听这话就有点不舒服了，显然是养父让他来哎来的，但是养父只不过让她给我做个饭，她还在这拿上了？

　　女孩做好了饭，自我介绍道：“我叫林洁，饭已经给你做好了，吃了干机那里吧。”

　　说着她转身就走了。

　　我一看这饭不吃白不吃，养父回来了肯定是有什么大事的，正所谓干大事者不拘小节。我赶紧吃完了饭，收拾一下，往公司里面去了，养父已经在我的办公室里面了，白风也在，还有那个林洁，三个人都在那。三个人都在旁边坐着。

　　养父到我办公室从来都不坐我的位置，他看着我说道：“我们这次回来，是要带你去一个好地方，我想知道的是，我告诉你的那些东西，你到底凑齐了没有？”

　　“什么东西？”我说道。

　　“不要跟我装傻。”养父道：“四本书你这里起码有两本了吧？还有让你找的人，难道你就不想知道你的亲生父母的事儿吗？”

　　“爸，你跟我说实话，你到底让我找这些是为了什么？是为了你的科学研究，还是说，当年的那个什么大秘密跟你有什么关系？”我说道。

　　养父叹了口气说道：“这件秘密跟我确实有关系，但是跟你也有关系。”

　　“那好，我告诉你，我这里已经有三本了，加上你的那一本，正好是四本，所以说，我们现在已经可以行动了。”我说道。

　　现在我的手里已经有了生死簿，有了山河社稷图，也有了河图洛书，加上养父手里面的死亡禁书，我们正好凑够了江湖上传言已久的四大奇书。

　　养父摇摇头：“其实我手里面并没有死亡禁书的所有，我只有一半。”

　　“一半？”我问道。

　　养父点点头：“另一半，是当年的我一个仇人，我们两个因为抢夺这本书，所以导致这书是一人一半，不管怎么样，你先把其他的三本给我看看吧。”

　　我带养父到家里面，从床底下翻出来三本书，递给养父。

　　养父看了一眼，眼睛瞪得大大地喊道：“这！”

　　我一愣，以为我拿了假的，问道：“怎么了，是不是这都是假的？”

　　养父颤抖着手，摇头道：“不，你知不知道，你这里面根本就没有什么天书，你这里面，是地书，冥书和死亡禁书的残本！”

　　残本？我看了一眼，养父说的残本，就是我上次从那个村子里面得到的，是那个村长放在两具尸骨上面的已经很长时间不要的东西。难道，这东西居然让我误打正着，得到了死亡禁书？天籁小说网

　　我突然想，当时的天书应该是在青蛇帮里，但是当时我们得到的是假的，按理说这次墓里面应该是能够得到的，可是我们到最后也没有看到。

　　养父道：“没关系，你要知道，你得到的这个东西，比得到天书好多了，我一开始最担心的的就是这个，现在这个问题已经解决了。”

　　“担心？你担心什么？”我问道：“着四本书同样都是绝世珍宝，难道还有什么分别？”

　　“哦，没，没有。”养父扶了一下眼镜。

　　“你说回来让我帮忙，帮什么忙？”我问道。

　　养父指着林洁说道：“这个，是我去考古的时候收的研究生，她会跟着我们，一起去湘西找当年的那个没有破解的秘密。”

　　新的研究生？我看了林洁一眼，这个林洁虽然是个女的，但是我能看出来他的满脸杀气，而且，他的眼神，哪儿像是一个女研究生的眼神，你要说是个女保镖我觉得可信度还高一点，当然，现在养父说要去湘西，正是我所期望的，我巴不得，所以这些东西我也不去追究了。

　　我催促到：“那么这样来说，你们一回来是不是已经准备好了要什么时候走？我们现在就起程吗？还是怎么着？”

　　“哎，不太对，你平常好像不是这么积极把？”白风说道：“这次怎么这么反常？”

　　我看了一眼，白风没了的手，用一个假手代替了，我笑道：“我的神偷，别来无恙啊怎么样，要不要让我帮你把另一只手废了？”

　　“不用不用……”白峰笑道。

　　养父道：“行了别闹了都，我们现在最好马上出发，因为我们来的时候已经做好了所有的准备，但是我害怕你没有准备好，而且听说好像你刚从外面回来？”

　　我点点头：“出去办点事，没有关系，这点小事还是影响不了我的。”

　　养父点点头：“那好，那我们就尽早启程吧。”

　　其实准备来说，我根本就不需要准备什么，除了吃的和我的唐刀，估计其他的东西，养父他们早已经准备好了，养父看上去是考古的，但是从上次我跟她去了一次之后，我就发现，事情好像并没有那么简单。

　　养父表面上说是考古，当然他也是做了不少的考古工作，但是每次他回来找我的时候，他身边带着的人都是什么人？这些人就已经揭示了他的目的，并不是单纯的想要考古那么简单，而且，他嘴里面一口一个十年前的秘密，估计这个十年前，真的是否发生了不少事情。

　　当年冥界无缘无故的消失，四大奇人退隐江湖，四大奇书在江湖上销声匿迹，五大家族惨遭灭门之灾，简直就是一个多事之秋，但是这些事情肯定不是简简单单的就那么发生了，隐隐约约的，我觉得里面肯定有什么事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第234章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 