    果然不出白河所料，苏越心那句话说完，那个名为白露的波ss便又炸了。

    “什么人面蛛？什么人面蛛？！不是，你找个人模人样的就算了，你找个虫算怎么回事？”

    “……只是临时的。”苏越心神情古怪地看她一眼，“你那么激动做什么？”

    “问你自己啊！我哪里不好了，你去找个虫？”白露气到口齿不清，“你图它什么呀，图它肚子大还是图它八只脚？”

    苏越心居然还认真地想了一会儿，然后点了点头：“八只脚。”

    白露：……！

    “我特么……”她气得脚下根须又冒出来了，白河见势不妙，硬着头皮将苏越心往身后拉了拉，有些僵硬道：“说起来，你们就在这儿吵没关系吗？”

    白露没好气地瞪他：“干嘛，有意见？”

    “不是，只是有点担心。”白河礼貌地笑了下，“听您的意思，您之前一直都和那批误进游戏的人类在一起行动，对吧？而这个时候，他们应该都在原地休息……”

    他结合着自己在“小安”回忆里得到的情报，对当前的情况做着大致的推测：“我对你们那边的具体情况不是特别了解，不过如果是我的话，有人在休息时无故消失很久，我肯定会起疑心的。这对您后续的行动，可能会有影响。”

    言下之意，有事赶紧说事，不要再在这里瞎跑题了。

    白露闻言，轻轻哼了一声，脚下的根须却当真消失了。

    “你这话倒提醒我了……你们等我一下。”

    白露说着，抱起胳膊，当着两人的面闭起眼睛，原本光洁的皮肤突然变得干如老树皮，身体也一下萎缩起来，瘦骨嶙峋到衣服都挂不住。

    甚至连她的五官都起了变化，歪斜地挂在脸上，要掉不掉。白露只当没注意到，只安静闭着双眼。白河盯着她看了一会儿，转头看向苏越心：“这是……”

    “异地登录。”苏越心淡淡道，一副见怪不怪的模样。

    话音刚落，就见白露的身体如同被吹鼓的气球一样，一下子又变得丰盈起来，面上皮肤也恢复了原状，就是五官还有些歪斜。

    “刚回去看过了，他们目前没察觉出有什么不对。不过我确实得赶紧回去了，感觉天要亮。”

    她一边扶着脸上歪掉的五官，一边急急地说道，说完恨恨地望了苏越心一眼。

    “人面蛛的事回头再和你计较。别想我这么算了。”

    苏越心：……？

    “你有空计较这个，不如计较下为什么会被别的树鬼按着打。”苏越心语气平平道，“都当波ss的人了，能不能成熟一点，非要像个小怪一样斤斤计较……”

    白露：“……？！！”

    眼看白露又要气到长须须，白河赶紧把苏越心拉住，同时生硬地扯开了话题：“既然如此，我们不如就先互换一下情报吧。然后再讨论后续的安排。”

    “可以。”苏越心点了点头，再次看向白露，“所以你是怎么混成这样的？居然被那个树鬼欺负这么惨。”

    白露：……您这问话方式也是可以的，一击必杀。

    望了眼克制地闭着眼睛，不住做着深呼吸的白露，白河感觉自己也想跟着做个深呼吸了。

    想了想远在林子另一边的人面蛛，他突然好像有些明白，什么叫不是一家人，不进一家门了。

    尽管被苏越心那直白的话语气得不轻，白露最终还是成功地压下了火气，尽可能简单地告知了自己这边的情况。

    就像苏越心之前猜测的那样——她作为一个树鬼，被派到这个副本来担任波ss。没想到的是这副本本身就有一个尚未检测出的自然波ss，而且和她一样，都是树鬼。

    强龙不压地头蛇，结果就是她这个空降，被地头蛇给强压了。

    “我一开始还不知道这里已经有个树鬼了，还奇怪这里的树怎么都不听我的话。”白露一脸不爽地抱怨着，“这副本的其他元素也跟着折腾我，既不服我，也不放我离开。我就发了消息求……请人来帮忙，发完后没多久就和那个树鬼正面对上了。充电器就是那时坏掉的，后来手机也没电了，就和总部彻底断了联系了。”

    而在那次正面对刚后，她就彻底被对方盯上了。她能驱使的只有自己从外面带来的十几棵树，对方可使用的却是整个副本的树木。幸亏树鬼对树木的控制是有限制的，不然她怕是早就嗝屁死掉了。

    “她的目光一直追着我，我被逼得逃了很久。”白露无意识地用手指转起头发，眼中飞快地掠过一丝恼怒，转瞬又颇为感慨地叹了口气，“直到那些普通人误进了这片领域，吸引了她的注意力，这个副本也因此产生了一些微小的变化——我这才得以从她的注视中逃脱。”

    而更幸运的是，她在逃脱后不久，就遇上了那批刚进副本的普通人类。便重新捏了张脸，改换身份，以精湛的演技配合着适当的暗示术，成功混进了他们中间，之后便一直一起行动，直到现在。

    “我已经努力在带节奏了。可架不住他们能作死，到现在，光我知道的就已经死了有四个了。”白露说着，拧起了细细的眉，“这可不是什么好事。”

    “确实。”苏越心沉吟着点了点头，忽然抬眸，目光再次落在白露身上。

    白露被她的目光吓了一跳，凶巴巴道：“干嘛？”

    苏越心不答，只从白河身后走了出来，朝着白露靠了过去，平静地望了她片刻，忽然张开了唇

    白河心里顿时咯噔一下，下意识地伸手又要去拉她胳膊，生怕她一个不小心，又把对方气到乱长须须。

    苏越心的右手却在被他拉住前就已经抬了起来，向上伸着，轻轻落在了白露的头上。

    “以少打多，坚持了这么久，还能护着其他人。”苏越心淡淡道，“嗯，你比我印象中，好像厉害了不少。”

    白露：……

    她像是被苏越心的话吓住了，过了好一会儿，白河才听见她低低骂了声“草”。

    然后就见她下半身又开始疯长须须，不过这次不是长在脚底——她膝盖往下的部分全变成了根须，正在争先恐后地往土里钻，不过转瞬，她就矮掉了三分之一。

    她人矮了，姿态却还高着，含含混混地说着什么“算你有眼光”之类的话，说着说着话题又拐回了人面蛛上去。白河见事情走向不对，赶紧又将苏越心拉了回来，顺口道：“据我这边打探到的情报，可以确定死亡的有一人。但我不确定和你那边的数据有没有重复——话说，为什么副本里死人会不太好？”

    白露原本正在瞪他，听到他说的话后，神情却一下严肃起来。她没有回答白河的话，而是若有所思地摸了摸下巴，旋即将目光投向了苏越心，神**言又止。

    白河察言观色，一下子明白过来，抿了抿唇，主动松开了拉着苏越心的手。

    “如果需要我回避的话……”他的视线在白露和苏越心之间转了一圈，冷静道，“我可以先走远些。”

    苏越心的眼神却透出些诧异。

    “回避什么？”她茫然道，“关于你刚才的问题……嗯，是不太方便直接和你说。但其他并没有什么需要避着你的……”

    她话未说完，白露却忽然出声，打断了她的话。

    “也不用走太远。”她若无其事地顺着白河的话语道，“放心，我会派棵树跟着你的。”

    “……那就有劳了。”白河嘴角微压，再看一眼苏越心，她眼中依旧困惑，却没再拦着白河了。

    话说到这份上，就是苏越心也明白了，这是白露要和她私聊的意思。

    苏越心看了眼白河，不放心地又给他塞了两件工具，轻轻道了声歉。白河哭笑不得地收了，摇了摇说没事，跟着便在一棵树的陪伴下，拎着发光的云石切割机，朝着远处走了过去。

    他不知自己该走多远，只能凭着感觉停下来。他回身朝来处时往，却见面前黑黢黢的，什么都看不清了。

    苏越心也好、白露也好，都是不需要光明的生物。唯一需要照明的只有白河。而当苏越心站在他的光域之外时，哪怕手持着光芒，白河也看不见她的模样了。

    轮廓也好、声音也好，都隐没在黑暗里。有寒凉的风透过睡衣吹在皮肤上，白河的心脏忽然紧缩了一下，却不是因为冷，也不是因为害怕。

    这样想或许很不合时宜，也非常矫情，但在这一刻，白河忽然强烈地意识到，他和苏越心，终究是两个世界的。

    他只是个意外与她产生牵扯的玩家，哪怕有着顺位第二的等级，终究也是个玩家。他能看到的东西到底是有限的，而苏越心，无疑能接触更多——只要她愿意，她随时可以跑到白河的光圈之外。

    那自己就再也看不见她了。

    他只能安静地等，等她再度出现在自己的视野之内——这样一想，突然觉得蛮没劲的。

    “毕竟不是一个世界的啊……”白河喃喃着，抬头往上看了眼——茫茫的黑色，看得久了，无端会让人觉得，自己其实很渺小。

    白河静静望了会儿，突然勾了勾唇角。

    “仔细想想，也未必只能等而已吧。”

    他无声低语着，低下头，将正在轻轻震动的“手机”给拿了出来。

    机身上，软软的天线正触角般地晃来晃去。白河按照苏越心之前教的方法操作了一下，不意外地看到一条来自苏越心的信息，告诉他，她们已经聊完了，他可以回来了。

    白河收好机子，原路返回，没过多久就又见苏越心和白露的面容出现在了光圈内——苏越心脸上是一如既往的淡定，白露却一副不太高兴的神情。白河注意到，她的嘴角有一抹刺目的红。

    眉心微微一跳，白河若有所感地将光圈向下照去，却见白露手里还提着块血肉模糊的东西，依稀可以看到绿色的毛皮。

    “看什么，没见过压力性进食啊。”白露张口就怼，看上去情绪很差，白河估摸着，多半是被苏越心又刺激到了。

    她当着另外两人的面，直接从手上那团血肉上撕下一块来塞进嘴里，咀嚼得十分用力，白河匆匆瞧了眼，只觉那猴怪的尸体还十分新鲜，也不知她是从哪儿抓的。

    白露显是气得不轻，忿忿地塞了好几口食物后才终于冷静下来，问苏越心道：“那你接下去打算怎样？”

    苏越心想了想，反问道：“这副本的通关机制还是之前那套吗？”

    “应该是。”白露说着，将猴怪的尸体信手抛到一旁，摘了片树叶擦擦手，跟着便将那一堆线索条又拿了出来。

    其中一张不慎掉了地上，白河捡起一看，不自觉地念出了声：“‘人挪死，树挪活’？”

    “这个是活命提示。”白露道，“这里的黑暗呈周期性降临，那些策划员就将这段时间设计成了减员环节。”

    树鬼能在黑暗中操控树木移动，自然也可操控树木对玩家进行猎杀。对于食欲强烈的树鬼而言，这也是非常珍贵的进食机会，“树挪活”三字便是因此而来。而“人挪死”则是对玩家的警告——换句话说，这本来该是个有波ss主导的强制减员环节。

    “黑暗本来应该是短暂的。但在那个树鬼的影响下，这副本的黑暗时间越来越长了。”白露喃喃地抱怨着，将其他的纸条也一一展示出来。

    只见其他的纸条上，则多是一些谜题。有的是数学题，有的是谜语。白河试着解了两个，好奇道：“这些纸条，是用来指方位的？”

    “没错。”白露点了点头，有些诧异地看了白河一眼，“你解得倒挺快。”

    “还好，题不是很难。”白河谦虚道，将纸条放回原处，“它们能指向出口？”

    “不，这些只是指向通关线索的线索。”白露解释道，“根据原本的机制，玩家需要根据这些纸条的提示，去寻找指定的树木。这些树木上也许就有指向出口的线索，根据这些线索走，玩家就能通关了。”

    “‘也许’？”白河注意到白露这个有些微妙的措辞。

    “并非所有的指定树木上都是通关线索的。”苏越心在旁补充道，“有的也有可能是道具奖励，或者是额外的任务卡。”

    这些任务卡，可能是让玩家去收集某种稀有的物品，也有可能是让他们去对付某个人。无论如何，一旦触发这些任务卡，玩家间的矛盾将不可避免。再加上每个纸条都是独一无二的，一局只会掉落一张，这意味着通关的线索很可能会分散在几个人手里——这无疑会让副本中玩家的冲突更为激烈。

    就像苏越心之前说的，这个副本，原本就是有对抗性质的。相比起波ss在黑暗中的猎杀，玩家间的对抗才应该是最主要的减员手段。

    这个设计并非是出自策划员的恶趣味，而是来自他们在反复调研后所得出的结果。是被认为最能“取悦”这个副本的版本。

    “不过现在树木都被树鬼操控着。哪怕是指定的树木，也很可能都不在原本的位置了。”白露烦恼道，“这就很麻烦。”

    如果她是波ss，为了保证游戏顺利推进，她肯定不会去乱动那些包含通关线索的树。但人家自然波ss又不管，不仅不管，还会故意捣乱。

    换言之，只要这些树木还在被另一个树鬼操控着，这些纸条提示就基本等同摆设，别说平均两个猴子掉一张了，就是一只猴子掉一张都没用。

    苏越心听了，却是若有所思地垂下了眼眸。

    “……所以，只要将让自然波ss失去对副本树木的掌控力，副本机制就能正常运转了，对吧？”她向白露确认道。

    “对啊，不过这可难了。”白露撇了撇嘴，“我跟她争了好几次，根本争不过她。”

    “那就别争了。”苏越心淡淡道。

    白露：“……啊？”

    “你知道该怎么把她钓出来吗？或是她老巢在哪儿？”苏越心认真道。

    白露嘴角抽搐了一下，她心里忽然有种不好的预感：“我知道是知道，但是……”

    “和我说一下吧。”苏越心道，“我去和她约一架。把她打残了，她就没法和你争了。”

    白露：……

    “你疯了？她现在是自然波ss，和副本连着呢！”白露左右望一圈，紧张兮兮地压低了声音，“你要是真的敢打她，整个副本都会和你为敌……”

    “没事，我不怕。”苏越心宽慰道。

    “谁管你怕不怕了！”白露怒道，“我是怕你把副本打坏了，那我以后到哪儿上班啊？！”

    ……

    “没事。放心。我有经验的。”苏越心默了一下，再次宽慰，“你只要告诉我能上哪儿找人就行。”

    白露：……

    不知是不是她太敏感，她总觉着苏越心这次说的好像被上面那句有把握……

    她盯着苏越心看了一会儿，嘴巴张张合合，最终还是泄气地颓下肩膀。

    “算了，早就知道你是个疯子。”她小声咕哝着，凑近苏越心耳边低语了几句。苏越心了然地点头，跟着又看向了白河。

    “白河。”她冲着对方招招手，又打开了工具箱，从里面摸东西。

    白河望着她的动作，心中隐约腾起一个猜测，不由自主地蹙上了眉。

    “你打算让我和白露一起行动？”他问道。

    苏越心有些诧异地看他一眼，跟着点了点头：“我要去找人单挑了，带你可能会不安全。而白露有能力护住你。”

    我什么时候非要别人护不可了……白河哭笑不得地想到，面上却是不显，只认真和苏越心解释道：“我现在不适合和白露走。他们一群误入的人已经有自己的团队了，我突然出现，哪怕有她带着，也会惹人怀疑，说不定还会拖累她的信誉。”

    “少来。我不信你摆不平。”苏越心肯定道，“而且白露有办法帮你的。”

    白河闻言哑然，侧头看了眼白露，后者正撇着嘴角，一脸不悦地点着头。

    话说到这里，白河也不好再找什么借口了。他抿唇站在旁边，看苏越心快手快脚地将为白露准备的WiFi放大器装在她手下的某一棵树上，又给她的手机换了电板以及屏幕

    “我把你的定位发给人面蛛了。等等它会直接联系你们。你们记得接应下。”

    苏越心认真嘱咐着，把工具都收了起来，将箱子背到了肩上。

    白露原本都快忘记这码事了，听到她说人面蛛，那股不甘的火气又冒了出来。所幸她也知道现在不是继续发脾气的时候，只得压下情绪道：“说真的，你多少给我个理由吧？我当初为了跟你才硬着头皮考编的，连笔试带面试考了快八次，叶子都秃了一层——结果你二话不说把我给拒了，转头又搞了只虫子？你、你这不是欺负人吗……”

    苏越心没想到又绕回了这个话题，一时也是有些无奈。她想了会儿，还是说了实话：“其实也没专门招它。我之前不小心打爆了它的头，但又没完全把它打死，就捡回去养了。这次也是临时决定带它……”

    她觉得自己已经解释地很到位了，没成想白露听着听着，脚下又开始疯狂长须须了。

    “这特么也叫理由？”她难以置信道，仿佛受了莫大的委屈一般，“打爆头算什么？！你当时把我半个身子都打烂了，害得我在副本里瘫了半年……我也没死呢，你怎么不捡我？你、你……草！哪有你这样的！我特么还是走正规流程入的编……”

    结果人家直接就被捡回去了……她上哪儿说理去啊！

