    振华武馆外。

    杨易和钟灵儿拖着行李箱，回望着武馆大门，依依不舍。

    萧云谦没有来送他们俩人，他要把陈天恒从密道中送走，绝不能够从正门离开，因为现在不知道有多少双眼前在盯着振华武馆，其中肯定有无极魔宗的人。

    实际上，从慕容宗和战长空前脚离开后，洪城武道界就轰动了。

    因为有消息传出，战长空和慕容宗是气势汹汹地上门，最后竟然被弄得灰头土脸地离开了，这让所有人都好奇无比。

    要知道这两个人，其中一个是无极魔宗的大长老，一个是第二圣子。

    他们之中随便一个人出手，都能够横扫振华武馆。

    于是众人深挖，很快就知道了，原来是萧云谦的四弟子出的手，竟然跟战长空打了个平手，逼得慕容宗和战长空不得不愤恨离开。

    陈天恒，何许人也？

    孤儿，从小被萧云谦收养。

    因为天生迟钝，都二十六岁了才明劲巅峰的修为。

    这怎么可能？

    战长空，无极魔宗第二圣子，可是化劲巅峰的修为，也是有望在未来两年内，最有可能突破到抱丹境的青年俊杰。

    可就是这么一个青年俊杰，竟然输给了一个无名之辈。

    不过事实就是事实，那怕人们不相信，也不得不接受这个事实，猜测要么就是陈天恒从小就在隐藏，要么就是对方因为某些原因，近期突飞猛进了。

    就在这时，地下世界忽然有消息传出，说当年萧道成在坐化前曾留下了两幅字画，并在这两幅字画中留下了自己的传承。

    十八年的一场动乱，导致其中一幅字画下落不明，振华武馆却依旧收藏着一副。

    也就是说，陈天恒最有可能得到了萧道成的传承。

    于是，武道界轰动了。

    特别是洪城，因为天空异象之事，本来就汇聚了各方而来的武者，如今大家的目标又纷纷盯上了振华武馆，想要分一杯羹。

    史前文明太过飘渺，远不如萧道成的传承来得真实。

    陈天恒也因此从一个透明人物，瞬间变得天下皆知了，成为了个香饽饽。

    杨易和钟灵儿的离开，各方势力都没有在意，因为这就是两个路人甲，没有人在乎，他们要等的人陈天恒。

    钟灵儿把行李箱扔到了车后座，她情绪低落问道：“小师弟，你接下来有什么打算？”

    杨易拄着拉杆，叹声道：“不知道，边走便打算吧。可能继续练武，也可能会找份工作。师姐，你呢，直接回家么？”

    钟灵儿并非豫章郡人，而是来自江北的庐阳郡。

    钟家乃是庐阳大族，传承了数百年。

    据说当年钟家老祖受过祖师的指点，所以钟家老祖心念念着振华武馆，特意把重孙辈天赋出众的钟灵儿送到了振华武馆来拜师学艺。

    钟灵儿也是茫然，她以前一直就是个小女孩的性格，无忧无虑的。

    面对这样的忽然变故，她根本没有半点心里准备。

    “我也不知道，还是先回家再说。”

    “师姐，要不你先去我家住几天吧。你这个状态，长途开车很危险的。”

    杨易邀请道。

    他倒是想告诉她，一个慕容宗而已，根本不用担心，振华武馆会没事的。

    但这样的事情，他即便暴露修为，钟灵儿估计也不会相信。

    凝罡境，乃是当世最为顶尖的强者。

    就算是放眼全球，能够修炼到‘打破虚空，见神不坏’的人又有几个。

    而一旦暴露了修为，他根本无法解释。

    到时候各方势力会像饿狼一般的朝他扑来，在没有确定自己无敌之前，他都不会暴露自己的实力，先苟着才是王道。

    钟灵儿摇头道：“不了，我想我妈妈了，也想我姐姐了，我已经有四年没回家了。”

    杨易点了点头，说道：“那师姐，一路顺风。”

    “嗯，我走了，师弟。”

    钟灵儿上了车，很快发动机启动，就快速离开了。

    杨易也拦了俩出租车，对司机说道：“师父，民安小区。”

    “好勒，坐好了。”

    ……

    望着窗外倒退的风景，杨易陷入了沉思中，他在考虑着接下来要进入哪个世界。

    其实，以他现在的修炼体系来说，最合适的世界有两个，分别是《龙蛇演义》和《阳神》。

    《龙蛇演义》的修炼体系与这个世界完全相同，所以也是最适合的。

    但就因为完全一样，对于杨易来说反而吸引力不够强。

    如果进入《龙蛇演义》世界，那意味着他根本学不到新的东西，最多也就是进去闭闭关而已，完全是浪费时间。

    至于《阳神》世界，他在重编武道体系时，就是参考了《阳神》小说中的修炼体系。

    因此只要进入这方世界，他轻松就能够修炼成武圣，然后就是人仙练窍，血肉衍生、千变万化、粉碎真空、登临彼岸了。

    只不过这个世界太恐怖了，隐藏地大佬也太多了，属于中高武世界。

    武圣在《阳神》世界里，最多也就是个中层人物而已。

    既然《龙蛇演义》不合适，《阳神》又太危险了，那他就只能够再考虑其他世界了。

    这时，杨易忽然想到了‘青鼎真身’。

    既然如此，那他何不选择一个修炼真气的武侠世界呢？

    一来武侠世界的武力等级普遍不高，危险性较低，二来他也可以修炼青鼎真身，一探史前文明的修炼底细。

    有了目标，前世各种武侠类的小说和影视剧都纷纷在脑海中涌现。

    经过一番思考后，杨易最后选择了《天龙八部》。

    因为《天龙八部》中有各种神功，如《六脉神剑》、《降龙十八掌》、《北冥神功》、《易筋经》等等；也有各方英雄人物和绝世美人。

    当然最主要的是，这个世界的武力等级刚好。

    如果再高一点，那就跟《大唐双龙传》一样，动不动就要武碎虚空了；

    十几分后，杨易提着拉杆下了出租车。

    民安小区是个新小区，是朝廷专门用来安置警员的，目的是为了保护警员的家人安全，能够集中进行管理。

    杨鸿作为青山区分局局长，分配到了一套独立的小别墅。

    杨易回到家中，竟然发现家里没人。

    父亲杨鸿不在家，这很正常。

    可是母亲竟然也不在家，她是高中老师，现在学校正放假呢。

    杨易来到二楼，进了自己的卧室。

    他坐在床上，拿出了手机，点开了‘诸天演化’APP，然后以思维联系诸天演化APP，加载了《天龙八部》原著小说。

    轰！

    只见屏幕上，一个暗灰色的世界被点亮，绽放出璀璨的光芒。

    杨易只感觉眼前白茫茫的一片，瞬间就失去了意识。

