    听罢曹仁将上次大败的经过说完，曹昂这才开口说道：“如此说来，二弟之败，咋一听有些不可思议，但却也情有可原。”

    “哦？”

    “大哥此言怎讲？”曹丕赶忙问道。

    这几天来，曹丕可谓是郁郁寡欢，他是思来想去总是弄不明白自己到底是如何败的。

    用二十一世纪的话说，就是老子抽了三盒烟，死活没想明白自己是怎么输的。

    “二弟，你所率领的三千虎豹骑乃是豹骑。豹骑是轻兵擅长游斗，已箭矢和马刀杀敌。而听你所言，敌军是重甲步兵，且用以长刀杀敌。其单兵身材魁梧，装备精良且训练有素，不论从各方面来将都是恰巧克制豹骑。”

    “这陌刀兵本就是用来克制骑兵的，而二弟又以擅长游斗的豹骑与其正面对敌。如此以己之短攻敌之长，岂不是克上加克。”

    “人披重甲，即便是身材魁梧之辈，若是久战必然气力不继。依我看来，若是在与其相遇。可先以豹骑游斗，耗其体力，然后在以虎骑正面对敌，如此必可胜之。”曹昂凯凯而谈道。

    仅从曹仁的叙述当中，曹昂便分析出了陌刀兵的优势，且想到了破解陌刀兵的办法。由此可见，这个曹昂不简单。

    曹昂作为曹操的长子，可谓是文韬武略的全才。要知道，曹昂可是以弱冠之年被举孝廉的存在。曹丕好武，而曹植好文，曹昂则可以说是两个弟弟的结合体。

    这也是为何，曹昂因曹操死在宛城的时候。曹操的正室丁夫人直接与曹操翻脸，与其老死不相往来的原因。

    曹昂的生母是刘夫人，刘夫人在生下曹昂之后没多久便去世了。也就是说曹昂只是丁夫人的养子，因为养子与曹操翻脸，由此可见曹昂有多么的优秀。

    汉朝时期的官员选拔使用的是察举制，这个孝廉大概就是后世的状元。而曹昂以弱冠之年被举孝廉，大抵意思就是不足二十岁的时候便当上了状元。

    由此可见曹昂是一个能力极强的人，可以这么说，若不是曹昂死在了宛城，曹丕根本就毫无可能继承曹氏大业。

    听闻曹昂这么一分析，曹丕心中顿时有了一雪前耻的想法。

    “大哥，我麾下尚有两千豹骑，你的五千虎骑借我。明日，我必然能大破陌刀兵。”

    “不。”曹丕话音刚落，曹昂立刻否绝。他沉吟了片刻后说道：“父亲想要成就大业，必然需要陌刀兵这般的精兵。依着曹仁将军所言，这陌刀兵之利有一半的功劳是在这一身装备上。”

    “大破陌刀兵远远不够，咱们得想个法子将陌刀兵围住。能够劝降最好，若是不能也要全歼他们，得到他们的铠甲兵器，活捉那个李嗣业。如此一来，我曹氏便又多了一支精兵。”

    “大公子此言不错，这陌刀兵的一身铠甲装备，远胜我虎豹骑，堪称当世的神兵利器。”曹仁点了点头附和道。

    曹仁可是曹军中有数的大将，这眼里劲自然是不错的。陌刀兵的铠甲装备，他一眼便看出了其精良程度，远不是曹军虎豹骑的装备能够比拟的。

    陌刀兵的铠甲装备，那是唐朝最顶尖的工艺制造而成。这唐朝比汉末三国时期足足晚了三百多年，这可是三百年的技术积累。如此看来，虎豹骑的装备必然无法与陌刀兵相提并论。

    “如此说来，大哥可是有了计策？”曹丕激动的问道。

    此时的曹家兄弟还算团结，在大破陌刀兵一血前耻和得到陌刀兵这般精锐两个选择中，曹丕自然是选择了后者。

    虽然这样对于曹丕来说无法洗刷耻辱，而且出风头的必然是曹昂，不过这对于整个曹氏来说是有利的。

    提出问题的人，负责解决问题。这是中华民族的传统美德，既然曹昂敢提出这个建议，自然是心中有了不成熟的小想法。

    “这样，明日二弟率兵前去城下调谑。二弟你是那李辰的手下败将，他必然不会惧你，肯定是会派人出城接战的。”

    “届时你许败不许胜，详装败退引那陌刀兵前来追击。到时我在这里设下埋伏，咱们前后合围，这陌刀兵必然是咱们的囊中之物。”曹昂说着，指了指地图上徐州城外五里处的位置。

    “好，就依大哥之计。若能为我曹氏添上一支精兵，我曹丕别说败上一次，便是十次百次也在所不辞。”曹丕拱手应道。

    次日一早，乌云密布，“轰隆隆”的雷声响个不停，老天爷似乎在酝酿着一场磅礴大雨。

    “报......”

    一声高呼，斥候飞速奔入云龙殿，单膝跪地道：“禀报殿帅，曹丕率三万步卒来犯，先锋部队已经开到三里外了。”

    斥候话音刚落，一旁的陈登皱着眉头说道：“殿帅，看现在的天色，只怕用不了一个时辰这大雨便至。雨天来攻乃是行军大忌，曹丕不可能不清楚。恐怕这其中，有阴谋啊。”

    “哼，兵来将挡水来土掩。”

    “手下败将而已，还能怕他不成。”

    “通知诸位将军，咱们去城墙看看他曹丕在耍什么手段。”李辰冷哼一声，轻笑道。

    徐州城下，乌云压顶。

    城下不远处，一支黑旗黑甲的士兵已经严阵以待，帅旗之下正是李辰的手下败将曹丕。

    恰在这时。

    “轰。”

    先是闪电划过，然后雷声响起。

    “哗啦啦。”

    大雨倾盆而下。

    徐州城下，豆粒大小的雨点形成了一道雨幕。

    徐州城墙之上。

    李辰站在城墙上，身后是陈登，李嗣业等文武官员。

    “李辰，你真是好生不要脸皮。占据了一个小小的徐州，便敢自称为帅。当真是猪鼻子插大葱，装什么大象。”

    ......

    ......

    城下，大雨当中。曹仁策马奔腾，口中是一些污秽不堪的话语。

    “殿帅，末将请战，必斩曹仁与马下。”李嗣业恶狠狠的看着城下的曹仁，似乎想要将他生吞活剥了一般。

    “杀鸡焉用宰牛刀，小小曹仁，何须嗣业将军出手，末将关胜请战。”关胜手中偃月刀一顿，一双丹凤眼中满是杀气。

    正所谓主辱臣死，李辰麾下的大将岂能容忍曹仁如此大放厥词。

    “主公，如此大雨天曹军还在城下叫阵。”

    “这是在故意激怒诸位将军，只怕有阴谋啊。”陈登在一旁提醒道。

    此时李辰麾下诸将群情激昂，陈登也不好说不战。但是作为一个谋士，他也必须提醒李辰，这种情况多半是有阴谋的。

