    “叮！轮回公告！”

    “恭喜编号5491LSP9527轮回者‘先知’，在轮回世界【僵尸世界大战】中以出色表现通关副本，获得SSS级任务评价！”

    “恭喜编号5491LSP9527轮回者‘先知’，在轮回世界【僵尸世界大战】中以出色表现通关副本，获得SSS级任务评价！”

    “恭喜编号5491LSP9527轮回者‘先知’，在轮回世界【僵尸世界大战】中以出色表现通关副本，获得SSS级任务评价！”

    SSS级评价！

    随着这三道提示声出现，整个轮回空间的轮回者都停下了手中的动作，所有人呆滞的定在原地。

    “我刚刚是不是出现幻听了？我听到了有人达到了SSS级评价。”

    “不是幻听，我也听到了。”

    “距离上一次有人获得SSS级评价已经有一年的时间了吧？”

    “嗯，一年多了。”

    “嗯个屁，你们没看到这是获得【僵尸世界大战】的SSS级评价吗？这是战斗类世界的SSS级评价，少说也有十年未出现过了！”

    “卧槽！战斗类世界的SSS级评价！”

    “先知？这是哪一个势力培养出来的轮二代？居然在僵尸世界大战世界中获得SSS级评价。”

    “没听说过，名字是华夏字，应该是华夏人吧。”

    “西八，这是思密达字，什么华夏字，研究表明我们泡菜国才是思密达字的发源地，这个先知肯定是我们泡菜国人，思密达！”

    “偷国人给爷爬！”

    “哼！这个先知应该是我们南波湾人才对。”

    “蛙蛙爬！”

    “快！我要这个叫先知的新人所有资料！”

    ……

    几秒种后，整个轮回空间躁动起来，每一个人的讨论内容都与刚刚的轮回空间公告有关。

    轮回空间出现的二十年时间，SSS级评价不是没有过，每年都会有那么几个，但这些SSS级评价绝大部分都是没有生命危险的日常类世界的SSS级评价，而不是战斗类世界的SSS级评价。

    日常类世界的SSS级评价其价值约等于战斗类世界的B级评价，完全没有可比性，战斗类世界的SSS级评价之前仅出现过二十三次并且距离上一次战斗类世界SSS级任务评价足足有十年的时间。

    更不要说这一次获得SSS级评价的任务世界不是过去那些警匪类又或者战争类的正常战斗类世界，而是【僵尸世界大战】这种在诸多战斗类世界中难度都极高的末日类战斗世界。

    并且这还是轮回空间有史以来第一次出现轮回者在末日类战斗世界中获得SSS级评价，含金量极高，怎么可能不让所有轮回者震惊。

    他们已经能够看到未来的世界格局会因为这个SSS级评价获得者的出现而发生巨变，甚至重新洗牌。

    在轮回空间众人为SSS级评价震惊的时候，叶辰正在一个白茫茫的空间中查看自己这一次任务的总结。

    这个白茫茫的空间是轮回空间给轮回者每一次任务结束后查看任务总结以及整理道具的结算空间，最长能维持一个小时，时间到又或者自主选择后轮回者就会回到轮回广场。

    而且无论在里面待一分钟回还是待一个小时，都会与其他轮回者在同一时间回归轮回广场，十分玄妙。

    除此以外，轮回者回到结算空间的时候，伤势和负面状态都会清除，恢复到健康状态。

    【尊敬的轮回者‘先知’，您完成了‘僵尸世界大战’任务世界，开始结算任务奖励。】

    【任务世界：僵尸世界大战】

    【世界等级：F】

    【您在此次副本世界中击杀丧尸201412头，存活时间为120小时，特殊隐藏任务完成，恭喜您获得SSS级评价！！！】

    【获得如下奖励：轮回点100000点、指定·随机技能卷轴（暗金）、技能学习卡（暗金）、转职卡（暗金）、世界碎片（暗金）、称号：完美主义者（暗金）、20点属性点】

    “SSS级！哈哈哈！SSS级！哈哈哈！”

    看着评价中那三个金光闪闪的S，叶辰瞪大眼睛，随后嘴巴咧开的大笑。

    在完成特殊隐藏任务的时候，他就知道自己这一次任务获得的评价不会低于S级，但万万没想到自己会获得的SSS级评价。

    惊喜！

    这是大大的惊喜！

    不过想想也对，按照以往生化末日类任务世界的任务评价标准，击杀十万头丧尸是A级评价，现在自己干掉二十万头，怎么也配得上一个S评价。

    而且他生存时间是完整的五天，不是一两天。

    要知道根据网上所能查询到的信息，在僵尸世界大战中就算没有干掉丧尸，只要能完好无损的存活一小时，哪怕没有干掉一头丧尸也能获得F级评价，然后半天E，一天D，两天C，三天B。

    虽然网络上没有出现过存活四天的轮回者发布的消息，但根据规律，存活四天的评价应该是A。

    现在自己活了五天，获得第二个S，也是应该的。

    更不要说自己干掉了肉山那几乎不可能消灭的丧尸完成特殊隐藏任务，这个任务价值一个S也不过分。

    三种条件完成的情况下，自己获得一个SSS级评价，不算什么大惊小怪的事情。

    稍微分析了一下自己获得SSS级评价的情况后，叶辰将注意力从评价转移到奖励上面，这才是决定他未来道路最重要的东西。

    “十万点轮回点，一个暗金色称号，四件暗金品质道具以及二十点属性点，不愧是SSS级的奖励。”叶辰满脸笑容的看着奖励，这绝对是收获满满。

    十万轮回点就不说了，要知道A级评价的轮回点奖励只有5000点，而且不是每一次任务都能够获得A级评价。

    一名普通轮回者，哪怕是在有攻略的情况下，十次任务中能获得一次C级评价就不错了，更不要说那些被攻略多的任务世界奖励会降低。

    可以说绝大部分轮回者做二十年的任务所获得的轮回点加起来不一定有十万，现在一个奖励就十万轮回点，不可能不丰富。

    不过相比于轮回点，叶辰更在意的是接下来的称号和四件道具以及属性点。

    属性点不用多说，这是除了锻炼以外，最快增强自身实力的关键，任何轮回者都离不开属性点。

    正常情况下，A级评价的属性点奖励是5点。

    自己现在有20点，足足是A级评价的4倍，一下子就拉开了自己与其他人的距离，让叶辰的道路更加宽广。

    至于那四件道具就更不用说了，虽然还没有查看四件道具的具体属性，但单单是暗金色的名字就知道这绝不简单。

    轮回空间的道具稀有程度根据白绿蓝紫金来区分，暗金色的道具他从未见过，又或者说过去的他连了解的资格都没有。

    不过这都不重要，暗金色品质的道具绝对不简单。

    叶辰迫不及待的查看起这称号以及四件道具的属性。

    【完美主义者（暗金）】

    【等级：LV1】

    【简介：强迫症患者看到都会说一句舒服了。】

    【称号效果：自身属性提高10%。】

    【达成条件：在F级及以上世界中获得SSS评价一次。】

    【升级条件：获得SSS级评价两次。】

    【目前SSS级评价获得数：1/2】

    【状态：开启/关闭】

    【注意：加成属性不影响等级评价。】

    “果然是这个称号。”

    看着完美主义者的属性，叶辰激动不已。

    虽然完美主义者这个暗金品质的称号在十多年前就被其中一个SSS级评价获得者公布出来，叶辰早就知道了，但知道和拥有是两回事。

    百分比加成的道具，在轮回空间中是最顶级的属性，随便一件都能卖成千上万点轮回点。

    现在这加成百分之十属性的称号，至少价值上亿轮回点。

    “嘶！”

    看完称号属性后，叶辰查看起其他四件道具。

    这一看，叶辰顿时被四件道具中第一件道具的恐怖属性震惊得无以复加，内心如波涛般汹涌，久久不能语，他终于明白曾经获得过战斗类世界SSS级评价的那二十三名轮回者为何如此强大，为何能站立在轮回空间乃至世界最顶端。

    【指定·随机技能卷轴（暗金）】

    【品质：史诗】

    【类型：消耗品】

    【种类：特殊】

    【效果：使用后轮回者可在指定技能类型中随机抽取一项史诗品质的技能卷轴。】

