    苏文是想跟着一起去的。

    只是整个内厂上下，从老六到看门口的罗白，都表示苏文还是留在武宁城内比较安全。

    若不是看到桃夭就跟在苏文身边，老六甚至还想安排两个厂卫将苏文护送回书院，免得他在半路可能会出意外。

    对此苏文也是无可奈何，总觉得内厂有些反应过度了。

    “桃夭，你怎么看这件事？”

    苏文走出内厂，回头看了一眼崭新的新内厂衙门，满意地点了点头。新建起来的内厂，总算有几分新气象，不像之前那般破破烂烂，整得像座凶宅似的，别说周遭的百姓，就连他看到都心里有些发毛，不是很想进来。

    “诡秘事件，你猜得没错，是小说家的手段。”

    桃夭手里拿着一串竹签子，竹签子上签满了冰糖葫芦和桃花糕，斜斜挂在她肩上，苏文设计，她亲自动手做的小挎包里，还塞着一包糖炒栗子和半斤麦芽糖。

    “但是嘛……”桃夭咬了一口冰糖葫芦，细嚼慢咽地吃完后，慢悠悠地说道：“不一定是小说家干的……”

    “怎么说？”

    桃夭说的话看似矛盾，可苏文还是能够理解她所要表达的意思。

    “我看过那张报纸，别看印得很劣质，可版面用的是雕版，雕工很精湛，刀工风格稳定，是同一个人独自完成的……这手艺，也就比我的差那么一点点……”

    桃夭腾出一只手，将食指跟拇指比划了一下，拉出一点距离，让苏文看得直观一些。

    “难道是墨家的墨者干的？”

    苏文有些愕然。

    “想什么呢！”桃夭给苏文一个大白眼：“墨者想杀人，手段多得很，不需要把事情搞得这么复杂……哪怕想走堕落的晋升仪式，也用不到这样的办法。”

    “那……”

    苏文倒是郁闷了，他原本以为自己听懂了桃夭的话，可到头来发现自己是懂了个寂寞。

    “你看日期了吗……这几分份《怪谈》的时间很紧凑，再熟练的工人，哪怕是超凡者，也很难在极短的时间里雕出这么多字，这么多块版面。”

    苏文屏住了呼吸，好一会才缓缓呼出一口浊气。

    他原以为自己在报纸上寻找信息已足够详细，可没想到的是，桃夭才是在细节上找到魔鬼的人。

    “这意味着……这些雕版……不是雕刻出来的？”

    这时候苏文总算是回过味，有些小震惊：“可是……你不是说雕版是出自同一人之手吗？”

    “我有这样说过吗？”

    桃夭鄙夷地看了苏文一眼：“那是比喻……看到那些报纸之后，我就确定不会是人干的……”

    “不是人……”

    苏文心里暗道一声总不可能会是鬼魂之类吧？

    “禁忌物？”

    苏文忽然便想到更大的可能。

    在这个世界，怪力乱神的诡秘之事时有发生，鬼魂也可能是存在的，可是……若发生了诡秘之事，往超凡者或禁忌物的方向去猜想，才是正确的途径，神鬼之说，是没有见识的凡夫俗子，村夫野妇之流身上才有市场。

    “孺子可教。”

    桃夭大是欣慰。

    苏文的反应算是不慢，可在她看来也只能勉强算是朽木可雕而已。

    “一件小说家学派的禁忌物……”

    苏文很快就捋清了思路，只是他大感心惊：“能自行采集信息，编撰图文，话本剧情的禁忌物……还能把话本里的剧情干涉到现实中去……这也太逆天了吧？”

    “呵……”

    桃夭对苏文的震惊嗤之以鼻。心道少年你对禁忌物的威能还真是一无所知呢。不过无知还真是福气，若苏文有朝一日发现，他每天抱着世上最可怕的禁忌物之一入睡，还各种摸头杀，会是何种反应？

    可惜了……

    桃夭想到这一幕就想笑，可当着那恐怖的家伙面前，她连这个念头都不敢有。

    “那我们要不要把这个消息告诉老六跟颜朵？”

    苏文有些担忧。老六跟颜朵若毫无知觉，却遭遇到了这一件可怕的禁忌物，处境可能会非常凶险。

    “不需要。”

    桃夭一脸淡定：“他们肯定找不到禁忌物的，只会扑了个空。”

    “这又是为何？”

    “动脑子啊喂！”

    桃夭大是不满：“这么简单的事情都想不明白，告诉你也没有意思好吧！”

    “好吧……”

    苏文扯了扯嘴角。

    不过他终究是想明白了其中关键。

    既然搞事情的禁忌物，而且凶案不断发生，《江南怪谈》出现在凶案现场。

    这也意味着，这一件禁忌物是能自行活动的，出现在不同的凶案现场上，留下《江南怪谈》作为它出现过的凭证。

    所以老六一行人去所谓的“南谷县”寻找幕后凶手，注定是无功而返。

    “这就好……”

    苏文先是松了一口气，可随即他便意识到事情不妙。

    最近的凶案，已经靠近了武宁城。

    这岂不是意味着，禁忌物已来到了武宁城？

    “这岂不是意味着，禁忌物会在这地方兴风作浪？”

    苏文心里咯噔一下。

    根据以往的经验，麻烦总会无缘无故地找上门来，弄不好这件小说家属性的禁忌物会跟他碰上照面。

    快要回到引报工坊的苏文，还是拉着桃夭折回了内厂，将桃夭想到的信息报备了上去。

    可惜这时候老六和颜朵都已离开了内厂，能够有资格主持大局的人……竟然只有他自己！

    苏文也只能硬着头皮，叫来了赵天祝和胡天星，让他们各自带上一队厂卫，加强城内的检测，若察觉有超凡力量的出现，要快速赶往处理。

    严重考虑到厂卫的力量不足，苏文还找到了刺史府衙门，让衙门调拨了一批捕头官差协助。

    做完这一切之后，苏文才松了一口气，回到工坊的时候，已经天黑了。

    “没用的……”

    跟着苏文跑了一天，看着苏文忙上忙下，桃夭倒是很有耐心。

    只是回到了工坊之后，桃夭便发表意见：“一般的官差、普通的超凡者根本不可能发现得了这种禁忌物，就算发现了，对他们而言也不会是什么好事。”

    “总得做点什么。”

    苏文苦笑说道。

    其实他更想求助青山书院的师兄们，可此时青山书院与鹤山书院的论战正处于关键时刻，内厂不能与书院走太近，不然会营造一种青山书院联合内厂共同打压鹤山书院的景象，会引发儒门内部山头的敌意，舆情反转，可就不好处理了。

    “没用处的功夫，做再多也是瞎费功夫。”

    桃夭不以为意。

    “那你觉得，我该怎么办，眼睁睁看着禁忌物继续杀人，袖手旁观？”

    苏文对桃夭的消极态度很不满意；“你还是墨家超凡者呢，不是说墨家学者都是热血侠客，路见不平，拔刀相助的嘛……你的序列四是怎么上去的？”

    “哼……激将法对我没用处。”

    桃夭不为所动。苏文这些小把戏，对她并不起任何作用，反而懒洋洋地说道：“在没有外因促动下，禁忌物主动伤害别人的可能性不大的。从《怪谈》上记载的内容，跟现实发生的案件对比一下，你就会发现，凶案中所死所伤的人，其实都是死有余辜，他们自身吸引了禁忌物的接近，然后触发了相对应的剧情，最终出现了我们所看到的局面。”

    见桃夭开始分析剧情，苏文赶紧搬来小板凳，坐在一旁认真听，甚至还拿来纸笔，开始认真做起了笔记。

    “这才对嘛……”

    桃夭对苏文认真的态度很是满意：“也就是说，禁忌物是有选择性接近一些人物，不是恶贯满盈的人，禁忌物根本看不上……好吧，也有一些人没有这么坏，但我们可以这样归纳，没有触及《银屏菊》相似剧情的人物，根本不会被禁忌物注意，那也意味着，绝大部分人是安全的。”

    苏文终于清楚，为何桃夭一脸淡定的样子。

    原来她早就想通透了事情的关键。认定禁忌物犯案是有剧情引导的，只会针对特定的人物事件，哪怕制造出伤害，波及面也不会很广，死的绝大部分都是该死之人，从某种方面看，禁忌物简直是在替天行道啊。

    “不对……”

    苏文很快就意识到桃夭的分析是有问题的。

    禁忌物的杀戮范围，随着《银屏菊》话本小说的背景世界展开而扩大。

    虽然主角东郭大官人最终会遭到报应，可报应到来之前，这丧尽天良的家伙，不知干了多少丧尽天良之事，害死多少无辜之人。

    等着禁忌物按照剧情制裁坏人，坏人在现实中被禁忌物引导害死多少人，造成多大的破坏，这是无法想象，也是无法控制的。

    所以苏文可不能像桃夭那么淡定。

    他可是每个月从内厂领几十两银子，享受着内厂给的高福利的。更不用说，没有内厂帮他打通关节，《青山日报》想在武宁城找地方开工坊，也不可能那么快。别看青山书院的名头响亮，可想在俗世做点什么事，别想当地官府配合。朝廷虽然不说，可把刺史府放在青山书院旁边，镇守江南道的刺史至少是序列四的超凡者，监视青山书院的心思昭然若揭。

    当然，序列四刺史崔礼正，对青山书院来说，也就是个二流水平，可朝廷也是尽力了，毕竟大梁朝的序列五超凡者数量有限，镇守边疆，都城都已经捉襟见肘了，内厂已经把南宫放在了武宁城，不可能再腾出一个序列五的刺史来镇守钱浩然，就算真腾个序列五来，也只是看个寂寞，干脆意思意思就好了。

