    “你这样可不行啊大叔，要打得更扎实更谨慎点才行啊！

    不过就算打得再谨慎，结果还是一样的，呵呵呵~”

    阿田玩味的说道，按下了牌桌上的按钮，将麻将牌推进了洗牌箱里。

    王宁安没有作声，而是想着阿田到底是怎么观察的？

    怎么猜的别人的牌？

    习惯动作？

    不对，这是第一次在麻将桌上对局，不会知道我有哪些习惯动作。

    通过眼神？

    我刚刚没有去和她对视，一直都是看着自己的手牌和桌面的。

    出牌节奏？

    或者是这麻将牌有问题？

    王宁安下意识的瞟了一眼旁边作为牌搭子的女服务员。

    也不对，她应该也是第一次来到这家棋牌室，这个女服务员和她很陌生，之前并不认识。

    恐怕我整个人都被她看透了吧！在牌桌上的一举一动都在她的眼里看着。

    反向操作，摸到不好的牌表现的兴奋一点？

    这样估计也不行。

    我得尽量做到不透露一丝的信息。

    王宁安稳住心态，不多说一句废话，不做一丝多余的动作。

    牌局再次开始。

    尽管王宁安尽量控制住自己，不让自己心态上有变化。

    但是随着牌局的进行，阿田却不断地用言语来骚扰着王宁安。

    “不用担心噢大叔！”

    “这个女服务员虽然已经听了牌，但是她的牌只有一番，她还在等进张，重新变化手牌呢。”

    “所以现在不用担心她，你需要注意的是我这边噢。”

    王宁安：“......”

    随着王宁安出了一张牌，阿田的声音又响起了。

    “大叔，你还没听牌吧，那这样出牌也可以呢~”

    轮到阿田摸牌了，这时候才第五巡。

    阿田摸到牌后笑了笑，横摆了一张六万打出。

    “立直。”

    “我取了一个别名叫压力立直，大叔你一定要顶住压力哦，这样才能守住钱包~”

    “......”

    王宁安确实感受到了压力，非常强大的压力。

    此时王宁安的手牌还并未成型。

    顺序轮到王宁安摸牌了，他伸手一摸是一张六条。

    此时他的手牌是一二三筒，七七八筒。

    四五万再加上一对八万。

    条子有七条和八条，再加上刚刚摸到的六条，组成了六七八条。

    还单了一张字牌出来，东字牌。

    王宁安看着手牌不露声色的在心中暗暗盘算着。

    庄家是阿田，他还打了一张六万立直了。

    牌局虽然还在前期，但是已经有两家人听牌了，这张生张东字牌不太好打出。

    但现在如果不打这张东字牌，自己的手牌就没法进入一进听状态。

    胡牌会更加艰难。

    虽说如此，但如果打防守牌，两家人听牌了，总是会被自摸的。

    犹豫了好一会，王宁安抽出了一张牌打出。

    是一张出过的显物。

    八万。

    王宁安还是选择了先防守，一边防守一边观望。

    出牌后阿田的声音也适时的响起了。

    “打防守牌啊大叔，不够勇敢嘛。

    虽然你表现的很冷静，但是姐姐我可是很懂你的噢~

    呸呸呸，我也没有那么老！

    你刚刚是已经快听牌了吧！

    结果还是选择了先防守。

    本来是不想打八万的吧！

    是因为手里有东字牌不敢出，怕了吧？”

    王宁安骇然，这个女孩是怎么能知道是具体哪一张牌的？

    虽然很震惊，但是王宁安很快隐藏住了心中的惊讶。

    听着阿田挑衅的话语，王宁安并没有作答。

    摸牌顺序很快又轮到了王宁安。

    这一次他起手摸牌，摸到了一张七筒。

    这一下他手牌里就有三张七筒了。

    略作思考，那张东字牌他还是没有出，选择打出拥有三张七筒后就单出来的一张牌。

    九筒。

    “胡了！”

    阿田把食指竖在嘴唇前，吹了一口气，仿佛在吹灭开枪后的硝烟。

    她再一次直击到了王宁安，捉了王宁安的炮。

    “可惜了，我这牌只有一个立直。”

    阿田倒下手牌，并没有其他的加番牌，就是普普通通胡一个六九筒，加一个立直。

    王宁安再次输了，虽然这一局输得不多，但是他还是输了。

    没有顶住阿田给的压力。

    王宁安刚刚动摇了，是要认真防守还是要进攻，他完全没有想清楚。

    这才点了阿田的炮。

    阿田不仅有敏锐的观察力，还有一直摧毁心态的语言攻击，给予源源不断的压力。

    王宁安默默回想着刚刚的对局。

    即使是自己觉得隐藏得很好了，但是还是会被这个女孩看穿。

    刚刚身体已经没有多余的动作了，也没有说任何话，

    难道是眼球的动作？瞳孔？

    她坐我对家能观察的这么清楚吗？

    不能想得简单了！

    这个叫阿田的女孩不论是牌技还是观察力，都不容小觑。

    我的做牌方向是什么。

    我想要什么。

    我整个人应该全都变成了信息！

    告诉了她一切！

    应当这样来理解！

    这样的话......

    我得变得更自信一点，更坚固一点，变得牢不可摧才行。

    王宁安想到了老杨头一直非常重视的心态问题。

    不论她怎么影响我，我的心态都不能有一丝的变化！

    牌局继续。

    牌局前期四人依然一张一张的摸着牌，出着牌。

    牌桌上的小黑，瞟了一眼王宁安。

    他感觉好像偶像的样子好像变了，跟刚才不一样了一点。

    随后打出了一张五筒。

    王宁安脸上包括眼球都没有任何变化。

    到了他的摸牌顺序，伸手摸牌。

    是一张六筒。

    王宁安的手牌是，五六七条，三张白板一番，三四五六七万。

    还有六七筒，加上刚刚摸到了就是一对六筒。

    刚刚小黑打的那张五筒他明明可以吃的，吃了的话牌型还可以是三色同顺，但是他没有任何的动作，甚至连眼睛都没有转动一下。

    现在他只要打出七筒，就可以听牌胡二五八万了。

    王宁安暗忖道。

    刚才小黑的舍牌是五筒，我自认为自己是没有任何反应的，但阿田这个女牌手能不能看出来也说不定。

    既然如此可以再试一试。

    随后王宁安横摆一张七筒打出，宣布了立直。

    “噢？不做三色同顺了吗？”阿田眨了眨眼，说道。

    果然！

    还是被看出来了！

    明明没有任何的动作！

    还是不够牢固吗？！

    不过没事，我胡得很广，能自摸那就万事大吉！

    王宁安呼出一口气想道。

    “立直！”

    回合来到阿田那边。

    “你立直，那我也立个直呗~

    这可是不会放炮的立直啊！真轻松呢~”

    阿田轻快的说道。

    不要被迷惑了。

    冷静点！

    这局我能赢的！

    王宁安一边在心里自我安慰，一边伸手摸牌。

    摸到了是一张五条。

    王宁安心里又涌起了一阵强烈的不安感。

    但是已经宣布立直，无法改张。

    还是只能打出去。

    “不好意思噢大叔，我又胡了！”

    阿田宣布胡牌后倒下手牌。

    “立直一发，断幺，还中了宝牌，八千岛国币噢~”

