    

    这时，孟滔走到了萧峰的旁边，轻轻按住他的肩膀道：“你不是废物，你也不是无能，你是天才！一个以魔法师体系打到第四的天才，是整个北玄绝无仅有的魔法天才！”

    “你问问在坐的各位，那个魔法天赋比你好的？谁能用魔法就打到第四？”

    “在这个灵法师的时代，你是独行者，是魔法师这一脉的火苗，给我站起来，不要哭哭啼啼的像个小女生一样！”

    萧峰站了起来，可是刚刚孟滔的话他只听出了一个意思，萧峰！你不是废物，给我站起来，跟随我，成为我手下最强的魔法师吧！

    然后萧峰对着孟滔道：“你是真的不会安慰人，不给我拿个第一回来，你就要失去一个首席大法师了。”

    孟滔被说的一阵迷糊。

    “什么失去首席大法师？你说清楚点啊。”

    萧峰不回孟滔的话，径直走下了台，此时的场地已经被修复好了，而李生也站了上来。

    李生对着孟滔道：“我等这一刻等了好久，你给我的感觉非常强大 ”

    看着萧峰远去，孟滔才转过身来道：“我也一样期待了好久。”

    两人互相对视了许久，然后一起奔向对方，两人起步的同时，脚底下都爆发出了音爆。

    场地中央，两人都没有召唤灵兵，而是以拳对拳再次爆发了音爆，然后一起被震退，可李生被震退的比孟滔远的多。

    被震退后的李生暗自惊道：“这什么肉身！竟然打的我手臂发麻。”

    而孟滔这边同样也是喃喃自语起来：“肉身竟然只比我差一点点，要知道我可是服用了脱胎换骨水的，看来果然是个强劲的对手，可以借他来突破A级！”

    接着，两人再次对拳肉博起来，阵阵音爆声在场里响起。

    台上的观众纷纷都屏蔽呼吸，紧紧盯着两人，不想错过任何细节。

    两人再次拉开距离，然后一起召唤灵兵，直大刀与两把横刀之间的对决正式拉开序幕。

    “铛铛铛......”

    三刀碰撞的声音极其响亮，孟滔与李生拉开距离后瞬间展开刀域，而李生看到后却也一样展开了刀域，但效果却跟孟滔的有些不一样。

    “什么！他竟然也有刀域，还把我对刀修的压制给抵御掉了。”

    孟滔紧紧盯着李生，可突然！李生竟然神不知鬼不觉的消失在孟滔的眼前，出现在孟滔的身后。

    然后一刀斩出。

    而孟滔连忙反应过来，把双刀插放在后背挡住了这一击，但还是飞出去几米，可才刚站稳，李生又瞬间出现在孟滔面前。

    然后孟滔一下子x字刀气斩出，把李生斩出了十几米外。

    孟滔握紧双刀看着李生喃喃道：“原来如此，他的刀域是速度，我的是刀气，两者的差别还是巨大的。”

    冰领域-零度！

    孟滔直接就释放了领域，以便接下来占据主动。

    王者领域-无双！

    冰面袭来，李生把刀往地下一插，冰面全部震碎，然后直接跳过冰面朝孟滔而去。

    孟滔连忙左手一抬，一道道冰刺刺向正在奔跑的李生，然后李生突然停下把手往天上一指。

    “别以为就你有战兽领域，看我轰碎你的冰！”

    雷领域-九天雷霄！

    轰隆，十几条巨大的金色闪电不断的轰碎孟滔的冰刺和冰面。

    突然！李生直接被踢飞几十米，竟然是君火出现在李生的身旁，而现在的孟滔全身火焰，单手持着蓝焰，重火之舞开启，孟滔的火焰优势再回。

    孟滔行动起来，不断的躲避雷劈，中途还时不时的释放火球轰击，君火也在不断的攻击李生，而李生在不断的挨打，因为根本打不到君火。

    一下子李生怒爆气势把君火给震灭了，然后与孟滔进行对刀。

    力量比起双刀还要大，但速度和链接攻击都慢了许多，感觉他没有之前流畅了。

    而此刻的孟滔开始吃力了。

    若不是重火，早就被压制了，他开启领域后我的双刀完全是挡不住的，可是使用重火就得单刀，即使有君火我还是有劣势。

    突然，孟滔的神经一跳。

    这是要突破的感应？看来不得不血拼了！

    孟滔紧握蓝焰，跟个莽夫一样冲向李生，李生看到这种情况也是一愣，没想到孟滔会这样冲上来，于是也提刀冲向孟滔。

    一开始李生还是谨慎的对刀，但面对孟滔野蛮的胡打，慢慢的被带人了节奏，也开始了你砍我一刀我砍你一刀。

    孟滔的左臂直接被斩的喷血，但一咬牙反击回去，可是李生这时候反应了过来，一刀挡住了孟滔的攻击，不再乱打，而是用起刀法。

    “不够！还不够，更激烈一点！”

    这时的孟滔已经变得疯魔，即使身上已经鲜血染身，还是毫不在意的挥刀。

    这时，李生的雷领域竟然被驱散了，重新出现一朵更大更黑的乌云，里面的雷电比起李生领域里的雷电还要大上几倍。

    李生一眼就认出来了这个是什么，急忙的看向孟滔道：“这是你的雷劫！没做准备就渡劫，你不要命了啊！”

    然后李生把灵兵变回魔方，紧接着魔方竟然扭转起来，一个个的防御魔法组成飞向孟滔的头顶。

    孟滔看到这一幕惊讶起来，他竟然也是纯灵法师！然后孟滔也把灵兵变回魔方。

    虽然自己学的魔法不多，但还是有一个四阶防御魔法的，而且谁规定魔法只能放一次。

    紧接着孟滔一下子放出来了十几个四阶光魔法-圣盾，一瞬间头上都是金色盾牌。

    这一幕也把李生给惊讶了，他一直以为年轻一代中只有自己是纯灵法师，可是现在已经管不了这么多了，还在不断的给孟滔释放防御。

    而观望台上的林冰和林何都站了起来，林冰想要出手帮助，但被林何拦了下来。

    “这个需要他自己去过，而且你也不是纯灵法师，还有你不也说过吗，相信他！”

    这时旁边的极星学院的院长飞了出去，站在半空中直接给孟滔施加了一个恢复魔法道：“我不知道你是谁的弟子，但我们只能在雷劫开始前给你一些帮助，一旦开始就是你一个人的事了。”

    孟滔点了点头，身上的伤势已经被治疗好了，然后抬头看向天上的乌云，这朵乌云已经大到整个王城都可以看见，里面随便一束雷都要比之前吴凡释放的雷龙大几倍。

    魔方召唤，双刀在手，孟滔已经做好了准备迎接雷劫，但雷劫始终在蓄力，吊极了胃口，而李生已经退去，观战席也被院长和其他导师施加上了防御魔法，围绕着孟滔成一个圆，不让任何余波波及到这里。

    “轰隆！”

    一声雷响，全场压抑到了极致。

    再次轰隆一声，一道巨大的金色雷电直接朝着孟滔劈下，魔法阵削弱了雷电力量，但对金雷来说只是毛毛一样。

    “轰！”

    一瞬间所有的防御手段直接破碎，径直劈向孟滔，而孟滔手握双刀，在头上摆成X字。

    第一雷落在孟滔的身上，整个比赛台的地砖都被震碎，地面一片焦黑，孟滔所在的地面更是直接裂开。

    而此时的孟滔，七窍流血，握刀的双手在不断的发抖，衣服更是直接被劈成灰，但孟滔毫不在意，现在的主要任务是平安度过雷劫。

    雷劫过去，乌云也开始散去，在大家都以为孟滔成功度过时。

    孟滔却展开了刀域，在这个时候练破天斩域是最明智的选择。

    接着也展开了冰领域，三个阶段都爆发，此刻的他爆发出了全部实力，然后双刀凝聚刀气对着即将散去的乌云大声嘲讽起来。

    “你特么来啊！秒男吗！就一发，给我上强度，我还不够爽，刚刚的牙签是在给我挠痒痒吗？给我回来！”

    然后孟滔抬起双刀朝天上斩出刀气，直接斩碎了几朵乌云。

    孟滔的这操作把所有人都整神了，都度过了还挑衅叫嚣再来一发更猛的。

    突然乌云重新聚集，声势比起刚刚还要浩大，雷声滚滚，再次蓄力雷击。

    看到乌云回来，所有人都懵了，就连院长都是第一次见到这样的操作，气的暴怒道：“谁特么是他的师傅，我非要打断他的腿不可，他师傅的师傅估计也是脑残，要不是教不出来这样的弟子！”

    这时就连林何都开始慌张起来了。

    “真是糊涂啊，本来过去就过去了，你还要挑衅，这下的雷击肯定更强了，你现在这状态还怎么迎接下一道雷击。”

    看到雷劫云回来，孟滔笑了起来。

    现在的他已经是A级了，但总感觉还有什么没有被激发，而且刀域这样子提升的更快。

    雷劫凝聚完毕，雷云中出现了一条金雷巨龙，光龙头就比比赛台还要大上一点，其长度更是不见底。

    林何看到这样的雷劫不断的摇头道：“这是天要绝我的外孙啊，这已经不算是雷劫，而是天罚了！”

    “嗷～！”

    雷龙一声咆哮，其声音就连战场那边都听到了，一下子战场就因为这一声纷纷停止了战斗，都在好奇这声音哪里来的。

    而一名手持长枪，身着白铠的黑发男子突然厉声大喊道：“发什么呆！趁现在进攻啊！一道声音就把你们吓着了吗！”

    话完，男子转过身来看向王城的方向喃喃道：“好像有什么不得了的人物诞生了啊。”        

