    第一名考核者是一名少年。

    少年局促不安的走进来，腿肚子都有点打哆嗦。

    面对十几名高层，他不能不害怕啊。

    “把你的药方拿过来。”徐堂主出声。

    少年无比紧张的往前走，然后双手把药方呈上，徐堂主伸手接过，少年感觉手上一轻，下意识的抬起了眼。

    然后，就看到了坐在徐堂主旁边的沈栀。

    少年：“……？？？”

    少女眉目清冷疏懒，感受到他的注视，也懒懒的看了他一眼。

    少年：“……！！！”

    你知道一群清一色的老头中，突然多出一个女孩子，而且还是一个非常好看的女孩子，是一种什么样的体验吗！

    少年差点以为自己走错房间了……

    这姑娘什么身份啊，居然能坐在徐堂主的身边，这么年轻就能来当主考官！

    徐堂主简单看了看少年写的药方，觉得还行，又递给一众高层看，高层们看完，也都还算满意的点头。

    不是太差，却也不算太好。

    还有进步的空间。

    “说一下，药方的思路。”

    “是。”

    少年原本还有些紧张，可说到自己专业领域，很快就变得侃侃而谈，说话条理清晰，有理有据。

    听完，徐堂主点点头，让他先出去。

    黄文章拿着药方，瞅了眼旁边的沈栀，似笑非笑：“沈……栀是吗？”

    沈栀微微偏头，目光落在他身上，神色冷淡。

    “老徐把你夸上天，甚至让你来做主考官，我倒是想知道，你是不是真有这个实力。”他把药方递到了她面前：“会看药方吗？看得懂吗？说说，优缺点分别是什么。”

    沈栀没接。

    睨了他一眼之后，移开目光。

    一副懒得搭理你的神情。

    让她看？

    她就看？

    “你这丫头什么意思？”

    被一个小丫头无视了，黄文章面子有点挂不住，恼怒地低呵道。

    “懒得瞅你的意思。”沈栀语气淡淡：“你，还没资格让我给你讲解药方。”

    她就看不惯黄文章高高在上的态度。

    徐堂主还是医药堂的堂主，身上也没有这些习性。

    “狂妄小儿！”

    黄文章拍桌而起，着实气得不轻，什么叫他没资格？

    分明就是这丫头不会还强词夺理！

    一众高层面面相觑，没说话，心里直叹沈栀果然是初出茅庐，气性挺大。

    可没有本事，光有气性可不行。

    但，这世上还没几个人能把黄文章气成这样，很爽怎么办！！！

    “你给我出去！”黄文章怒吼！

    刚好这时候，第二位考核者进来了，刚推开门就听到这句话，吓得浑身一哆嗦，忙道：“我出出出，这就出去……”

    黄文章一下清醒了：“回来！”

    考核者刚要把门掩上，听到这话，赶紧又进来了。

    “你！出去！”

    这话，黄文章是对着沈栀说的，但是考核者不知道啊！

    他刚踏进来的脚步又收了回去，快要哭了：“哦哦哦，我出去……”

    “回来！”

    考核者是真哭了，所以他是该出去，还是该回来？

    黄文章也很抓狂，他抱着脑袋“啊”了一声，在原地跺了好几脚，最后瘫在椅子上。

    行吧。

    不管了。

    摆烂吧。

    第二位考核者，比第一位考核差一些，表现也一般，徐堂主不是很满意，一众高层也觉得很普通。

    又接连试了好几个，又不太行，徐堂主已经有些烦躁了。

    “下一位，舒柔。”

    舒柔这个名字响起，沈栀眼皮微微抬起，看向门口，眼里掠过一丝玩味的笑容。

    徐堂主听到舒柔的名字皱了下眉头。

    这丫头的品行实在不算好。

    但是天赋确实还算不错。

    且看她的药方如何吧。

    如果真的很不错的话，他也不会因为不喜欢她，就故意针对她。

    一众高层也面露期待之色，就连黄文章也抬起头，有些兴奋。

    年轻一辈中，舒柔的实力就仅次于陌心妍。

    他们对舒柔也很看重。

    期待她会给他们带来惊喜。

    ……

    门外。

    舒柔紧紧握着手里的药方，调整着呼吸。

    舒柔，你可以的，这个药方，一定能帮你摆脱现在的困境，让你成为徐堂主的弟子，这样，就没人能笑话你了。

    舒柔扬起笑，推开门，嘴角弯起的弧度像是在迎接自己美好的未来。

    门打开，舒柔目不斜视的走进去，弯腰鞠躬：“徐堂主好，各位长老好，我是17号舒柔。”

    “把药方拿过来。”徐堂主浑厚的声音响起。

    “是。”

    舒柔起身，笑容满面，自信大方，可下一秒，在触及某个玩味的似笑非笑的的目光时，她脸上的笑容瞬间凝固住。

    舒柔觉得全身血液都倒流了，骨头都泛着冷，下意识的握紧了手里的药方。

    沈栀……

    她为什么出现在这里！

    她还坐在徐堂主的旁边，那是主考官的位置啊。

    “怎么了？”见她不动，徐堂主蹙眉问道。

    “堂主，沈栀为什么会出现在这里！”舒柔不可置信的指着沈栀，问道：“而且还坐在你的旁边，她是以什么身份坐在这里的！”

    “自然是主考官。”

    “太可笑了！她凭什么能坐在那儿！”

    她辛辛苦苦在医药堂这么多年，还是考核者的身份，沈栀却一跃成为主考官，世上还有比这个更加离谱的事情吗！

    舒柔疯狂的尖叫：“不公平！沈栀无论年龄资历都不够坐在这个位置上，你让她当主考官，是对我们不公平！”

    黄文章没好气的瞪了徐堂主一眼。

    看吧。

    他就说会出事吧。

    前几个考核者，忌惮他们，并不敢像舒柔这样把心里话说出来，但肯定也是这么想的。

    沈栀就不应该出现在这儿！

    “舒柔，沈栀的事儿你先别管，考核要紧。”

    黄文章软下语气，他已经不想管沈栀了，他只想赶紧把考核弄完，给医药堂挑选好苗子。

    “你放心，沈栀只是坐在这里而已，并不会参与评比，你把药方给我们。”

    他还挺期待，舒柔的原创药方，或许会给他们一个大惊喜。

    药方！

    舒柔浑身一颤，冷汗爬上脊背，她整个后背都要炸开了！

