    听到白羽和胡越这样一唱一和，贝内伯爵心都凉了半截。

    她自然知道。

    对方可能就是简单的威胁她。

    但是现在，事情发生在她伯爵府，无论如何解释，她都逃脱不了责任。

    这次恐怕是要大出血了。

    如果不能满足对方的需求，这件事估计很难平息。

    “白羽，贝内伯爵是和我们说好，估计设下这个陷阱，让这魔鬼族人落网的。”

    旁边。

    萝希亚帮着贝内伯爵解释道。

    白羽淡淡的看了她一眼，道：“你们倒是安排好了，如果当时我没有挺过魔鬼族第一波刺杀怎么办？这种事情，连跟我这个‘鱼饵’说一下都做不到吗？”

    萝希亚一时间语塞。

    这件事上面，对于白羽的考虑，的确不是很周道。

    不过当时事情紧急，平异司做出的安排并不完善。

    况且。

    告诉白羽后，说不定紫萼也会察觉出来，让整个事情竹篮打水一场空。

    她还想解释什么。

    结果伯爵府的亲兵又跑进来，气喘吁吁徐道：“伯爵大人，维尔利多大公……派人来了。”

    众人一惊。

    维尔利多大公，是整个维尔利多的实际掌控者，地位尊贵。

    也是东盛帝国中，少有的公爵。

    且维尔利多远离京都，对方在此地坐阵，显然是被帝国最上层视为封疆大吏。

    这件事连他都惊动了吗？

    白羽默不作声，等待着事情的后续。

    而贝内伯爵也不知道，这位日理万机的大公到底打的是什么主意，连忙对亲卫道：“快去请进来。”

    伯爵府才经历战事。

    里里外外，防备都十分严格。

    甚至连月影城都已经关闭了，禁止任何人进出，就是为了防止有潜逃的魔鬼族，混出城外。

    此刻。

    维尔利多大公的亲信进来，需要的流程也极为繁杂。

    在等候许久后。

    一名穿着棕色西装的年轻男人走了进来，十分有礼貌的向白羽、萝希亚、贝内伯爵三人鞠过躬后，正色道：“三位，大公听说了这边发生的事情，特地让我来解决。”

    “解决？”

    白羽似笑非笑的看着他：“你准备怎么解决？”

    “白会长，我们大公承诺，会弥补你的一切损失。当然，大公和奥拉尔、庞飞都是多年相识，知道你的性格，只要您不开价太高，他都可以接受。”

    男人笑着道。

    白羽撇撇嘴，这维尔利多大公还是自己人？能搬出奥拉尔和庞飞来，想来估计就算不是主战派，也肯定和这两人关系匪浅。

    甚至有可能。

    是当初第二次天元大战的老将。

    而且对方既然都这样说了，那就是准备给自己足够的补偿，保住贝内伯爵了。

    “行，那我就看看，大公有什么说法。”

    白羽顺着男人的话说道。

    而贝内伯爵此刻也松了一口气，镜中人说要保住她，她心中还有些不信。

    不过。

    既然维尔利多大公都开口了，那这次她难关算是渡过去了。

    不光如此。

    以后她的处处行动，也不必受制于魔鬼族。

    当初她的确是鬼迷心窍，借用了魔鬼族的力量，帮自己夺得家产。

    不过。

    这些年她也兢兢业业在为背后那位城主做事。

    如今大公遣人来救她。

    证明以前的事情，也一笔勾销，从今之后她便是真正的自由人。

    男人和白羽赔了些好话，又对贝内伯爵道：“白会长是通情达理之人，你这次虽然是为了抓捕异族，但是考虑得也太不周全了。

    若是提前给白会长说，他又岂会不答应？

    你们同为维尔利多的官员，以后可能还会多多相处，伯爵大人你自己想好怎么给白会长道歉。

    这是大公让我亲口转告你的。”

    贝内伯爵一听，脸又苦了下去，到头来还是要去过白羽这关。

    同时她又在心中暗暗吃惊。

    看起来。

    白羽在维尔利多大公那里，都有不小的份量，居然要让她这样让步。

    ……

    混乱的伯爵府开始了彻底的整治。

    而异族作乱的消息，也被伯爵府的亲卫广而告之，让整座月影城都人人惶惶。

    幸好。

    第二天。

    月影城外便把异族的人头挂在了城门上，安抚大众。

    这件风波不小的事情，就在伯爵府和维尔利多大公的同时发力下，在民间被压制下去。

    毕竟。

    对于普通人来说，异族入侵到维尔利多，会造成极大的恐慌。

    当然。

    对于东盛帝国高层来说，这次是一件大功。

    维尔利多最核心区域。

    白羽被萝希亚领着，一路走进这栋堪称宏伟的办事大楼。

    这是维尔利多政事厅。

    也是整个维尔利多的政治中心。

    维尔利多大公、以及各方面的官员、勋贵，都在此地办公。

    “你知道这位大公好说话吗？”

    临近维尔利多大公的办公室，白羽向萝希亚问道。

    “我也不清楚，我连话都没有跟他说过，顶多就是见过一两次。

    平异司和政事厅是两个不同的机构。

    我们很少有交集。”

    萝希亚摆摆手，道：“不过总司大人昨天吩咐我，这次事情，的确要给你一个交代。

    所以最近。

    我会担负起你的安危情况。

    而且。

    你不是要晋级六阶吗？我们总司大人专门从京都的实验室，搬来了最新的进阶设备，成功率高达百分之九十九。”

    白羽点点头。

    从七阶武者到六阶武者，本质上的晋升方式就是挑战极限，压缩血气，突破那一丝桎梏。

    当然。

    用机械也能模拟到这一点。

    白羽选择的便是后者。

    用机械模拟生死环境，然后打破人体的极限。

    这种稳妥又高效的晋升方式，现在还无法普及，就算是有钱也没有办法。

    本来白羽是准备让三皇子给他想想门路的。

    但是现在。

    因为这件事，平异司反而主动满足了他的需求。

    “到了。”

    正当白羽思考的时候，电梯缓缓停下。

    两名身着西装的男人走上来，带着萝希亚和白羽，一路向走廊深处走去。

    这是政事厅的最顶层。

    维尔利多大公的办公室便在此地。

    今日白羽前来，正是因为维尔利多大公的邀请，以及对方的补偿。

    严格来说。

    贝内伯爵算是维尔利多大公的手下。

    出了这种事情，他帮自己的手下解决问题，合情合理。

    “这两名保安都是精英级武者，这位大公还真是有排场。”

    萝希亚悄悄说道。

    白羽脸黑了一黑，这混蛋说话也不挑些好听的，人家精英级武者，会听不到你的嘀咕？

    保安多难听。

    说保镖，不就听起来好听多了？

    如果还不够，大公的贴身高手，这种名头一拿出去，保证响响亮亮的。

    “会说话你就多说点。”

    白羽翻起死鱼眼，看了她一眼。

    萝希亚被这样凶了一下，也立刻闭上嘴巴，不再多说什么。

    今天她是陪白羽过来的。

    伯爵府那件事，她做得的确有些不地道。

    虽然可以一开始就出手，但是她却想看一下白羽的实力究竟如何。

    反正当时整个场面都在她的掌控中。

    白羽绝对不会出意外。

    当然。

    这些话对白羽说也没用，毕竟，对方是最危险的那人。

    所以现在萝希亚自知理亏，和白羽说话前，天然就少了三分气势。

    在两名保镖的带领下。

    象牙白的大门被推开，一间和篮球场差不多大小的办公室暴露在两人眼前。

    办公室两边都是书架，一排接着一排。

    而中间。

    则是一张巨大的红木办公桌，月弧形，上面堆满了文件。

    在办公桌后面，一名面容精瘦的中年男人，正带着粗框眼镜，审视着手中的文稿。

    男人相貌平平，脸上挂着厚厚的眼袋，以及不浅的黑眼圈。

    最为突出的特征。

    便是他已经秃顶的地中海发型。

    根据白羽的了解，这位维尔利多大公，今年才五十岁。

    而一名精英级武者，至少能活到两百多岁。

    他便是名精英级武者。

    也就是说。

    他现在这个年龄段，对于普通人来说，正处于精力最旺盛、最强壮的青壮年时期。

    但……

    眼下这个模样，看起来，这位大公的确是日理万机，操心的事情不少。

    “来了？”

    白羽和萝希亚踏入办公室时，男人便抬起头，脸上露出热情的笑：“随便找地方做，我这个人现在记忆力差，怠慢之处多多包涵。”

    两人坐在一旁的沙发上。

    “我叫龙山云，你们怎么称呼都可，我这个人很随性。”

    放下手中的文件。

    龙山云从办公桌后面走出来，旁边的秘书眼疾手快，早就已经为三人泡好了茶。

    “山云公，这次我过来，是想要讨论一下，上次在月影城异族袭击的事情。”

    白羽开门见山。

    龙山云笑呵呵的招呼着两人喝茶，不急不缓道：“这件事，我刚才已经在和京都那边商议了。

    白会长。

    你可是最近在经营一些涉及灵界的生意？”

    很多东西，从灵界运出来到苍蓝星，便能卖出好几倍的高价。

    而一些东西，从苍蓝星运送到灵界，也会有不菲的收益。

    这生意是最多人眼红的。

    其中油水之大，足以让许多武者趋之若鹜。

    贝内伯爵那么富裕，不也是因为她主管着这方面的任职，可以在一定程度内，卡住那些商会？

    听见龙山云这般说，白羽毫不避讳的点头道：“是的，我的确准备做这方面的生意。

    不过。

    也不是我做。

    是为琼家和宁家找点门路。”

    龙山云点点头，显然知道这两家都是因为天顶城之战，被波及的世家。

    白羽和他们的关系匪浅。

    “这样吧，我征求了京都那边一些人的意见，加上自己的考量，想出了一个补偿方法。

    这一次。

    的确是贝内伯爵做得不对。

    但她背后，还有一名大人物，那位要保下她。”

    龙山云开口道。

    旁边的萝希亚不停的递眼色。

    连龙山云都说是大人物，那贝内伯爵身后那位，岂不是手眼通天？

    这种人物，绝不能得罪。

    她生怕白羽天不怕地不怕，说出一些追悔莫及的话来。

    而且，她之前还不知道贝内伯爵身后还有这般角色，只以为是伯爵走投无路，才会求助平异司。

    现在看来。

    这小表砸，显然是把她萝希亚当枪使了。

    当然。

    萝希亚显然对白羽的了解并不是很深。

    在龙山云话音落下后，白羽便问道：“不知道山云公如何考虑的？”

    贝内伯爵现在对他来说，已经没有任何威胁，说不定以后都会绕着走。

    毕竟。

    经历了这么一桩事情。

    万一哪天白羽出意外了，说不得便有人会怀疑到她身上。

    龙山云笑道：“根据我得到的消息，你和琼家关系很深。

    而琼家。

    是当初帝国的勋贵家族。

    琼月是琼家最后一任伯爵，但是她死后，却并没有继承人符合袭爵的要求。

    当年她能得到琼家这个伯爵爵位，也是因为她战功显赫，破例承袭。

    我的意思是。

    如果你可以，琼家这个爵位，可以由你来承袭。

    当然。

    明面上的规矩，你必须得和琼家一名嫡亲后代结合。

    成为伯爵之后的好处，不必我多说。

    这只是第一点。

    第二点。

    袭爵后，维尔利多庇护所正好有一个空缺的位置，总治安司。

    你正好可以担任。

    老兵互助会如今在维尔利多，起到的作用也是辅助治安，而且你这个会长，空闲时间太多了。”

    龙山云说完这番话，便坐在沙发上，静静等待着眼前这位年轻人的下文。

    说实话。

    他见过不少青年才俊。

    但是能走到今天这一步的，却少之又少。

    不说实力和修为。

    光是他如今身处的地位，以及拥有的关系网，便是很多人一辈子都难以达到的。

    三皇子。

    这位皇子是在背后不竭余力的帮他啊，看起来，是已经压宝在他身上了。

    白羽没有第一时间回答。

    并不是龙山云给的条件太差了，相反，反而是条件太好，他有种不真实的感觉。

    伯爵爵位不必多说。

    等获得的方法只有立下赫赫战功，以及祖辈传承。

    一旦成为伯爵，便可以组建私军。

    琼家会没落得如此快，也是因为琼月死后，无人袭爵，导致家族中势力极具下滑。

    而后一个。

    那就是真正的实权位置了。

    总治安司。

    便是在维尔利多庇护所中，也算是个炙手可热的位置！

    白羽没有立刻答应龙山云，反而是道：“这种补偿，山云公不说清楚，我不敢随意答应下来。”

