    盛庭州的目光落在沐软软唇上片刻，却朝沐软软伸开手，沐软软心脏砰砰直跳，埋入盛庭州怀里。

    两人温馨地抱在一起，感受彼此身上传来的温度。

    盛庭州的手上又戴上了那串佛珠。

    失去记忆那段时间他发现自己手上莫名其妙的多了一串佛珠，就把它摘下来了，可是没过多久，他又亲自戴上了。

    也正是那个时候，他才明白自己失去记忆那段时间为什么会在手上戴上一串佛珠。

    他需要清心寡欲。

    尤其是和她独处的时候。

    他对她有各种欲，无时无刻想和她在一起，但喜欢是放肆，爱是克制。

    他能感受到她胸膛当中那颗砰砰直跳的心。

    原来刚才的冲动不止是他一个人有，她也有。

    这样就已经足够了。

    晚上，周婶做了沐软软爱吃的食物，用一双热切的眼睛看着沐软软。

    沐软软吃完饭，和盛庭州玩了一会儿棋。

    夜不知不觉中就深了。

    沐软软准备回去了。

    盛庭州就坐在她脚边，故意绊她。

    沐软软没想到他会做这种事情，被他得逞了，身体不由自主地栽倒，落进某人怀里。

    “你做什么？”

    被迫坐在某人腿上，沐软软不太敢乱动。

    盛庭州抱着她，轻嗅着她身上的淡香，笑着道：“留下来好不好？”

    沐软软这才明白，这家伙为什么刚才拖着她和他下棋，原来就是为了这个。

    “好吧。”

    她喜欢他，也想时时刻刻见到他，住在一起也没什么。

    “你答应了？”

    盛庭州有些意外。

    这么容易就答应了？

    “嗯，我的东西还在你这儿吧？”

    盛庭州笑了起来，把沐软软抱起来，朝房间走，“都在。”

    她离开后，他鬼使神差地没有动她用过的东西，在偏厅凑合了几晚，后来他又住进了她住过的房间。

    现在那个房间的被子和枕头上有他们两个共同的气息。

    沐软软被盛庭州抱进房间后以为盛庭州会走的，谁知道他自己也上床了。

    “我不对你做什么。”

    好吧，沐软软信他，而且她也想抱着他睡，冬天有人暖被窝多好啊。

    默默地在心里跟原主说了声抱歉，沐软软扑进盛庭州怀里，打了个哈欠，“我好困。”

    她的生物钟到了。

    盛庭州眉眼温和下去，反手抱了沐软软，“那就休息吧。”

    她好像在某些事情上对他格外坦然与直白。

    “好。”

    两人陷进柔软的被子里，没过多久就双双进入了梦乡。

    第二天，S市的气温又降了。

    剧组的工作人员冷得瑟瑟发抖。

    沐软软和盛庭州穿着同款羽绒服，围着红色围巾一块儿出现。

    这么他们前天逛街的时候一起买的，他们还买了好多成双成对的东西。

    沐软软的一只手还被盛庭州握着插在口袋里。

    两人走过去后，有人忽然开口：“我想谈恋爱了。”

    有个对象至少冬天能暖和一点儿。

    这个想法，在中午他们等戏时看到盛庭州捧着沐软软的手哈气，而沐软软对着盛庭州笑的时候，更强烈了。

    艹，单身狗不配过冬了是吗？！

    “有件事情要跟你们说一下。”

    方锐忽然出现，打破了沐软软和盛庭州之间的甜蜜气氛。

    “怎么了？”

    沐软软的手还在盛庭州的手里，没有抽出来。

    “《一遇欢允》最近太火了，《你好，快乐星球》邀请你和胜神一起过去。”

    这个综艺一向只邀请火的明星，现在他们邀请沐软软了，方锐心里骄傲得不行。

    说实话沐软软当初热度起来的时候，她还觉得恍恍惚惚就跟做梦似的。

    现在才勉强进入了一线艺人经纪人的状态。

    “你帮忙安排吧。”

    上综艺能带一带剧，沐软软对此没有意见，而且这个综艺录制花不了多少时间。

    沐软软答应录这个综艺了，盛庭州也答应下来。

    同时剧组其他人也有不少收到了《你好，快乐星球》的录制邀请函。

    盛氏集团在《一遇欢允》上投入了大量资金，《一遇欢允》不光制作精良，里面的插曲和配乐也都很好听。

    剧火了之后，把插曲和配乐也带火了。

    沐软软和盛庭州被节目组要求，在节目上合唱主题曲《一遇欢允》。

    两人为此抽出了一段时间练歌。

    《你好，快乐星球》放出《一遇欢允》剧组会来参加节目时，观众们纷纷期待住了。

    确认过眼神。

    是我要追的综艺！

    综艺采用了直播的形势。

    五位主持人出场后经过一段开场白，请出了其他嘉宾，现场掌声一阵又一阵。

    沐软软和盛庭州是压轴出场的。

    他们两个还没出来现场的掌声和呐喊声就已经到达了高潮。

    “恍惚间，什么遮住了我的眼……”

    婉转饱含情绪的女声一出现就抓住了听众的耳朵，呐喊和鼓掌声慢慢弱下去了，大家都忍不住停下来听歌。

    他们原本以为这首歌除了崔心语之外就没有人能唱的这么好听了，但这突然响起的女声令他们意外了。

    好好听！！

    【叮，爽气值10.】

    “可记年少模样，那一抹鹅黄色裙角……”

    深情的男声一出来，大家就仿佛被代入了剧情当中。

    现场的灯光慢慢亮起，观众们这才看清沐软软和盛庭州的模样。

    沐软软穿着鹅黄色齐胸襦裙，梳着精致的发髻，满头珠翠，瞧着格外俏丽。

    这是剧中裴欢允初期的形象。

    她身边站着身穿青色圆领袍衫，头戴幞头纱帽的盛庭州。

    他身段好，圆领袍衫被他穿得气质出尘，乍一看，像极了自古卷中走出来的翩翩贵公子。

    两人深情对唱，婉转和深情的声线将观众们带入了裴欢允和杜青遇的那段爱恨纠缠当中。

    cp粉们最激动，因为两人眼神对视时，眼中流淌出的是浓浓的爱意。

    节目组还特意抓拍了他们对视的眼神，哪怕不磕cp，也被这个对视给甜到了。

    他们绝对是真爱！

    这是不少人心中共同的想法。

    “一遇你就笑，爱给你，痛给自己……”

    唱到高潮，盛庭州牵了沐软软的手。

    cp粉们乐疯了。

    在两人剧中人设的加持下，观众们也迷糊了。

    【啊啊啊啊给我原地结婚！！】

    【虽然导演说下周就开虐了，但这并不妨碍我现在被甜晕过去！】

    【剧里在甜，现实生活中也在甜，我真的爱了！！】

