    

    陈鼎这时候额头冒出了细细的冷汗,目前他是除了韩梅梅之外距离女鬼最近的玩家，而这个女鬼杀人速度十分之快，玩家想要在这期间反应过来并且逃走的概率基本为0.

    那接下来的第二轮游戏只能投这个女鬼,如果一旦触发了厉鬼杀人契机……

    陈鼎不得不再次擦了擦冷汗,表情变得越发紧绷。

    目前只有两种生路可以选择。

    第一个是选那个女鬼,将它4票出局，当然结果也会有两种，一种是触发杀人契机导致全灭，第二种就是游戏胜利。

    但不论怎么看,第二种成功的概率也为零。

    游戏绝不可能会这样简单。

    这一定是游戏规则故意设置的陷阱,引诱玩家上当从而触发杀人契机。

    如果是新人玩家，很可能会因此中招。

    但陈鼎已经参与了好几次游戏，其中经历过几次惊险到几乎导致玩家全灭的超难度游戏。

    他太清楚游戏有多么可怕。

    但陈鼎想不出真正的生路是什么，任务里明确表示了会有隐藏身份混迹玩家里的厉鬼和玩家们进行一个游戏。

    只有找出这个鬼游戏就可以结束。

    除了玩家之外,只有这一男一女当中的其中一个符合任务里说的目标。

    那个男人已经死亡。

    只剩下这个女鬼是最值得怀疑的。

    韩梅梅忽然想起什么,将2号桌放着的屏幕翻过来,屏幕很快亮了起来,显示出一行字：【该牌正常】

    除此之外再也没有任何字样。

    显然,在游戏还没有结束之前，谁都无法看到其他人的牌到底写的是什么。

    韩梅梅将屏幕展示给所有人看，道：“我们票错人了，2号拿到的牌是正常的。”

    猕猴桃有些气馁。

    其他玩家虽然早就猜到可能无法偷看其他人牌,但还是有些失望。

    在气氛稍显紧张低沉时，女鬼盯着韩梅梅,催促道：“第二轮游戏该开始了,1号,现在该你发言了。”

    韩梅梅稍稍想了想,答道：“这个非人类生物可能会惧怕味道比较刺激的食物。”

    众人煞有其事的点头，完全在走表面形式。

    接下来轮到女鬼，也就是3号，它答道：“和十有关系。”

    这可以算是相当明显的表述，引得陈鼎等人不禁露出沉思的目光。

    是这个女鬼已经猜出玩家手里拿到的词是什么，还是说女鬼早在最开始的时候就已经知道答案了？

    又或者……

    女鬼拿到的词，和玩家们是一样的。

    众人神色各异。

    不管是哪个答案，都有些不太妙。

    这时候女鬼看向陈鼎，声音阴冷：“4号，到你了。”

    陈鼎：“可能会害怕和教堂有关系的东西。”

    由于这一轮的提示太过明显，再加上所有玩家拿到的词都是一样的，陈鼎也不再进行隐晦表达，直接说了让人可以肯定答案是吸血鬼的相关信息。

    现在所有人几乎可以肯定，这个女鬼百分百知道玩家拿到的词是什么了。

    或者是……

    这个女鬼手里拿的，必然是和玩家一样的词。

    只是不知道这两个可能性哪个更高一些。

    在玩家们思考的过程中，女鬼全程保持安静，只是眼神仍旧带着令人说不出的诡异。

    接下来轮到裴樱进行描述，她想了想，答道：“这个非人类生物可能会害怕银饰物品做成的武器。”

    夏乐天微不可查的皱了皱眉。

    显然，这一轮里只有自己拿到的词是不一样的。

    夏乐天不认为这个游戏里会有两张【厉鬼】牌，所以那个厉鬼拿到的词肯定是【吸血鬼】。

    但这一点，那个女鬼也已经知道了！

    但其他玩家还不知道。

    这一轮里，必须要让其他玩家意识到这点，然后将这轮弄成平局，先延缓时间再做打算。

    接下来轮到夏乐天进行描述。

    所有玩家按照游戏流程全都看向夏乐天，包括那个女鬼。

    夏乐天将早就想好的描述说出来：“我拿到的词是两个字。”

    陈鼎等人愣了愣，随即反应过来似的，表情惊愕，显然已经意识到夏乐天拿到的词和他们是不一样的了。

    猕猴桃完全懵了。

    不是只有厉鬼才会拿到不一样的牌么，

    为什么夏乐天拿到的词是两个字。

    韩梅梅，陈鼎以及裴樱随即联想到了更深层的东西。

    相信经过这两轮描述过后，就算不知道答案的人，也必然会猜出所有人手里的牌写的是【吸血鬼】。

    尤其是夏乐天，一个本身实力极强的老玩家，更不可能会犯这样过于明显的错误。

    除非，他是故意的。

    夏乐天很可能是想要通过这个极其明显的暗示，告诉所有人一个讯息。

    韩梅梅忽的看向那个女鬼，难道说，这个女鬼拿到的牌是真的是【吸血鬼】。

    因为真正拿到那张不一样牌的人，是夏乐天！

    不过有件事需要弄清楚。

    游戏明确表示找出那个不一样的鬼就可以让游戏结束。

    不一样的鬼。

    韩梅梅眉头紧皱。

    ——找出不一样的鬼？

    而不是找拿着那张不一样的鬼，少了几个字但内容却完全变了。

    这次的任务果然存在着陷阱，一个很明显的陷阱摆在玩家面前。

    韩梅梅现在已经完全明白本次任务的难度到底在哪里了。

    通过刚才夏乐天进行隐晦的暗示可以得知，本次游戏里的那张不一样的牌，并不在那个女鬼手里，而是在玩家手中。

    也就是说，本次游戏里存在两个鬼。

    但这两种鬼的意义不一样，其中一个鬼是真正的鬼，也就是说那个负责吃掉出局玩家的女鬼。

    还有一个鬼，拿到那张不一样牌的厉鬼。

    她是不是可以大胆猜测，夏乐天拿的那张牌，写的很可能是——【厉鬼】两个字呢？

    第二轮描述结束，开始进行投票。

    韩梅梅作为1号开始第一个发言，但在此之前，她又忽然瞥了眼夏乐天。

    夏乐天同样看了眼韩梅梅，双手同时放在了桌子上。

    韩梅梅缓缓眨了眨眼，自然的转移视线，开口道：“我依然坚持我上一轮的选择，4号还是很可疑，不过同样的，6号还有3号似乎也有点可疑，这一轮我先观望一下再做决定。”

    女鬼森然道：“不行，现在就选。”

    其他玩家都看到了夏乐天刚才隐晦的动作，再联想到韩梅梅刚才的话，都明悟了什么。

    韩梅梅眸光冷下来，道：“那就选你吧3号。”

    话音一落，韩梅梅倏地按下屏幕上显示【3号】的牌，女鬼面前的屏幕出现了一行字：【被投票数：1】

    女鬼笑容渐渐消失，缓缓伸出苍白的手，指甲似乎泛着诡异的寒光。

    所有人全都紧张起来，夏乐天相信韩梅梅刚才已经看懂自己的提示了。

    但韩梅梅还是第一个选择了那个女鬼，显然是打算要给其他玩家测试风险。

    夏乐天瞬间从空间包裹里取出黄符咒，做好了随时攻击女鬼的准备。

    其他人也才堪堪反应过来，都拿出了黄符咒。

    尽管他们很清楚反击自保成功的几率为零，现在只能赌游戏规则会限制着这个女鬼，赌玩家们并没有触发厉鬼杀人契机。

    在气氛逐渐变得焦灼时，女鬼的手最终落在桌面屏幕上，在【6号】牌上轻轻点击。

    随即。

    夏乐天的屏幕上再次出现了和上一轮相似的提示：【被投票数：1】

    女鬼缓缓露出诡异的笑，“你们紧张什么？”

    它刚才显然是故意的，但同样……玩家们刚才的猜测是正确的。

    不管再怎么强大的厉鬼，都必须要遵守游戏规则，不能随意杀玩家。

    当然，也正是因为这样的规则，才能让玩家们在其中可以找到生路活下来。

    但女鬼刚才恶意捉弄的行为，让所有人心里憋着火和愤怒，但却碍于女鬼的实力而隐忍不发。

    夏乐天目光定定的看着女鬼。

    这是第二次了，女鬼依然和上一轮一样选择了自己。

    这让他越发印证了一个猜想，女鬼从一开始就已经知道谁拿到了那张【厉鬼】牌。

    可问题是，在玩家不得作弊的情况下，这个女鬼又是以什么渠道得知了答案呢。

    在这次的游戏里存在着两个厉鬼，一个是拿着【厉鬼】牌的自己，一个是身份为厉鬼的女鬼。

    真正应该被投出局的，到底是哪个厉鬼？

    目前，女鬼和夏乐天各一票。

    夏乐天紧盯着那个女鬼，表情平静道：“能问一下你为什么投我吗？”

    夏乐天做好了女鬼可能不会回答的准备。

    其他玩家都屏息凝神，全都看着那个女鬼。

    女鬼的头发顺滑，长度及腰，在昏暗的灯光下仍旧散发着光泽，像是绸缎般浓密却又让人心生恐惧，好像那些头发是活的一样。

    女鬼慢慢抚摸着头发，眼神诡异，道：“你不是知道是原因了么。”

    夏乐天点点头，“多谢你的答案。”

    其他玩家神色各异，夏乐天适时打断所有人，提醒陈鼎：“4号，该你了。”

    陈鼎到现在都难以置信是夏乐天拿到了那张特殊的牌，也就是说，现在很可能需要在夏乐天和那个女鬼当中投出一个人出局才有可能让游戏结束。

    但是，也许还存在着第三种方法。

    只是时间不够多，还不足以想出更多的细节和生路，所以需要人为性制造出平局，再拖延一局。

    由于韩梅梅选了夏乐天，女鬼也选择了夏乐天，所以接下来为了防止票数出现倾斜，陈鼎将票投给了3号，也就是那个女鬼。

    女鬼从头到尾都没有说话，仅仅是用令人毛骨悚然的目光盯着陈鼎，然后在陈鼎投票结束后转向下一个玩家，也就是裴樱。

    猕猴桃现在已经完全懵了。

    上一轮游戏选陈鼎，这次怎么好像所有人都选夏乐天了。

    任务明明说只要找出那张拿着不一样牌的厉鬼，就可以让本次游戏结束。

    那个女鬼显然就是任务里说的那个厉鬼。

    如果夏乐天真的被大家票出局了，结局很可能会和之前那个2号一样。

    猕猴桃几乎不敢再想下去，只能频频看向韩梅梅，却又害怕自己这样的行为被游戏判定为是作弊，只能强行忍住，心里暗自安慰自己镇定下来，开始进行盘算分析。

    现在夏乐天和那个女鬼票数是2:1，她和裴樱可以把票都投给那个女鬼，这样夏乐天就可以不用出局了。

    然而接下来裴樱的选择，却让猕猴桃感到顿时慌乱起来。

    裴樱道：“我也觉得6号很值得怀疑。”

    她似乎不给任何人反应的时间，直接就按下了【6号】牌。

    现在夏乐天和女鬼的票数变成了3:1.

    猕猴桃第一反应就是又看韩梅梅，却发现韩梅梅脸上一片平静。

    她没由来的感到不解和害怕。

    直到韩梅梅忽然不经意的瞥过来的视线里，带着一如既往的安抚，猕猴桃才蓦然冷静下来，然后后知后觉意识到——所有人可能都已经知道了什么，所以才会把票都投给了夏乐天。

    除了陈鼎。

    那她接下来应该把票也投给夏乐天吗？

    因为，夏乐天手里的牌好像和所有人的不一样，难道这轮游戏真的要将夏乐天投出去吗？

    下一个投票的是夏乐天，所有人的目光全都落到了他身上，女鬼露出越发诡异的笑。

    夏乐天神色平静的按下【3号】牌。

    女鬼的票数+1。

    目前一人一鬼的票数分别是3:2

    这时候的猕猴桃才猛然意识到什么，瞬间懊恼起来，她怎么会这么蠢，居然到现在才看懂其他玩家为什么要把票投给夏乐天。

    原来是为了平局！

    想到这里，猕猴桃不再犹豫，果断的将票投给了女鬼。

    3比3.

    第二轮平局。

    所有玩家都微不可查呼了口气，暗自庆幸猕猴桃没有在最后关头掉链子。

    猕猴桃心跳如鼓，擦了擦额头上的汗，心里却有些后怕，就差那么一点点就选错对象了。

    女鬼阴森森道：“现在我和6号需要再进行新的一轮描述，这一局，不可能再出现第二次平局了。”

    玩家们早就猜到了这点，神色逐渐变得严肃起来。

    接下来，到底该怎么选择？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    第六更。感谢在2020-09-0808:51:15~2020-09-0900:47:28期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：是佑纪呀、七了个七1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：鹿茸20瓶；小x.7瓶；稻米1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

