    “姜离小心！”

    几乎是刘毅斌叫声刚落，左前方林中突然蹿出一道丈长的黑影！

    这是一头肋生双翼的黑皮豹子，前爪闪耀着墨绿色的微弱光芒，一露面便二话不说，凶狠地扑向姜离！

    眼见这双翼黑豹就要将姜离扑倒，身旁之人都来不及做出反应，却见姜离手中华光一闪，已然多了一柄金色长剑，但见这长剑剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    此剑正是姜离从《风云》世界中获得的奖励轩辕剑，之前姜离一直没有将这柄剑取出来而是存于卡牌之中，现如今危急之际，他果断从卡牌中将其取出。

    轩辕剑在手，姜离二话不说，斜劈出去。

    剑光闪出，那黑豹刚刚抬爪，一股股黑血已经朝着天空彪射！

    直接身首异处！

    正此时，右侧林中又蹿出两道黑影，扑向其他人。

    此时其他人也反应过来，但见贾佳河从背后抽出一柄大剑，那大剑带着沉闷的破空声朝其中一头双翼黑豹劈去。

    而另一人双手陡然被火焰包裹，对着另一头双翼黑豹双拳齐出。

    唰！

    一头双翼黑豹被贾佳河拦腰斩断，而另一头黑豹则直接被火焰完全吞没，眨眼功夫，就连渣都不剩。

    三头双翼黑豹转瞬被杀，刘毅斌松了口气，他惊讶地看着姜离手中的轩辕剑，同时又瞄了一眼他手上化成金色手环的神石。

    其他人也不禁羡慕地看向姜离手中的金色手环，显然这些人都将这由神石所化的金色手环当做储物手环了，这种东西毕竟不是一般人可以拥有的了，能够拥有那就是超级财力的向征。

    罗琳走过来，她倒是没有关注姜离的手环，而是惊讶道：“姜离，你之前说你已经19级了，我还不是特别相信，现在信了，而且我还怀疑你是不是不止19级？”

    双翼黑豹：变异生物，通常成年双翼黑豹均为20级。

    而其他人听了罗琳的话，也顿时想到姜离的等级。

    “不是吧？姜离之前不是才10级，现在就19级了？”贾佳河忍不住道。

    伊萧也惊讶道：“姜离10级的时候就那么变态，现在19级难怪20级的双翼黑豹都能直接秒杀。”

    “大家别这么说，我也只是仰仗手里的利器而已。”姜离谦逊道，对于自己秒杀20级双翼黑豹，他自己是丝毫不惊讶的，以他的造诣，加上轩辕剑的强大，别说20级双翼黑豹了，只要是不超过30级，他都有一战之力。

    罗琳点点头，道：“不管是不是手里利器的缘故，你的实力之前大家也都有目共睹，现如今看来我之前对你的担心也是多余的了，我们继续往前吧，接下来的路应该不是特别好走，这才刚进来不久就接连遇到变异生物了。”

    随后，在罗琳的带领下，大家继续前进。

    在此，需得一提的是，相比于斑点巨蟒还有价值的蛇胆，双翼黑豹身上就没有什么特别有价值的东西，唯一有价值的就是它的肉，肉质很精美，只是很显然罗琳不可能为了这个去浪费储物空间。

    另外，还需科普的是，现如今的世界有变异生物、灵兽、妖兽以及异界生物，其中变异生物身上有价值的东西最少，而灵兽和妖兽一般都会有灵核和妖丹，都是极具价值的东西，最后的异界生物则基本上浑身都是宝，这个浑身都是宝的概念是相对于政府，因为政府需要对异界生物进行研究，以此来了解虫洞后的异世界。当然，异界生物也不仅仅是研究价值，有些异界生物身上也有类似灵核、妖丹的东西，被统称为魔核。

    不管是灵核、妖丹，还是魔核，它们的价值都根据等级不同而定，越高级越昂贵，超过30级的基本上都是百万以上，这也是为什么超过30级的炼气士一般都不会缺钱。

    姜离跟随在队伍中间，刚才击杀20级双翼黑豹就如同之前击杀巨魔一样，给他带来了不少灵气，也更加证明了他拥有着能够通过杀怪获取经验，这简直不要太爽，不仅有人生模拟器这个金手指，现在还有这么一个自带外挂，还有比这更爽的主角模板了嘛？

    而接下来的行动，确实如罗琳所言，一路上不断遇到变异生物，甚至还遇到几只妖兽。

    相比变异生物，妖兽的实力更强，即使是同一级，妖兽也能够直接实力碾压变异生物。

    所以在遇到妖兽的时候，队伍中还有几个人受了点轻伤，好在都影响不大。

    而姜离也跟着大家一起杀了不少变异生物，妖兽没机会，都被罗琳和刘毅斌两个30级炼气士解决了。

    当然，也不是两人抢怪，主要是他们担心妖兽会给队伍带来伤亡。

    一行人花费了大半天时间，终于到了天门山山顶。

    随着来到山顶，姜离立即就发现这里的不同之处，原本一路上来时不时就有变异生物出没，但到了这里变异生物似乎一下子消失了。

    “大家小心了，这里虫洞中定然有异界生物出来，而且看情况应该已经占据了一定范围。”罗琳提示道。

    刘毅斌跟着道：“所有人戒备了，这里不是没有变异生物，恐怕是被异界生物给全部清理了。”

    随着众人前行，忽然最前面的罗琳叫道：“停。”

    众人下意识都停了下来，跟着就看到前方出现几道巨大的身影，这些身影每个都有接近三米的身高，体型更是极为壮硕，褐色的皮肤，头顶还有一只独角，口中长有獠牙。

    是食人魔！

    姜离认出了这几道身影的身份，也就是说这一次虫洞出现的是食人魔。

    食人魔：源自于德拉诺位面，喜食人，有战士和魔法师两种职业，种族天赋：神力，力量非常可怕，而其中蓝皮肤的双头食人魔法师更是能够施展魔法，寻常食人魔的等级至少25级，而双头食人魔法师更是可能达到35级。

    只见罗琳眉头紧皱，说道：“没想到是食人魔，根据情报这个虫洞是30级以下，看来应该是没有双头食人魔法师存在。”说着，她转头对刘毅斌道：“刘大哥，接下来我们分作两组作战，你我各领一队人。”

    “好。”

    罗琳又单独对姜离道：“姜离，你跟着我一队。”

    “嗯，好的。”

    随后，队伍便分作两队，在罗琳一声令下，开始向那几个食人魔发起进攻。

