    余占婷毕竟出身余家，也是见多识广之辈，自然也听说过很多兵王有以一敌十的实力，但是向王长生这样，正面赤手空拳却能够在一瞬间轻描淡写的制伏八名专业保镖的，她还是第一次见。

    恐怕就算是特种部队最优秀的兵王，也做不到吧，除非是那些特殊的人群。

    余占婷不由自主想起了那个死去的堂哥，据说他也有一些特殊的能力，甚至一巴掌就能拍碎人的头骨。

    想到这里，她终于紧张起来。

    放在以前，她自然不会在意这些类似方外术士的人，毕竟家族里曾有过一尊转世的活佛。

    那时候的余家，大有一番老子天下第一的气魄，也正因此，着实得罪了不少人，才落得现在被王家压得喘不过气来的命运。

    但是后来，余家总算知道了人外有人，天外有天的道理，可是已经晚了，因为凝聚了家族期盼的活佛，已经离开了人世，成了尊名副其实的死佛。

    据说她那个堂兄之所年纪轻轻的就前往了西方极乐世界，就是因为得罪了一个名不见经传的方外术士……

    想到这里，余占婷忽然觉得后背有些发凉。

    “我说，臭娘们，咋的，吓蒙了？老子和你说话呢！”

    这时，余占婷的思绪忽然被一道熟悉的声音打断了，下意识的“啊？”了一声，并有些茫然的看着张猛。

    看到她这个模样，张猛心里更加佩服起王长生了。

    刚刚还高高在上，甚至还想强迫自己入赘，签下那个伤害性不大，但侮辱性极强的约定的余占婷，在王长生刚刚出场的这一会儿，就变成了这幅惊慌失措的样子。

    这一瞬间，更加坚定了他一定要抱住王长生这棵大树的想法。

    眼看着余占婷没听到自己的问话，张猛不得不再重复了一次，“老子在问你呢，你为啥一定要和我领证，我虽然也算得上风流倜傥，玉树临风，但是还没帅到让你这余家大小姐哭着喊着嫁给我的地步吧？”

    显然，他是希望余占婷能诉说对他的爱慕的，比如什么单相思因爱生恨啊什么的。

    不过，注定要让他失望了。

        “呼……”

        余占婷长长的出了口浊气口气。

        看情形，今天的事儿已经彻底的失败了，也许，这就是命吧。

        她已经没有多余的时间了，要是错过了今天，就算能再想到什么办法，恐怕也来不及了……

        过了好一会儿，余占婷再次吧视线落在了张猛的身上，同时，瞬间变成了副生无恋的样子，“张猛，说实话，其实我根本就不想结婚，更不想和你再有丝毫的关系。”

        “我承认，我确实喜欢过你，也爱过你，可那毕竟是以前的事了，因为那时候的我还太小，太单纯。”

        “不过在和你分开后，我就慢慢醒悟了，那时候我就决定了，我这辈子都不要结婚，甚至也不需要男人。”

    余占婷说着，忽然死死的盯着张猛的眼睛，又恨恨的说道，“我那时候发誓，凭什么男人可以玩弄女人，以后我就要玩弄男人，让他们臣服在我面前。”

    一边说着，她慢慢流下泪来，似乎是想起了伤心事，“可是，我却做不到，我没办法让自己放纵，一看到男人我就恶心，一想到要和男人亲近，我就想呕吐！而这一切，都是因为你！”

    余占婷越说越激动，泪流满面，连妆都花了，甚至忘记了这时候人为刀俎我为鱼肉的局面，声嘶力竭的哭到，“就是你这个滚蛋，害得我下定决心孤独终老！可是该死的命运，连这样都不允许！我做错了什么啊？！”

    “本来，我应该是一个大户人家的大小姐，我也没什么野心，可是家里寄予厚望的哥哥们相继出事，只能让我一个女孩子来支撑。”

    “如果只是辛苦一些，压力大一些也就算了，却偏偏被王家的那个混蛋给看上了，而家族里的人，一听说可以和王家联姻，根本就没人问问我的想法，强逼着我让我和他尽快的完婚！”

    “我自己的情况，我自己清楚，我不想嫁，也不能嫁，可是根本没人在乎我的想法！”说到这里，余占婷哽咽的泣不成声，捂着脸哭了起来。

    张猛一时间也有些不知所措，听完这女人的一席话，自己心里居然有了愧疚感，他有些尴尬的说道，“那个啥，你说归说，哭啥呀，我，我当时不也是年轻不懂事嘛，但是谈恋爱，分个手啥的，不也正常么，我哪想到你会变成这样啊，早知道的话，我当时一定不会这样做的。”

    正说着，张猛忽然反应过来，“不对啊，我怎么还道上歉了，我特么就是跟你分个手而已，你自己心里承受能力弱，受了伤害，我是对不起你，但是之后的一切，和我有什么关系？”

    余占婷听了这话，忽然抬起头来，倔强的看着张猛，委屈的说道，“我不能嫁给那个王涛，也不想嫁，但是根本没有人在意我的想法，甚至家里还把我关起来，强迫我！”

    “所以，我只能自救！可是我一个弱女子，我能怎么办？但是，如果我结婚了，王家就不可能再让我进门了吧？”

    “可是，我讨厌男人，我这么多年，一看到男人就恶心，我找谁结婚啊？所以，只有你！我只能找你了，虽然我不愿意承认，但是如果一定要和一个男人同床共枕，我能想到的，只有你。”

    说到这里，余占婷再一次捂住脸哭了起来，看着她肩膀耸动，张猛也有些不知所措起来。

    说到底，还是他管不住自己下半身惹的祸，甚至还不是管不住自己，而是从一开始，他就没安好心，把这种关乎女孩子清誉的事情，当成了荣耀，当做了攀比和炫耀的战绩！

    可是现在说这一切都太晚了，错已经铸成，现在再讨论谁对谁错也没了意义，甚至张猛心里还多了一些愧疚。

    虽然余占婷对他苦苦相逼，让他恨得咬牙切齿，但是这一刻，他却真的不知道该怎么办了。

