    毫无疑问，刚才砸中刘备的石块就是从这里掉落下来的。

    只是不知道这道几乎贯穿墓室顶部的裂缝究竟是因为山体发生了某种变化挤压拉扯所致，还是因为遭遇了什么尚未查明的变故。

    不过有一点是可以肯定的。

    墓顶出现这样一条裂缝，这座陵墓的结构定然已经受到了不可逆的损坏，将会极大影响它的寿命，说不定哪天便会彻底坍塌，将这里的一切永远留在地下。

    并且。

    吴良觉得此事与刘备不无关系。

    因为他刚才进入这间墓室的时候，基于此前见过的那些铡刀陷阱，还特意观察过墓顶的情况，那时候墓顶肯定是完好如初的，偏偏刘备进来之后，墓顶便忽然裂开了这样一条缝隙，从裂缝处掉落下来的岩石还精准无比的砸中了刘备的脑袋……

    想到这些，吴良心中一颤，连忙凑过去一脸关切的问道：“二哥、三哥，大哥如今情况如何，不严重吧？”

    关羽刚刚探过刘备的鼻息，又号了一下脉搏，总算是略松了一口气：“现在还有气息与脉搏，只是人已经昏死了过去。”

    张飞则用一块从刘备衣服上扯下来的布捂着他那流血不止的脑袋，语气焦急的说道：“而今之计应是尽快为大哥包扎止血，否则光是流血也会要了大哥的命！”

    “三哥说的极是！”

    吴良连忙点头应和道，“这地方乃是不祥之地，绝不是治伤养伤的地方，还得烦请三哥先带几个人将大哥送出去包扎伤口，万万耽误不得。”

    他虽然不懂医术，但却也看得出来刘备并未伤着最为致命的动脉，否则断然不会是现在的出血量。

    若是如此，刘备应该便还有机会挺过来。

    至于是否因为这一击伤着了脑子，最终留下什么无法预料的后遗症，这就是另外一回事了……怪只怪刘备不听劝告，非要顶着他这个近在咫尺的“小人”进入陵墓，到头来还是落得一个惨遭开瓢的下场。

    当然。

    也有可能直接不治身亡，三分天下的人便少了一个，如此一来历史车轮更不知会滚向何方……

    “正是如此，我们军中还有一个略懂医术的人，此事应交由他来处理最为妥当。”

    张飞二话不说便将刘备公主抱了起来，而后一边快步向墓外跑去，一边对关羽与吴良喊道，“二哥、四弟，这里的事便指望你们多照看着些了，我去也！”

    与此同时。

    两名随行的兵士亦是十分晓事的追了上去，陵墓黑暗视线极差，他们得用火把为张飞照明道路。

    “唉……”

    望着张飞等人的背影，关羽沉沉的叹了口气，积郁难平的摇头道，“我兄弟三人当年结拜时是何等的意气风发，怎奈却是造化弄人，极少有一帆风顺的时候，如今更是越活越回去了……希望大哥这次安然无恙吧。”

    “二哥勿虑，大哥吉人自有天相，定会安然无恙。”

    吴良眼观鼻鼻观心，到底还是有些心虚的劝道。

    “吉人天相？”

    关羽扭头看向吴良，脸上露出一抹苦笑，“四弟早已看透了大哥的命数，又何必用这种话来劝我，说出来也不怕四弟笑话，我兄弟三人戎马半生，虽不能说是命运多舛，却也可以说是万事不顺，要说这些年来真有什么好事，也就只有这次结识了四弟这件事能够称得上好事了，这两天大哥还曾与我说过，四弟定是我们命中的贵人，乃是上苍见我们实在可怜心生不忍，因此才特地安排了四弟来与我们相见，四弟就像这黑暗中的火把一般，为我们这漆黑一片不知前路的人生带来了一抹光亮……”

    说到这里，关羽的语气中竟出现了一丝哭腔，默默的扭过头去用衣袖在眼睛上抹了一把，又吸了两下鼻子之后，却依旧不敢回头教吴良等人看到他的脸。

    “不说了不说了，教四弟笑话。”

    就这么扭着头，关羽摆了两下手，而后便快步向墓室外走去，一边走一边对吴良说道，“四弟且在此处查探，方才大哥想收殓这具尸首，我先出去交代兵士多打制一口棺材，稍后再回来为四弟掠阵。”

    “二哥无需多虑，我自会顾好自己。”

    吴良冲关羽施了一礼，目送他逃也似的出了墓室。

    接着吴良的心里便不受控制的浮现出了一丝久违的歉疚之意……

    其实仔细想想，这些事其实也不能完全怪在他身上。

    他这个“小人”真心没有故意去做一些妨害刘关张三人的事情。

    起初帮曹老板盗墓，妨碍了刘备入主徐州，是因为当时身在曹营身不由己，后来则是考虑到便与自己施展手脚实现自己的理想，于是便留在了曹营魏曹老板办事。

    后来杀了五虎将之一的马超，亦是马超蹬鼻子上脸，他完全是被动的一方，并且与马超相遇也只是巧合。

    历史上关二爷被曹老板所擒，得知刘备并未深思之后便不告而别，曹老板的手下都建议曹老板截杀关二爷永绝后患，曹老板却认为不过是各为其主罢了，放了关二爷一马。

    连曹老板都知道“各为其主”的道理。

    站在这个角度去想，吴良的所作所为便都合乎情理，并非是为了妨害旁人，甚至连损人利己都算不上……就像某个游戏的手雷一样，真心不是吴良扔雷有多准，只怪刘关张三兄弟接的准。

    ……

    很快将心中涌现出来的一丢丢愧疚之意甩出脑海，吴良继续心安理得的率领瓬人军众人在墓室中查探。

    此刻墓室里面的布置与随葬品已经被他们尽收眼底，倒并没有什么特别值得注意的地方，因此他们的注意力便集中到了墓顶的那条裂缝之上。

    排除掉刘备头顶刚刚出现的这个洞口。

    吴良怀疑可能还有其他的洞口，又或是还有其他没有被他们找到的密室。

    因为直到现在他还没有见到失踪的大公鸡，以及那只被铡刀斩去了两只前爪与半个脑袋的穿山甲的尸首。

    而有缺口的地方必定是整个墙体结构最差的地方，哪怕这条裂缝才刚刚出现，亦是有极大的概率会经过缺口。

    当然。

    那只穿山甲有可能并未像吴良之前推测的那般死在了墓中。

    因为穿山甲留在地上的血迹说明，在它被铡刀斩去了两只前爪与半个脑袋之后，它一路怕去了防止刘彭祖尸首的葬坑，而刘彭祖的尸首已经化作了“汗尸”，倘若穿山甲接触了“汗尸”身上分泌出来的“汗青”，便有可能似甄宓说的那般实现断肢再生，若是如此它便有可能没有死去。

    而如果实在找不到其他的线索。

    他恐怕便只能折返回去，想办法查探那间兵器室中的洞口。

    如今这间墓室其实并不大，目测最多也就五十平米左右的样子，如此顺着墓顶的那条裂缝一路查看，最终吴良发现，这条裂缝一直延伸到了那张椴木打制的卧榻后面。

    汉朝的卧榻其实有些类似于后世常见的木质沙发。

    卧榻的下面是架空的，有四条腿支撑起来，而卧榻的上面则有三面都添加了靠背或是扶手，可以坐、可以靠、可以卧、也可以躺，功能性其实还是相当不错的。

    吴良并未轻易挪动卧榻。

    而是从杨万里手中接过一支火把，俯下身来接着火把的光亮向卧榻下面张望。

    结果他却并未在卧榻的下面发现裂缝。

    即是说那条几乎贯穿了整个墓顶、并且一直延伸到了卧榻后面的裂缝，竟然没有裂到卧榻之下。

    “奇怪……”

    吴良心中不解，于是又站起身来到了卧榻侧面。

    而后对典韦与杨万里挥了挥手：“典韦、杨万里来帮个忙，将这卧榻小心移开我再仔细瞧瞧。”

    “诺！”

    典韦与杨万里立刻上前从两侧抓住卧榻的下部，轻轻一端便将整个卧榻抬了起来，而后将其向外移动了一尺。

    “可以了。”

    吴良叫住二人。

    待两人将卧榻放好之后，他才再次上前进行查看。

    这时他才发现，那条裂缝的确并未贯穿到地面，而是在距离地面还有两尺左右距离的时候便停了下来。

    即是说这后面并无吴良预想之中的缺口，他的大公鸡自然也不可能藏入其中。

    “难道真在最开始发现的那个洞里？”

    吴良甚至开始怀疑，最开始白菁菁听到的那个渐行渐远的动静，便是大公鸡发出来的声音。

    毕竟这只大公鸡他虽然养了许久，但还是不似猫狗那么通灵性，见到他的时候还是会想要躲开，而不是似猫狗一般冲过来与他亲近。

    因此大公鸡听到他们的动静躲入洞中的可能性亦是不小。

    “大伙再仔细查一查，看这墓室之中否有隐藏的暗格。”

    排除掉卧榻之后，吴良在墓室中环视了一周，并未发现其他可疑的地方，只得发动众人再一同找一找，免得有什么疏漏之处。

    ……

    瓬人军骨干基本上都有盗墓经验。

    并且耳濡目染也从吴良身上学到了一些东西，如此一同搜查起来定是要比吴良一个人更加细致，也更不容易出现疏漏。

    结果如此搜查之后仍是一无所获。

    吴良不免有些失望，看来他的那只大公鸡的确不在这间墓室之中，而这里面又没有真正令他感兴趣的事物，自然也就没了继续查探的必要。

    既然如此……

    “咱们走吧，去外面看看棺材打制的如何。”

    吴良最后环视了墓室一周，终是对众人说道，“杨万里，你带几个人留在主墓室看着，一定要确保亲眼看到刘彭祖的尸首殓入棺材，而后再教咱们的人将装有刘彭祖尸首的棺材抬出去暂时交由咱们的人看管。”

    接下来他打算再带着瓬人军骨干一间墓室一间墓室的倒着探查回去，再看看是否错过了什么细节。

    “诺！”

    杨万里拱手应道。

    “还有，一旦发现墓室中出现裂缝迅速增多或是落石增多的情况，便立刻什么都不要管，带上咱们的人冲出墓外，一刻都不得迟疑，如果可以的话，也顺便喊上刘备的人，至于听与不听那就是他们的事情了，不必与他们纠缠。”

    吴良接着又嘱咐道。

    自看到裂缝的那一刻起，他便知道这座陵墓已经撑不了太长时间了，可能下一秒便会坍塌，也有可能还能撑个一年半载，多了说不定是几年。

    总之，多留一个小心总是应该的……

    “明白。”

    杨万里再应。

    正说这话的时候。

    “四弟，查完了？”

    关羽带着几名兵士折返了回来。

    而这几名兵士则还抬着一个用几块木板拼在一起装钉起来的与担架有些类似的板子，看这样子应该是打算将那具木台下的女尸给收拾出去。

    “二哥，我已探过整间墓室，并未发现有何异常之处。”

    吴良笑着说道。

    “有劳四弟了。”

    关羽拱手施了一礼，而后又看向了那具蜷缩在木台之下的女尸，接着对吴良说道，“四弟，大哥方才的意思是将这具女尸入殓之后寻得一处风水宝地安葬，因此我带人进来先将这具尸首移动出去，只是不知这移动尸首可有什么需要注意的地方？”

    “老先生，你来与我二哥说说吧。”

    吴良哪里知道这有什么需要注意的地方，于是果断将这个问题推给了于吉。

    “若你们与这尸首非亲非故，其实也没什么特别需要注意的地方，只是触碰尸首之前拜上一拜，移动的时候小心一些，莫要令其受到损害，并且记得务必将所有的随身物品一并收敛起来，莫要有所遗漏便是了。”

    于吉走上前来，捋着胡须说道。

    “多谢指点！”

    关羽又对于吉施了一礼，接着便带人上去对那女尸躬身拜了一下。

    做完了这些，他们便又各自取出一块麻布来将自己的手包住，而后靠近那具女尸准备将其自木台下抬手。

    然而就在他们的手才刚刚碰到女尸的双腿时。

    ！！！

    吴良等人一同看到，那具女尸竟猛然打了一个激灵！

