    “查看世界面板。”苏辰道。

    话音落下，眼前出现大唐的世界面板。

    【链接的世界：大唐】

    【链接的世界等级：0阶，王朝】

    【国主：李世民/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    嗡——

    与此同时，一道绿光闪过。

    一枚筒净白如羊脂般的放心大玺出现。

    与此同时，玉玺爆发出一道神光，顺金没入李二眉心之中。

    一瞬间，关于神国进阶，以及传国玉玺自身所衍生的能力，全部一股脑的出现在了李二脑海中。

    “看看你的玉玺都有哪些能力？”苏辰说道。

    “……是！”

    李二摊开手掌，玉玺化作一缕流光，落入李二手心之上“滴溜溜”的旋转。

    一会后，李二睁开双眼，皱着眉头，道：“上神，朕的玉玺有三个能力。”

    “一个叫诸天通道，石门在朕准备用意识退开它的时候，出现一道信息，说是要大唐达到三阶以后才能开启。”

    苏辰点头，道：“……那是通往诸天大唐的通道，现在不需要理会，说说其他两个能力。”

    李二点头，道：“第二个能力，叫诸天召唤。”

    “……诸天召唤？”苏辰心中若有所思，“……具体说说，都可以召唤什么？”

    “每月可以进行一次功法、武器、小世界，还有人物召唤。”

    “……倒是跟老朱的神池抽奖，还有赵老大的九枚通宝通道相似，关键就看这第三个了。”

    李二接着道：“第三个……”

    说到这里，李二语气微微一顿，继续道：

    “……第三个能力，是连接一方独立的，与大唐完全不同的三千小世界……”

    “独立的三千小世界？”

    苏辰心底不由暗叹，道：“……不愧是传国玉玺啊，有了这两条神脉，外加第二个和第三个能力。

    ……再加上现在又是李二当权，或许用不了多久李二就能将大唐发展到一阶王朝的水准。

    老朱恐怕做梦都不会想到，会被后来居上！”

    “不过，这样才有意思，诸天神国时代，怎么能如此平静，有竞争才能有发展。”

    “……你下去吧，关于旧神的存在，也都在玉玺中，自己回去以后多加留意。”苏辰说道。

    “世民告退！”

    对着苏辰躬身行了一礼，李二倒着退了几步后，这才转身走出了神宫，态度谦恭无比。

    “要是老朱那货每次来都能这么守规矩就好了。”

    想着，苏辰又笑着摇摇头，自语道：

    “……不过那货如果表现的跟李二他们一样了，反倒是不符合他的性子了。

    ……那货不惦记着我的云床就算不错了。”

    遵从本心的话，苏辰在心里还是觉得老朱是最亲近的。

    毕竟神土一无所有的时候，他就是住在大明，住在老朱的武英殿里的。

    大明能有如今的成就，可以说是他一手扶植起来的。

    ……

    神宫山下。

    李二站在那深入苍穹的万丈高峰。

    而后看向远处，深吸一口气后，眼底闪烁着前所未有的坚定之色，“……诸天大唐，朕，来了！”

    “父皇，朕会让你看着，看着朕是如何将大唐发扬光大，如何威压诸天万界，朕会让你看到，朕比建成强！

    ……朕会让你看着，大唐如何百官封神，人人如龙！”

    将心底激荡的情绪压下，李二迈开步子，转身大步流星的离开，朝着山下而去。

    ……

    大唐。

    李二的身影出现在东宫，偏殿。

    一回来，就听几道安慰之声响起，还有女子的哭腔。

    “……母后，父皇肯定是出去了，你想前几日他不也是经常外出吗，有时候也会回来的很晚……”

    一袭水蓝色公主长裙，面容有些憔悴的女子对着坐在桌边，掩面哭泣的中年美妇安慰道。

    二人面前，还站着三人。

    这三男一女不是别人，正是太子李承乾、魏王李泰、晋王李治，还有嫡长女李丽质。

    “……可我昨日问过大殿外的守卫，你们父皇昨日傍晚就已经回宫，之后就从未出去过。”

    长孙皇后眼睛红肿道。

    闻言，李丽质轻抿下唇，沉默不言。

    就在大殿内陷入沉默，听着长孙皇后哭泣的声音，李二再也忍不住了，就要出去安慰自己心爱的皇后。

    可就这个时候，一个声音突然响起，让他止住了步伐。

    大殿内。

    看着李丽质跟长孙皇后，李承乾眼底闪过一道精光，上前一步，道：“母后，现在不是哭的时候，我们要做准备了。”

    静——

    李承乾话音落下，大殿内的气氛突然一静。

    让正在哭泣的长孙皇后猛的停止了哭泣，也让李丽质手里的手帕掉了下来，就连两边的李治跟李泰，词儿是也是神色莫名。

    “……大哥是疯了吗，他不会是想这个时候……”

    李泰眼底闪过一道精光，没有急着开口，如果是放在以往，他肯定会在这个时候，突然出声给大哥扣个帽子。

    但是自从昨日一觉睡醒后，他脑子里多出来的那些知识，让他对往日的一些事情豁达了很多。

    ……遇事不能急！

    “大哥不会这么愚蠢的……”李治眼底闪过莫名的神色。

    “……自从昨日脑海中突然涌入那些奇奇怪怪的记忆，我对一些事情看的也比原来要长远，身为太子储君，大哥不会如此愚蠢。”

    “奇怪的是，四哥今天倒是安静了很多……”

    李治看了一眼一旁眼观鼻鼻观心的李泰，眼神闪烁几次后没有再说话。

    “……住嘴！”

    听到李承乾的话，长孙皇后凤眉倒竖，轻声呵斥道。

    偏殿。

    李二听到太子的话，拳头微微一攥，而后放开，眼底闪过一抹诧异之色，心中暗道。

    “青雀这个时候竟然没有站出来，倒是奇怪。

    ……还有老九，今日表现的也是出奇的安静，以往这个时候他应该站出来让大哥不要胡说才是常态……”

    抱着对几个儿子的考察，李二收回了脚步，靠在偏殿一角，倾听起来，眼神莫名之色涌动，“承乾……”

    大殿内。

    李承乾对长孙皇后的呵斥，身体微微一躬身，道：

    “……母后，父皇失踪，此事终究是纸包不住火，为今之计，应该尽快让舅舅入宫商议对策，此外……”

    说到这里，李承乾眼底寒光一闪，道：

    “同时，立刻让鄂国公和陈国公率领天策府将士，包围太极宫！”

    “……你说什么？！”

    长孙皇后发出一声惊呼，被李承乾这一番话吓得花容失色，就连一旁的李丽质，也是面色惨白的看着自己的哥哥。

    李承乾身后，李治跟李泰瞳孔微微一缩，而后像是明白了什么。

    “太极宫，必须要控制住！”

