    百里翌走到旁边餐厅的位置坐了下来，他实在好奇时浅能把饭菜做成什么样子，或者，厨房今天会不会被她给炸了。

    接下来，厨房里面还算安静。

    厨师和佣人们纷纷站在门口没有离开，随即准备冲进去。

    不久后，厨房放里隐隐传来做菜的声音。

    众人面面相觑，时浅似乎已经开始炒菜了。

    目前为止还没有再次发生任何异样。

    众人在外面安静的等着，过了大概一小时左右，百里翌做不住了，好奇的走了进去。

    之后，便被眼前的景象震慑住！

    料理台的餐盒里，竟然已经摆好了四个菜！

    糖醋排骨，西芹百合炒虾仁，一个绿色青菜还有一盘西红柿炒蛋。

    倒是挺家常的几个菜，关键是看起来似乎还不错。

    色香味俱全。

    时浅拿着汤勺在锅里搅动，似乎还有一个汤。

    百里翌有些诧异，走过去看着料理台上的几个菜，赞道：“浅浅，不错啊，你竟然能顺利的把菜做出来，这样子看起来也不错。”

    时浅侧目看他一眼：“都说了我没问题。”

    百里翌竖起大拇指：“厉害。”

    百里翌出去后，厨师和佣人一副好奇的模样。

    “百里先生，浅浅小姐做好了吗？”

    百里翌道：“做好了，看起来色香味俱全，还不错。”

    众人震惊：“........”

    表情似乎有些难以置信。

    时浅把做好的四菜一汤放进保温盒里，之后便自己开车去了JE集团总部。

    因为怕菜凉了，所以她开的速度比较快，不过并未违反交通规则。

    下车后，时浅拎着保温盒上了楼。

    因为想给商司湛一个惊喜，所以她并没有提前告诉他，自己给他做了饭菜送来。

    到了楼上，时浅直奔办公室而去。

    厉风从一侧的会议室出来，见到时浅随即，有些诧异：“浅浅小姐！”

    时浅看向他，问：“厉风，湛爷呢？”

    “湛爷在开会。”

    “在开会！”时浅抬起手腕看了一下时间，随即又问：“那会议快结束了吗？”

    厉风道：“马上就结束了，浅浅小姐，您去湛爷办公室稍微等一下吧。”

    “嗯，好。”时浅向办公室走去。

    厉风立刻转身再次走向会议室。

    商司湛早就交代过，时浅过来的话，无论他在做什么一定要第一时间通知他。

    其实会议并没有要结束，商司湛看起来脸色也不太好。

    不过时浅过来了，会议应该会马上结束了。

    厉风推开会议室的门：“湛爷。”

    商司湛脸色微沉，漆黑的眸子中染着明显的不悦。

    “什么事？”

    “浅浅小姐过来了。”厉风回答。

    闻言，商司湛沉冷的脸色立刻恢复了淡然。

    紧接着，对众人说了句：“散会！”便立刻站了起来。

    办公室里。

    时浅坐在边上的小会议桌前。

    托着下巴，看着桌上的保温盒，静静的等着商司湛回来。

    “浅浅。”

    身后，忽然想起商司湛的声音。

    时浅随即转头看向他：“你开完会了！”

    竟然这么快，她以为还得等会呢。

    “嗯。”商司湛向她走了过来，目光注意到桌上保温盒，随即问：“那是什么？”

