    没人比叶舞更清楚，唐离的灵魂力有多强大，唐离说在他灵魂力不足的时候支援他，这句话也就是说给潇蓉听而已，当下撇了撇嘴，说道：“好，既然你都这么说了，那我们辅助你便是。”

    大魏帝国公会那边，楚天歌带着另外两名队员缓缓走上场，一时间引来了不少欢呼声。

    在西北四国，若是问年轻一辈的灵纹师天才谁最出名的话，那绝对是楚天歌无疑，尤其是在刻画灵纹和化解灵纹方面，更是一直以来都被誉为四国第一天才，没有之一。

    如今，这第三场比赛，正是楚天歌最为擅长的。

    天龙帝国公会这边，唐离等人也走上场。

    片刻之后，两队之间开始对视，一时间，有点剑拔弩张。

    “你很不错，我原本以为，第三场已经用不到我上场的，没想到，天龙帝国公会竟然还出了你这样一个人物，不过，有我在，你也就只能到此为止了。”

    楚天歌双手交叉于胸前，身上的灵魂力缓缓释放而开，一时间，竟对叶舞造成了压力！

    “半步实境中期的灵魂力！”

    叶舞脸色微微一变，之前，她想到击败楚天歌的办法就是将自己的灵魂力提升到实境，但不管她用什么办法都始终没有达到。没想到，楚天歌的灵魂力竟然已经强大到这种程度了！

    “好恐怖的灵魂力！难怪，这些年来没人能够撼动他四个第一灵纹师天才这个位置！”

    “竟然是实境灵魂力！而且，看这种威压，距离实境中期应该也不远了吧？”

    “草！半步实境中期的灵魂力，就算是公会的核心长老，也未必每一个都具备这个水平吧？”

    “本来，楚天歌在灵纹的刻画和化解方面天赋就无人能比，如今，又拥有如此恐怖的灵魂力作为支撑，这场比赛，还有再进行下去么？”

    “浪费时间罢了，天龙帝国公会定然必败无疑！”

    场上绝大多数的人都被楚天歌的灵魂力惊到了，西北四国灵纹师第一天才的称号，果然并非浪得虚名。

    “那楚天歌到底是如何修炼的？年纪轻轻就拥有如此恐怖的灵魂力，还真是闻所未闻。”

    包副会长轻叹一声，原本，他对唐离这个小组还是充满希望的，可如今感觉楚天歌强大的灵魂力之后，这种希望，已经是看不到了。

    “楚天歌天纵奇才，就算是一些长老也比不上，不管派谁上去，从一开始，比赛的结局就已经是定下了。”

    宋雷摇了摇头说道。

    莫河图微微瞥了宋雷一眼，当了数十年会长的他，岂会听不出宋雷这是想要给宋青林开脱？

    “半步实境中期的灵魂力，已经远超同龄人，双方之间的实力，根本就不在同一个层次。”

    “现在看来，前面那两场比赛，我们公会之所以能够得到第一，应该就是因为对方在放水，毕竟，第三场比赛才是最重要的。”

    “言之有理，大魏帝国的计划很明显，就是前面两场故意让我们赢，到了最后一场，他们来个一穿三，让所有人都知道他们大魏帝国公会前面都是在戏耍我们公会，只不过唐离的出现，让他们的计划泡汤了而已。”

    “可惜啊，以唐离的天赋，若是再给他两年时间的话，实力未必会在楚天歌之下，可现在，实在是太嫩了。”

    天龙帝国公会的人垂头丧气，这次的对抗赛，他们恐怕是没有什么机会了。

    唐离打开空间灵眸，在楚天歌的身后，他看见了一道淡淡的黑色虚影，面目虽然没有看得非常清楚，但却可以感觉到一丝狰狞。

    少顷，唐离基本上可以确定，楚天歌的灵魂力之所以会这么强，就是有这道黑色虚影的存在。

    “是么？你就这么确定能够击败我？”

    唐离淡淡说道，别说是半步实境中期，就算是真正的实境中期，他又有何惧？

    “要不然呢？你觉得，你还有希望？”

    楚天歌淡淡说道。

    “试试不就回到了？”

    唐离道。

    “你想怎么玩？”

    楚天歌说道。

    “一对一如何？或者说，你们也可以一起上，收拾你们，我一人足矣。”

    唐离说话间，开始慢慢释放出自己的灵魂力。

    楚天歌双手交叉于胸前，他倒要看看，唐离有什么资格在他面前这么嚣张。

    唐离的灵魂力逐渐攀升。

    微境中期……微境后期…….微境巅峰……

    忽然，伴随着一股灵魂威压席卷而开，唐离的灵魂力瞬间暴涨！

    “实境……他，他的灵魂力也修炼到了实境！”

    “这，这怎么可能！他才十六岁啊。”

    “我草！这特么的是怎么做到的！实境灵魂力什么时候变得这么容易了？”

    “难怪……这家伙一直有恃无恐，原来一直在扮猪吃老虎！”

    这时，在场所有人都睁大眼睛，跟楚天歌相比，唐离似乎更让人难以想象。

    而且，更让人难以置信的是，唐离的灵魂力还在提升！

    实境初期……实境初期巅峰……半步实境中期……

    轰！

    忽然间，唐离的灵魂力再次暴涨，直接跨入了实境中期层次！

    这一刻，几乎所有人都说不出话来，就算是四大公会的会长，此时也是直接站了起来，就仿佛是看见鬼一般。

    当然，这还是唐离在刻意隐藏，若是让他们知道自己的灵魂力其实早就已经超越实境中期的话，恐怕就不是会引起轰动那么简单了。

    唐离，很可能会直接被抓起来研究！

    “想清楚了么？是你自己一个人上，还是你们一起上？”

    唐离脸上挂着一抹淡淡地笑意，丝毫不慌。

    楚天歌的脸色变得无比凝重，半步实境中期的灵魂力一直都是他引以为傲之处，也正是因为如此，他在大魏帝国灵纹师公会中，除了他们会长和几名副会长之外，谁的面子他都不需要给。

    没想到，如今竟然有人在灵魂力方面还要胜过他！

    而且，还不是胜一星半点！

    除了灵魂力境界比他高之外，年龄方面，还要比他小得多！

