    虞妙琪和林氏已经在路上跋涉了两个月，再有半个月就能抵达朔城。朔城除了一座简陋的城池便只剩下望不见尽头的黄土高坡，无论是从地上眺望亦或空中俯瞰，入眼只是一片荒芜。男性若想在此处活下去就只有埋头垦荒，种出足够自己过活的粮食；女性则唯有依附男人一途。又因为土地贫瘠，气候恶劣，男性连自己都养不活又如何养活妻子？故而女性多被视为累赘，除了生儿育女便只能拿来发泄心中怨愤或欲-望。

    没有哪个朔城男人不爱打老婆，在长期的艰苦劳作和虐待下，朔城女人通常都十分短寿，能活过四十岁的人寥寥无几。

    虞妙琪一路都在打听朔城的情况，听得越多心中越是发寒。这日，流放队伍在一处荒废的驿站停驻，大家捡了个空位坐下，纷纷掏出包裹里的干粮啃起来。

    此时已月上梢头，一张张憔悴至极的脸被月光镀了一层惨淡的白色，看着十分瘆人。虞妙琪忽然有一种芒刺在背的感觉，转过头发现是一名狱卒。对方一边嚼着牛肉干一边用布满血丝的双眼盯着自己，漆黑的瞳仁里充斥着暴虐和欲-望。

    所有女囚中，唯独虞妙琪是未出阁的少女，且长相清丽，虽然沾染了一路风尘，然而在一群灰头土脸的老婆子的衬托下却显得十分打眼。那狱卒憋了许久，早已经按捺不住，三两下嚼完牛肉干，大步走过去把虞妙琪往一旁的灌木丛里拖拽。

    “你要干什么？救命啊，母亲救我！”虞妙琪失声尖叫。

    林氏连忙扑过去却被那狱卒一脚踹翻，捂着胸口老半天爬不起来。

    “急什么，上完了她自然轮到你！”对方狞笑的声音惊飞了树梢的鸟儿。

    “我是虞国公的妹妹，你若是碰了我，虞国公定然将你大卸八块！”虞妙琪声嘶力竭的呐喊，林氏也连忙附和，试图让狱卒知难而退。

    狱卒犹豫了，却还掐着虞妙琪后颈，转脸朝领头的侍卫看去。

    “她的确是虞国公的妹妹，别弄死了就成，我可是答应了虞老太君要把她们活着送到朔城。”侍卫漫不经心的摆手。

    “真，真的是啊？真的只要不弄死就成？”狱卒有些怀疑自己的耳朵。他不是京城人士，因得罪了上峰，半路补给的时候被临时增派过来的，对闹得很大的虞府冤案只略有耳闻未曾知晓内情。

    侍卫讥讽的笑了，“她为了帮璃王争位，将捏造的罪证放入虞国公书房以诬陷虞国公和太子谋反。虞国公落入乌江生死未明的时候又伙同母亲和三叔构陷虞国公，一盆又一盆脏水泼个不停，别说是嫡亲兄妹，怕是杀父仇人也不过如此。要不是虞国公侥幸未死还大胜西夷，也不知虞家嫡支会被她残害到何种地步。虞老太君交代了，只要人活着，旁的一概不管，你要弄就弄，别太出格就成。”

    “我的娘哎，天下间竟然有如此阴毒的女人，可算是应了那句话——青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心！”狱卒咋舌，看向虞妙琪的眼神更添了几分凶光，将她脖颈一掐便弄到树后，紧接着传来撕扯衣服的裂帛声和女人的惨嚎。

    林氏想要过去却被侍卫摁住，告诫道，“他憋了两月，现如今就是一匹饿狼，吃完那个不管饱还要拿你垫肚。你想好了再过去。”

    林氏顿时僵住了，跪坐片刻，终是慢慢退回人群中，将脸埋入包裹里啜泣。

    因憋得狠了，第一次很快就完事，狱卒略歇息片刻又接着上，直把虞妙琪颠来倒去的折腾了小半个时辰，出来时一边提裤子一边吹口哨，浑身都舒泰了。虞妙琪却恰恰相反，身上的衣服早已经被撕得支零破碎，脸上犹带着交错的泪痕，走向林氏的时候双腿微微颤抖，几乎站立不住。

    她躲开女囚们或同情或麻木或幸灾乐祸的目光，取出一件外袍裹住自己，默默流泪。她无论如何也想不到，自己的清白身子竟被这样一个低贱的人夺了去。直等对方刺穿她身体还一个劲儿的辱骂不休的时候她才真正意识到——自己再也不是豪门巨族的嫡女，而是一个阶下囚，流徙犯，比奴隶更为不堪的存在。

    还未抵达朔城，她便已沦落到了这样一个生不如死的境地，接下来的日子该怎么过？在无尽的绝望中，虞妙琪终于走入了这座矗立在荒凉土坡中的城池。

    然而她终究有些运气，因长相清丽干净，被城主府的管家要去当婢女，林氏也同样被挑中当了个粗使婆子，每日里负责给主人浆洗衣服。

    这日发了月钱，虞妙琪买了一盒胭脂对镜涂抹。她本就不是个性格开朗的人，现在耷拉着眼角更显得阴沉，眉宇间也似笼罩着一层郁结不散的黑气，看着十分瘆人。林氏越发不爱往她跟前凑，见她化完妆竟换了一身颇为风尘俗气的衣服，不得不警惕的询问，“你要做什么？”

    “做能让我们过上好日子的事。”

    “你千万别作妖！夫人是个厉害的，让她抓到你就完了！”

    “只要我得了城主宠爱，怀了城主子嗣，她一个不会下蛋的母鸡又能耐我何？”虞妙琪不以为意，款摆着小腰出去了。失了清白，她索性破罐子破摔，只要能重新过上富贵安稳的日子，她什么事都愿意干。

    林氏盯着她的背影久久无语，最终只能长叹。

    虞妙琪到底有几分手段，出去转了三两次就把城主迷的神魂颠倒，半年后顺利怀上了子嗣。城主夫人急的嘴上起了一大串燎泡，绞尽脑汁想把这狐狸精弄死。她娘家表哥乃行商，消息最是灵通，很快就摸清了虞妙琪和林氏的底细，派人报予表妹知晓。

    城主夫人大喜过望，行至书房对城主说道，“就这么一个忘恩负义阴毒无比的玩意儿，你也敢弄到床上，也不怕她生了小子便一刀刺死你霸占你辛苦挣来的家业。你莫以为待她好虞国公就能领你的情，也不想想虞国公是何等冷血的人物，把虞妙琪送过来的目只一个，要让她受尽苦楚生不如死。你倒好，反而送了她一场富贵。咱们朔城虽然荒凉，却也算边陲重镇，每隔三年皇上都要派国公爷来巡边，让他知晓你干的好事，定然饶不了你！”

    城主听得冷汗淋漓，赶紧向夫人赔罪，央求她悄悄把虞妙琪和林氏处理了。城主夫人等的就是他这句话，回去便把母女两卖进了朔城最大的窑子。

    林氏受不住辛苦的劳作，面容迅速苍老，才三十多岁的人，看上去却像个年过花甲的老太太。这也成了她最大的幸运，入了窑子还是负责给楼里的姑娘浆洗衣服，倒跟待在城主府里别无二致。

    虞妙琪则不然，肚子里的孩子让城主夫人打掉了，刚养好身子老鸨就逼她接客。每一次，当她以为自己就要熬出头的时候，命运便会给予她致命一击，让她反反复复在绝望的边缘挣扎。

    她想逃，却每每被抓回来，然后便是惨无人道的折磨。折腾了几次她便学乖了，咬着牙平躺在床上，任由人翻来覆去的捣弄，久而久之竟把羞耻心磨得精光，俨然成了朔城最吃香的名-妓。

    三年过后，她早已经身价倍增，连带着林氏也被派到她身边伺候，再不用大冷的天洗一大盆衣服。

    “快些打扮打扮，今晚有贵客要来！”老鸨推门而入，带来一股熏人的香风。

    “是谁？”虞妙琪挑眉。

    “是奉旨巡边的钦差大人，连城主都说对方权势滔天，你若是把他笼络住了，日后自然有享不尽的荣华富贵。时辰快到了，赶紧把头发梳好，换了衣裳出去。”老鸨来也匆匆去也匆匆。

    虞妙琪立时起了攀附之心，催促林氏帮自己梳头。世上有哪个母亲会眼睁睁的看着自己女儿出去卖？又有哪个母亲会构陷自己亲子？林氏觉得自己早已不配为人，之所以活着不过为了恕罪罢了。

    她拿起梳子替女儿挽发，老态龙钟的脸上带着惯常的麻木表情。

    虞妙琪踩着优雅的小碎步到得宴客厅，看清主位上俊美无俦又冷冽非常的男子，仿似被一道落雷劈中，连神魂都裂了。

    “大哥？！”她惊呼出声。

    城主这才想起虞妙琪的身世。虞国公的妹妹竟在朔城里当-妓-子，简直是明晃晃的往对方脸上扇巴掌。若是虞国公动怒，他也不用活了。

    城主吓出一身冷汗，正绞尽脑汁的想着该怎么应对，却见虞国公放下酒杯淡淡开口，“冒认官员乃大不敬的死罪，你不想活了吗？”

    虞妙琪这才想起自己早已经与虞家断绝了关系，连忙跪下求饶，头垂得极低，丝毫不敢与虞品言对视。

    “下去吧。”虞品言挥袖，对城主说道，“本官不用人伺候，只需一壶美酒自斟自饮便成。你们随意。”

    城主见他态度如此轻慢，对夫人处事不当的那点怒气瞬间就消弭了，还要再劝他受用一两个美人却听虞国公的心腹爱将调侃道，“你不知道吧，国公爷畏妻，哪怕远在边关也丝毫不敢乱来，打定主意要为夫人守身如玉呢。”

    虞品言微微一笑，竟当着朔城大小官员的面儿承认了，“正是如此。”因爱故生忧，因爱故生怖，畏妻也是爱妻的表现。

    当然这番话他绝不会对这些庸人述说，也无需旁人理解，只坚守自己的底线就成。

    城主不敢再多话，见虞国公的亲随们叫来妓-子饮酒作乐很是快活，慢慢也就放开了。虞妙琪退出房门后僵立了许久，直等守在过道上的侍卫上前驱赶才踉踉跄跄的离开。

    “我看见大哥了，他就在宴客厅，你不去看看吗？”她一把拽住林氏，眼里爆射出希冀的精光。虞品言可以不管自己，还能不管自己亲娘？

    林氏愣了许久才慢慢回神，惨笑道，“看什么？我与他早已断绝了母子关系。你便老老实实的待在这儿吧，旁的莫要再想。我们是来恕罪的，此生绝不能离开朔城！”

    她掐住女儿肩膀，用最大的力量将她摁压在绣墩上，眸中尽显坚决之色。虞妙琪挣扎了两下，终是颓然的垂下头，心底涌上无尽的悔恨。若是当初不想着与虞襄攀比，若是当初顺应老太太的安排嫁出去，若是当初……

    然而她已经再也回不到当初了。

