    一阵冬雨一阵寒啊。

    连续几日，风雨如晦，淅淅沥沥的，整个世界阴沉黑灰。

    这天就适合烤着火盆，吃点瓜子，白芷靠在火盆旁懒洋洋的。

    明天小年，之前答应了两个小可爱去县里赶大集，可这天公不作美。

    “小可爱们，你们瞧，不是姐不带你们去，这天不给面子呀。要不新年在去看花灯，明儿不出门子。”

    两个小可爱那幽怨的眼神，控诉道，刮风下雨都要去！

    “姐，那大肉包子，皮薄肉多，真香！”

    “姐，听说还有糖人，可以捏将军，威风凛凛！”

    得呢！

    小少言长这么大还没去过县里，这期盼的小眼神儿。

    我们家少安也就零星的去过三回，那都是有正经事要办，路过的，也没好好逛过一回。

    作妖的崔家，上回揍轻了！

    第二日。

    天寒地冻，都挡不住两个娃娃雀跃的心情，两个娃娃早早的的起床，积极的帮着崔田柱换上厚实的棉衣。

    都记着呢，今天要带爹爹县里医馆复诊，抓药。

    小少言碾转回到房间，偷溜溜的爬上床，搞着小动作，一点一点往里挤。

    白芷睁开双眸，揉了揉眼睛，入眼的是小少言那张稚气的小脸。

    少言见白芷睁开双眼，便像现宝似的，把藏在身后的木刀子拿到了白芷的眼前，咧着嘴傻笑得欢快。

    才半个月，从弱弱怯怯，慢慢有几分鬼精鬼精。

    吾家有儿在成长！

    白芷拍拍少言的头，嘴角挂着笑意，“你姐夫新雕的？”

    “嗯，哥哥也有。姐，你快起床，我们去县里。”

    那货，做了一些木碗、木桶，又开始雕着小件，这是雕上瘾了。

    马车由月湖村缓缓向县里驰去。

    一路上，两个小娃娃，时不时探出头，东张西望，热切讨论。

    远远的就看到，两人多高的城墙，正中间“范岭县’三个大字高高的挂在城门之上。

    “姐夫，那是什么字？”

    “范岭县。”

    城门内有专门的给平民百姓停放牲口车的地方，只要不是搬运东西的车辆，一律停放在哪，不许随便在城里穿梭。

    万恶的阶级社会！

    幸好今天带着病人，拖着福，可以在城里转悠。

    老天给面，雨停了，天空中乍现一道灰云，朦白朦白。

    这是年前的最后一次大集，所以一大清早的，县城的大街上便热闹非凡，赶着打年货的，赶着送节礼的。

    先把马车放在医馆，让大夫看诊换药，买上东西，在接上一块回。

    一行四人，白芷背着蒌子，方元璟抱着小少言，少安提个蓝子，标准的农户人家逛大街的标配。

    琳琅满目的商品，令人目不暇接，让少安少言两个小朋友看的眼花缭乱，惊喜的呼喊声不断。

    铺子摆了很多，卖烧饼的、卖馄饨的、卖点心的、卖炸货的……看的两个小娃娃的唾液控制不住的一直在分泌。

    小少言正是好动的年纪，闹着不用跑，跟着哥哥往前走，第一次逛大集市，这摸摸，那瞧瞧，真是看什么都新鲜。

    “包子，好吃的包子嘞！”卖包子的小商贩扯着嗓门，叫卖声十分响亮。

    两个娃娃齐齐转头看向姐姐和姐夫，异口同声的说：“包子！”

    呵呵！

    白芷看着两个弟弟念了一路的包子，可终于亲眼看着了。

    “老板，来二十个包子。”

    卖包子的小商贩笑眯了眼，大客，熟练的拿起纸包，利索了装了五包，捆扎实口子递给方元璟，

    “好嘞，收您二十文。来拿好嘞。”

    两个小娃娃四只大睛珠盯着小商贩熟练的夹起一个一个包子，转到纸包上，五个打成一包，递方元璟手上，眼神就跟着一点一点移动。

    生怕不见了似的，眼都不眨一下。

    小少言急不可耐的往嘴里送……

    “烫。”

    两个小娃娃学着姐姐的样子，掰开，吹一吹，让冷风散热。

    香！

    满嘴是油，两上娃娃发生满足的傻笑声。

    路上又买了些，过年必备的，花生瓜子蜜饯之类的点心，小少言眼睛都不够用，全是吃的，好吃的。

    白芷尝了尝，虽然远没有现代的味道好，但胜在食材还算不错，有股天然的味道。

    “老板，来上二十斤骨头肉，四个猪蹄，这小半边肉全要了……”

    猪贩子满脸横肉，笑的眼晴都没了，这小娘子手松，是个富裕的。

    一共六两五十文，没还价，白芷让老板把猪尾巴送她。

    白芷把蒌子递给猪贩子装码实了，方元璟爽快的递出银子。

    方元璟出手阔绰和那股子与众不同的气质，便知道，这是位有钱的主。

    周围一圈人都眼晴发亮的看着方元璟，这般纵着自己家小娘子，买上一堆的肉。

    有道尖细的嗓子突兀：

    “白芷侄女？哎呀，老远就看到了，还以为认错了，果然是侄女。”

    崔吴氏？崔家堂三爷家小儿媳妇。

    崔家媳妇的有名人物，混不吝，滚刀子的不要脸。不仅是崔家，月湖树也是有名的媳妇。

    白芷礼貌性的打一声招呼：“婶娘好。”

    崔吴氏讨好般：

    “侄女，你婶娘家今年困难呀……肚子里连颗油水都没，你两个堂弟许久没吃上肉，你看这剩下的两条肉条子，你就松松手，送给婶娘。”

    这，还在集上，就不脸的讨东西？

    白芷：“婶娘家里不是养了两头大肥猪吗，那会缺肉吃，我就不耽误婶娘打年货了，我还得去医馆接我爹。”

    崔吴氏拉住背蒌，眼泪说来就来，一副凄惨惨的：

    “粮食都不够吃，卖的猪换了银子都买娘食了。一日两餐，餐餐稀的，省着吃，才能吃到明年秋收。那里有银子敢买肉啊。”

    见白芷不为所动。

    崔吴氏哭的更大声：“侄手你漏漏缝，帮帮我们过年添个肉菜。”

    旁人看不过眼：

    “小娘子，亲戚间有事就是相互照顾，你们买了一蒌子的肉，送上一二条照顾下。”

    “对，就是，这越富越小气。谁没个难处的时候。”

    “看着好看的小娘子，出手阔绰的，连亲戚有难都不帮下。”

    “什么呀，就有这样的人，自私的很哪，那管亲戚的死活。”

    ……

    方元璟郁气渐生……

