    “来了来了，真的来了！这小子胆子真大。”

    “嘿，上任仅仅一个月就搞出这般场面，那胆子能小吗？”

    “快看，他还带了两名年轻貌美侍女，这般风流不羁，难道传闻是真的？他真是世家公子？”

    “谁知道呢？他上任之后好像还是第一次来卫所，听说他那洞府要多舒服就有多舒服，闹中取静，神仙居所，排在岭北前五名没有一点压力。”

    卫所大门洞开，好多小修士探头探脑，私底下议论纷纷。

    陈星河迈步而入，神安和姐妹好奇地打量左右，觉得处处新奇。

    “大人，请随我来。”有一名中年修士前来引路。

    脚踏阶梯，三人步入一座环形大厅。

    北卫所上上下下十八层，在星力侦查下早就刷得明明白白，所以陈星河对这座大厅并不陌生。

    纳兰朔风坐在大厅中央，伸手道：“陈大人来了！这里地方大，随意坐。”

    早有传闻，纳兰家修士天生身材修长，眉清目朗，玉树临风，器宇不凡，这些词汇用在纳兰朔风身上并不过分。

    陈星河淡然：“你不是小孩子，玩这种主客游戏不嫌幼稚吗？我猜到你会拖延时间，有些人总喜欢自作聪明。”

    “哦？陈大人觉得在下会故意拖延时间？”

    “不是吗？绕了三圈儿才进入这座大厅，升降梯是摆设吗？痛快些，把药材让给我，以三条商路交换。信不信通和钱庄知道我开出的价码，立刻就会同意？”

    “哈哈哈，陈大人真是急性子，在下十分好奇什么样的药材这般重要？换句话来说，什么样的丹方值得如此投入？”

    “看来你下定决心拖延时间，是对自己的计划很有信心，对吗？”陈星河往后靠去，神安和抬手摄来卧椅，与妹妹站到卧椅后方轻摇团扇，宫廷范十足。

    陈星河突然变得慵懒起来，微笑说道：“那好，我就和你下这盘棋，看看谁更胜一筹！不过刚才开出的价码可要大打折扣了！”

    纳兰朔风扫了一眼神安和姐妹，同样微微一笑，说道：“陈大人做事每每出人预料，纳兰氏徐图缓进数十年不及陈兄一个月所得。”

    “哼，不如我一个月就眼红了？亮出爪子和獠牙总想比划几下，我要说这种习惯不好，难怪纳兰氏只能在东西两卫耍横，努力几百年都挤不进南卫所！有趣的是，你们原本并不将北卫放在眼里，多半是认为北卫所已在囊中，控制北卫不过伸伸手的事情，甚至将万苍天万统卫当做家奴。”

    “万苍天小人尔！”纳兰朔风眼神中多了一分怒意。

    “生气了？又或者说眼红了？万苍天临死之际多方筹措，为我带来四百六十万块上品灵石的巨额回报！我猜这正是纳兰家族今日全力对付我的诱因！”

    “四百六十万啊！万苍天这个混蛋，你知道他耍了多少债主？倒逼了多少家赌场？最后还要倒打一耙，让我纳兰氏惹得一身骚。”纳兰朔风霍然起身，拳头捏得咯嘣咯嘣直响。

    “我知道，六十二名债主，二十九家赌场，万苍天想让自己的性命值钱一些，你们下毒之前肯定没想到会是这般结果。”

    “混蛋！这个混蛋，他是恶魔吗？没有留给亲人一块灵石，却把这样一大笔灵石给了你。”

    “呵呵，他在赎罪，仅此而已！”陈星河眯缝着双眼挥手道：“老万已成过去，咱们说现在！”

    “是，说说现在！”纳兰朔风挺起胸膛，瞬间恢复风度说道：“既然陈兄敢来，纳兰氏自然要有表示，你觉得你给了卫所修士一些甜头，他们就会死心塌地跟着你吗？我们纳兰家族在摩天岭盘根错节数百年，岂是你这种毫无根基修士可比？”

    陈星河浑不在意：“既然把话说到这儿了，你就亮出底牌吧！万苍天都能赌赢，说明纳兰家已失运道。”

    “陈兄，你太自大了！不过我很佩服你，只身一人在这么短的时间闯出这般格局，如果你能低调一些，隐忍一些，相信只需百年就能声名鹊起。”

    陈星河嗤笑：“我够低调了！信不信我有办法搅起更大风浪，不过我没有那么做，只想安然炼丹，奈何就算我肯花大价钱购买药材，你们都不卖给我，而是处处垄断，步步设限！这有违我来摩天岭初衷，所以我要清扫障碍，直到没有人再敢对我设限为止。”

    “你太霸道了！”纳兰朔风拔高声音。

    “是你们霸道，我有扣住药材不卖吗？我有疯狂提价惜售吗？妈了个巴子的，你们压榨底层修士觉得理所应当，连最基本商业道义都不要了，谁霸道？我就问你谁霸道？”

    纳兰朔风面色低沉道：“谁家不是这样熬上去的？偏偏你要顶风上，你真以为你的针灸封禁无人可破？”

    陈星河依然慵懒，笑问：“请来高人破我的针灸封禁术啦？不知道是哪位金丹师叔？怕得罪我师祖留下底线，顾威既然有胆子铤而走险，我成全他。”

    听到这话，纳兰朔风惊得汗毛竖起，难以置信道：“你知道顾威已经倒向我们？”

    陈星河淡淡说道：“知道，这步棋对我无效，赐予顾威的飞剑和战衣都做了手脚，白凤手中紫色灵符实际上是一件符宝，尤二将取而代之。至于顾威安插到洞府的杀手，片刻之间即可除之。我更好奇你安排的其他棋路，如果只有一个顾威，我会非常失望的。”

    纳兰朔风深吸一口气道：“那人说得对，你气运不凡，想要压你甚至杀你并不容易。”

    “谁说的？”陈星河忽然皱眉看向大厅入口。

    只见一道身影出现，高高瘦瘦，头顶扎着道髻，脚下踏着两只猫儿。

    说来奇怪，这两只猫儿都是阴阳脸，半黑半白，连眼睛都分成黑白，猫身弥漫在雾气中。

    这副装扮令人印象深刻，正是紫微敬亭。然而今时今日的紫微敬亭古怪得瘆人，他背着一只柜子，身体阴寒至极，抽动嘴角说道：“陈兄，好久不见！”

    陈星河感到头皮发麻，全因紫微敬亭背后那只柜子，这种柜子来自凌界洞天那座古城，曾经集群追击，竟然如蛆附骨又出现了。

