    第1005章一找就找上了那个小胖妞

    方才陈姐尖叫着跑出去，很大几率会引一大批不明所以的人前来查看。

    因此，温尔现在昏在这里，无疑是个大麻烦。

    系统直接将温尔之前存的20%的气运开启。

    然后抽了其中的5%，将温尔送回了她自己的家。

    系统却没离开公司，跟着温尔一起回去。

    它将自己一部分的意识附在了之前被温尔不小心踩到，绊了她一跤的兔子玩.偶上。

    ……

    陆梨已经有言灵者的迹象了。

    难怪它之前检测不出陆梨身上的气运。

    陆梨的气运，怕是很早就突破了100%，按照系统原来的标准，它自然检测不出来。

    不过，这对系统来说，倒是个好事。

    毕竟，如果言灵者是她爸爸陆君寒，系统恐怕还很难接近，甚至是想哄骗陆君寒，让他绑定它，都极为困难，最后怕是还要跟陆君寒斗智斗勇。

    绑定的几率还不大。

    但陆梨不同，她只有四岁的智商，显然好骗的多。

    没错，就在刚才，知道陆梨有庞大气运值的短短一瞬间，系统就有了再换个新的宿主的想法。

    哪怕再困难，花费再多的气运值，它也必须换！

    因为，系统有个秘密从未透露过，那就是，它其实可以吸取宿主本身的气运。

    就像温尔现在有3%的气运，只要它想，它就能将温尔的气运全部吸收过来，化为己用。

    毕竟，它并不是真正意义上的系统，并不需要遵循系统的死板规则——不能伤害宿主。

    而且，如果真要深究，其实真正的系统，是那随时会颁布各种扣除气运，或是奖励气运任务的随机任务系统。

    而它，就只是个外来的一个高级法宝，甚至连法宝都算不上，只是天道废弃的，想销毁的，最阴暗邪恶的一部分而已。

    可惜，销毁倒是没完全将它销毁掉，反而让它机缘巧合之下，从神界掉到了小世界。

    意外跟随机任务系统融合了，这才成就了今天的它。

    所以，它无法阻止随机任务的颁布，毕竟，这是原本系统的根源。

    但它却能顶着系统的身份，跟宿主聊天，甚至是开启随机任务系统原本的气运商城，将里面的道具卡，用两倍甚至是三倍气运的价格，转手卖给宿主。

    也就是说，温尔每天根本不需要花费20%的气运来维持万人迷的效果，一天只需要5%的气运值就可以维持了。

    当然，这中间差的15%的气运，自然被它给赚走了。

    毕竟，想从小世界回到神界，气运不够多，想都别想。

    所以，它绑定了各种宿主，利用她们来帮它积攒它回到神界需要的气运。

    而现在，系统非常想跟陆梨绑定。

    它有种预感，不，或者说，它敢肯定，若是跟陆梨绑定了，将她身上所有的气运都吸取过来后，它必定能立马回到神界。

    因为100%的气运值标准，是系统专门设定的，能重新回到神界的标准。

    而陆梨身上的气运比100%还要多，它一跃成为新的天道，也不是不可能。

    而这。

    就是系统一直以来的最终目的。

    可惜，不管是身负浓厚气运的女主姜雪，还是温尔，不管怎么做，都没办法将气运值达到100%，更别说突破了，甚至还少得可怜，导致连累它的气运值也增长的极其缓慢。

    但现在不一样了。

    ……

    楼上，总裁办公室。

    小陆梨还不知道自己非常成功的，逼昏了一个人，正抓着温尔扔下的鲜红指甲油，左看看右看看，但始终没看出个什么名堂来。

    附在兔子玩.偶上的系统见状，趁小姑娘没注意时，滚了几滚，直接滚到了陆梨的脚边。

    而这时，小陆梨已经拧开了指甲油的盖子，看到那染着红色指甲油的小刷子，歪了歪脑袋。

    她不想给自己涂，涂了肯定会跟丑阿姨一样，变得可丑可丑的，但是她又好想玩哦。

    就在这时，她小脚突然就被碰了一下。

    然后，她低头，一眼就看到了地上的兔子娃娃，顿时眸光一亮。

    她抓起兔子娃娃，放在茶几上，然后认真的抓着兔子软绵绵的脚，开始涂了起来。

    系统：“……”

    总觉得它现在就像是一个试毒的。

    但系统没忘自己附身的目的，它抬起软绵绵的手，就要去碰小姑娘。

    谁知，这时的门猛的被打了开来。

    系统顿时僵着不敢动了。

    小姑娘听闻动静，抬起眼，看向门口，眸光倏然一亮，“爸爸！”

    陆君寒从外面进来，没多说什么其他的，而是直接冷声问：“刚才有没有人进来过？”

    陆君寒刚才会议开到一半，中途看了眼监控视频，视频跟会议开始前没什么两样，都是小姑娘趴在桌上安静的写作业的画面。

    看上去并没有任何的异常。

    但没有异常，才是最大的异常。

    因为那小胖妞根本就不是能闲得下来的性子。

    陆君寒之前看过她写作业，最多安静写作业五分钟，然后她就要喝喝牛奶或者搞点其他事情。

    而这都快十五分钟过去了。

    这小胖妞不可能还这么安静的在写作业，除非她写着写着睡过去了。

    要么就是鬼上身了。

    果然，回来一看，监控视频确实被动过。

    玄老的手下前几天才被清理干净，而且这手法，也不像是用了法术，倒像是系统回来了。

    还一找就找上了那个小胖妞。

    看来这小笨蛋智商不高，除了运气一无所有的事情，连系统都看出来了。

    陆君寒不禁皱了皱眉头。

    “有的，”小萝莉高兴的举起手里的指甲油：

    “刚才有个可丑可丑的阿姨来了，她还给梨梨带了礼物呢！爸爸，你看，这个颜色可漂亮了！”

    见陆君寒脸色顿时变得十分难看，陈烁立马上前，将那指甲油查看了下，低声说：

    “陆少，这确实只是个普通的指甲油没错。”

    但为了以防万一，陈烁还是默默地将这指甲油给放进了一旁的袋子里。

    不出意外，小小姐所说的那个可丑可丑的丑女人，应该就是系统找的新宿主了。

    她给小小姐礼物，怎么看都没安什么好心，别里面藏着什么能置人于死地的病毒吧？

    陈烁小心翼翼的将指甲油处理了之后，抬起眼，就见小姑娘又又又被她爸爸给揍了一顿！

    陆君寒看着哭的梨花带雨的小萝莉，表情很冷：“下次你再敢收陌生人的东西试试，老子腿都给你打断了！”

    陆君寒太清楚这小东西的性格和本事了。

    如果不是她自个想要，哪怕系统找的那个女人硬塞，这指甲油都不会塞到她手上。

    这下，小姑娘才意识到，爸爸这次好像真的生气了，虽然她还没弄懂爸爸为什么要生气，但小手却紧紧的抱着陆君寒的腿，哭的可惨可惨了，小奶音更是哽咽不已：

    “不、不要嘛爸爸呜呜呜……”

    看着她这么可怜兮兮的样子，陆君寒抿着薄唇，没再多说，但脸色依旧没有多好。

    (本章完)

