    第861章不是桃桃

    牛氏自信满满，一只脚还没踏进去呢，嘴里就嚎开了：“哎哟桃桃，你怎么在这！老天爷呀，这是怎么啦？这可咋办呀！”

    邵二叔立刻跟上：“啥？桃桃！桃桃怎么会在小渺休息的厢房里？她去那儿干什么！”

    牛氏：“哎哟，这谁知道呀！这下子、这下子——”

    知道真相的方氏连连冷笑，板着脸瞅着牛氏，恨不得上前一巴掌打哭她。

    乔萱低着头憋笑，差点憋不住。

    邵云端淡漠站在她边上，冷冷看着这场好戏。

    邵大伯眼前一黑：“什么！桃桃！”

    他急忙冲上去，睁大眼睛却是一愣。

    这、这——这眼神迷糊坐在地上的余小渺怀里抱着的那双目闭阖的少女哪里是桃桃？不是美玲吗？

    可是，听到二弟、二弟妹喊得这么情真意切，邵大伯又有些不确定了。

    他揉了揉眼睛刻意瞪大，细看、再细看，他应当没有眼花啊。

    再怎么也不至于认不出来自个闺女啊。

    “......那啥，二弟、二弟妹，你们是不是搞错了？这是美玲啊！”

    方氏“呵！”的一声笑出声来，向牛氏道：“二弟妹啊，你可别光顾着嚎啊，你得睁大眼睛看清楚，你家女婿怀里抱着的，不是美玲是谁？你这满嘴里说我们桃桃干什么？你什么意思！”

    方氏一挑眉，恼怒起来，“这莫名其妙的攀扯我们桃桃，你安的什么心！想要败坏我们桃桃的名声不成？”

    牛氏、邵二叔一愣。

    齐齐看去，顿时傻了！

    “啊！美玲！怎么是美玲！”

    “这——怎么回事？”

    牛氏、邵二叔险些没气晕过去。

    牛氏上前将余小渺推开，气急败坏呼喝张氏、严氏：“你们俩还愣着干啥？还不赶紧过来扶人？”

    “怎么回事？那可就要问你们了！”方氏冷笑，咄咄逼人：“你们怎么就认定是我们桃桃？”

    牛氏、邵二叔一惊。牛氏忙道：“我、是我眼花了......”

    “那可真是巧，”邵云端淡淡道：“二婶眼花，二叔也眼花。”

    邵二叔勉强挤出点笑容：“我、我那不是听见你们二婶在喊桃桃嘛，我就以为......”

    “原来是这样啊，我还以为二弟早就觉得该是桃桃呢！”

    方氏冷笑。

    邵二叔吓了一跳：“那、那哪能啊，呵呵......”

    方氏慢悠悠道：“看来美玲很中意这门亲事儿，不然就不会过来看望她未婚夫婿了，就是不知道怎么竟会晕了过去。这门亲事啊，可见真是老天注定呢。”

    牛氏眼前一黑，狠狠瞪了方氏一眼，却什么也做不成。

    当着方氏的面，她只能打落牙齿和血吞。

    方氏深深看了她一眼，不屑轻嗤，眼底充满讥诮嘲讽。

    “我看这会儿你们家还有好些事儿要处理吧，我们就不打扰了，告辞！老头子，我们走！”

    方氏不由分说拉着邵大伯就走。

    邵大伯张了张嘴，到底什么都没说，跟着方氏一块儿走了。

    他感觉到了好像有什么他不知道的不对劲儿，但是又不好问......

    (本章完)

