    第8439章放手与成全（8）

    分手这么久，她再一次看到晏伽还是会心动。

    心口漏跳一拍。

    晏伽瘦了很多，但长相耐看，风度翩翩，更添了几分成熟男人的魅力。

    当初在纽约，晏伽还是个玩世不恭的富二代，现在，不一样了。

    但这也不是她的错，她跟晏伽交往的时候已经很卑微，常常顺着晏伽的意思，可到头来，他一回国就把她甩了。

    而且，晏伽出手大方，对女人尤其阔绰。

    哪像她后来交的一些男朋友，年纪大不说，个个都挺小气，说是钱都被家里的老婆管着。

    “娇娇，宝贝，你在看什么呢？”老男人靠近她，大手在她背部滑动。

    “我不说那个女人眼睛跟我很像吗？我在看，哪里像。”

    “我也觉得缘分很奇妙，你们俩的眼睛真像。”

    白娇娇郁闷，晏伽就喜欢这一款？

    那为什么那个林栀可以，她不行？她不够乖？

    但那个林栀看上去更不乖吧？清清冷冷，孤芳自赏，一副性冷淡的样子。

    晏伽领着林栀来到一个年轻男人面前：“伯特，以后多关照。”

    “林小姐是吧？你好，你好。”男人端起酒杯。

    林栀跟他碰了碰：“你好。”

    晏伽给她介绍道：“这是我在德国合作过的朋友，以后有什么事可以找他。”

    “谢谢。”林栀并不领情，因为她知道，用不上。

    今晚之后，他们便会分道扬镳，江湖两相忘。

    男人给了林栀一张名片：“林小姐，晏总特别关照，说是以后让我多照顾你。你放心，只要在德国，遇到事情都可以给我打电话，不说100%，95%我都能帮你解决。”

    “是，以后像上次车祸那种事，找伯特就好，别再一个人去处理，会吃亏。”晏伽叮嘱她。

    “嗯。”她收下伯特的名片。

    晏伽叹了一口气：“你怎么才能让我放得下心呢。”

    伯特好奇地问：“晏总，你还没跟我介绍一下这位小姐，是你女朋友吗？”

    “不是。”林栀先一步否决。

    晏伽讪笑，嘴角挂着自嘲。

    “不是女朋友啊？刚刚晏总跟我说的时候，我还以为是女朋友呢，要知道，晏总这人很少记挂别人的事，更别说让人关照。”

    “老同学而已。”晏伽也顺了林栀的意，没说别的。

    “噢，噢，原来是老同学。”

    中途，晏伽去了一趟洗手间。

    他站在洗手池边，打开水龙头，洗了一把脸。

    镜子里的男人很瘦，五官愈发立体，眼窝深陷，鼻梁高挺，薄唇抿成一条线，下巴挂着几滴水珠，衬衫上有一些水渍。

    老同学……

    他和她，只剩下这一层唯一的关系。

    他是不是该庆幸，还有这一层关系。

    “晏伽！”白娇娇瞅着机会追过来，她好不容易看到晏伽一个人离开了大厅。

    她踩着高跟鞋追到洗手间，目光殷切，满是深情。

    白娇娇不管不顾从他背后搂住他的腰，脸蛋贴在他的衬衫上，一遍遍叫他名字，带着哭腔：“晏伽，晏伽……我终于见到你了……终于……你知不知道我找你找得好辛苦……”

    (本章完)

