    秦寂凉这个视频选得非常优秀。

    因为这个视频是战绝迹和秦寂凉在R国参加世界赛车锦标赛的时候录制的。

    R国是赛车大国，他们举办世界赛车锦标赛，就仿佛西方国家过圣诞节，或者华国过年一样，这不仅是场比赛，更是一场全国性的狂欢。

    所以每次R国举办世界赛车锦标赛的时候，R国大街小巷，商场游乐城……几乎所有地方都贴着崭新的标语，都摆满各种炫酷赛车的模型，还会卖只有在世界赛车锦标赛举办期间才会售卖的特色食物。

    如果这个视频，是随便一个时间点拍摄的，那么网友们肯定会怀疑：这会不会是战绝迹为了洗白自己，找秦寂凉飞去R国补拍的？

    就像白文琦的骚操作一样，白文琦压根不是A大的学生，却找来枪与玫瑰的其他成员，拍了个合唱的视频，然后把视频做旧做模糊，就说这是五年前的视频！

    如果视频是其他时间点拍的，战绝迹根本没办法证明这视频不是补拍的。

    但这视频是在R国的世界赛车锦标赛举办期间拍的！

    视频里，游乐城的灯牌上，都闪烁着“世界赛车锦标赛倒计时21天”，旁边卖小吃的小吃摊上，都挂着崭新的关于世界赛车锦标赛的标语：“极速飞翔，更快更猛，世界赛车锦标赛！”

    小吃摊上，也在卖只有世界赛车锦标赛举办期间，才会贩卖的绿色能量饮料和赛车形状的巧克力棉花糖冰淇淋糕……视频里的所有场景，都在宣告着：这是三个月前，R国举办世界赛车锦标赛时拍下的视频。

    乔诗蔓智商超群，自然一眼就看出了这视频的特别之处。

    “太好了！”乔诗蔓惊喜道：“有了这个视频，反击就简单多了。”

    她伸手在秦寂凉单薄的肩膀上轻轻锤了一下，高兴道：“十七，真有你的！帮大忙了！”

    突然被夸奖，秦寂凉竟有些不好意思了，他脸红了红，轻声道：“其实也不是我的功劳啦，视频是莫子谦拍的，他其实还拍了很多我和绝迹在R国吃喝玩儿乐的视频。”

    “是吗？”乔诗蔓眼睛一亮：“你能联系到莫子谦吗？能的话就让他把所有视频都发给我！”

    证据嘛，自然是越多越好，乔诗蔓想收集所有视频，然后逐一挑选，好为之后的反击做准备。

    “我能联系到莫子谦，我有他的手机号。”秦寂凉回答道：“不过如果嫂嫂你只是想要视频的话，其实不用联系莫子谦。”

    他顿了顿，然后睁这一双纯洁无暇的大眼睛，单纯的笑道：“莫子谦在国外的某个直播网站注册了账号，他把我和绝迹吃喝玩儿乐的视频都发到那个国外的直播网站上去了。”

    “不过那个直播网站好像挺小众的，没有太多人看。”

    乔诗蔓心里突然升起了一丝不祥的预感。

    她尝试性的问：“……那直播网站叫什么。”

    秦寂凉的眼睛像初雪一样纯净：“叫‘同性之爱’！”

    乔诗蔓：“……”果然！

    “听名字，应该是直播兄弟感情的网站。”秦寂凉皱着小眉毛分析道：“听莫子谦说，我和绝迹的兄弟感情吸引了不少粉丝呢，粉丝们都觉得我和绝迹特别般配！”

    乔诗蔓捂脸：“十七，别再说了。”

    你说的兄弟感情，和粉丝们说的兄弟感情，不是一回事！

    太邪恶了，实在是太邪恶了！乔诗蔓感觉自己要听不下去了。

    尤其是迎着秦寂凉这么单纯无邪的目光，这感觉就更邪恶了。

    但是为了洗清战绝迹的冤屈，乔诗蔓不得不硬着头皮问：“十七，莫子谦在那个……就你刚才说的那个网站上的账号叫什么？”

    她都没脸重复那个网站的名字！

    “叫‘霸道车神独宠软萌小天才’。”秦寂凉如实回答道。

    乔诗蔓再一次陷入了沉默：“……”

    她觉得她办完正事后，有必要找战绝迹好好聊一聊，让战绝迹换一个领航员。

    虽然莫子谦的用户名很雷人，但他拍的视频很有用处，乔诗蔓还是掏出笔记本电脑，登陆了R国的“同性之爱”网站，并搜出了莫子谦的账号。

    秦寂凉说得没错，莫子谦确实拍了不少战绝迹和秦寂凉互动的视频。

    他第一条直播是这么写的：“矮油，小天才又开始撒娇了，这么软这么萌，别说车神了，老夫我都扛不住啊！”

    然后这条直播视频里，秦寂凉眨着星星眼，双手合十，不停的对战绝迹拱手：“再多吃一个嘛，就一个，一个一个一个……”

    战绝迹手里拿着一盒甜品，为了不让秦寂凉抢到，他把甜品盒举得老高：“不行！你都吃多少个了？忘了上周一牙疼的事了吗？你今晚再牙疼，我可不大半夜带你去看牙医。”

    R国的牙医晚上根本不营业，那天战绝迹砸了不少钱，才破格让牙医接诊的。

    “唔！”秦寂凉不高兴的撅起了嘴巴：“一个又不会怎样……”

    他突然生气了：“你不给我吃，那我不给你设计赛车了！”

    战绝迹被气笑了，他伸手戳了下秦寂凉的脑袋：“你除了拿赛车设计图威胁我，你还有别的招式吗？天天用这招，你不烦我都烦了。”

    结果就在战绝迹戳秦寂凉脑袋的那一瞬间，秦寂凉一个麻溜的转身，抢了甜品盒就跑。

    “哈哈哈哈哈，得手拉！欧耶，我真是天才！”

    战绝迹这才发现上当了，立刻去追：“秦寂凉，你把甜品给我放下来！”

    ……

    这段视频下，R国的网友们都磕疯了！

    “啊啊啊啊啊，小天才怎么这么可爱啊！我也想养一只！”

    “太宠了太宠了实在是太宠了，果然‘绝寂’是永远的王道！”

    “狗屁！‘凉迹’才是永远的王道！卡哇1真的太可了！”

    “不管谁攻谁受，只要他俩锁死我就满足了！”

    “锁死锁死，钥匙我吞了，谁也别想把我的CP分开！”

    ……

    磕CP是一种网络用语，就是形容两个人很般配，粉丝们非常希望他们在一起，而粉丝们所说的“绝寂”和“凉迹”指的则是谁攻谁受。

    一般谁的名字在前面，谁就是攻。

    “绝寂”中战绝迹的“绝”字在前面，意味着粉丝支持战绝迹是攻。

    而“凉迹”中秦寂凉的“凉”字在前面，则意味着粉丝们支持秦寂凉是攻。

    至于“卡哇1”，是本词是“卡哇伊”，但在网络用语里，“1”有时候也指代攻，所以“卡哇1”指的就是可爱的攻。

    秦煜城和乔诗蔓怀着复杂的心情发现，他们的弟弟，在国外的“同性之爱”直播网站上，居然还挺有人气……

    而且大部分人都支持战绝迹做攻。

    他们弟弟，在大家眼里，居然是受？！

