

    “能从那么多兄弟中抢到皇帝宝座，总还是要有些本事的。”陆离淡淡地笑道。

    陆离似乎一直对昭平帝的印象都不算非常的坏，或许是在他的眼中，所有的上位者都是差不多的。昭平帝既然在争夺皇位的时候赢得了胜利，他就有放纵和任性的权利，而如果将来昭平帝被某个野心勃勃的皇室宗亲，甚至可能是普通的人揭竿而起推翻了，陆离也不会对他报以同情的。

    身在什么样的位置就可以行使什么样的权利，同样，做出什么样的决定，就要有为了这个决定付出代价的觉悟。

    谢安澜耸耸肩，道：“那么，除了限制西北军，东陵还能得到什么呢？”

    陆离道：“能够限制西北军的，就已经是陛下最大的收获了。”

    谢安澜蹙眉道：“难道昭平帝一点儿都看不出来，师父对他那个皇位根本没有任何想法。”

    陆离轻叹了一口气，道：“如果昭平帝也如夫人这般用人不疑，说不定他早就被人踢下皇位了。”

    谢安澜狠狠地瞪他一眼，陆离笑道：“夫人当知道，很多时候用人不疑并不是什么优秀的品质，因为…这世上大多数人并没有识人的眼光。而皇帝这个…职业？注定了是要多疑的，无论他是昏君还是明君。”

    谢安澜翻了个白眼，“这个理论我好像听你提起过。”

    陆离点点头道：“所以，皇帝陛下多疑这件事，并不是他的错，因为如果他不多疑的话，说不定坐不上这个位置。”

    谢安澜道：“这么说，那你觉得皇帝陛下是哪里错了？”别以为一直说好话我就看不出来你对昭平帝不以为然的态度。

    “他蠢。”陆离淡淡道。

    谢安澜无语，抬起下巴傲视着眼前的俊雅男子，“陆大人，傲慢是原罪。”

    陆离微笑，“多谢夫人提醒。”

    谢安澜起身走到一边的窗口，转过身来背靠着窗口望着不远处坐着的陆离道：“所以，皇帝陛下现在打算派你去肃州，是表示他相信你么？”

    陆离道：“只是因为他觉得我比较好拿捏而已。一个刚入朝堂的六品小官，跟家族近乎决裂，对父亲不孝，甚至…暗地里，可能还有那么一点见不得光的事情，比如说…杀人，假公济私。这样的人，如果想要往上爬，除了紧紧的抓着皇帝陛下，还能怎么办？毕竟，皇帝陛下只要随便一句话，就可以让我万劫不复。而恰巧，睿王最讨厌我这种人。”

    谢安澜眨眨眼睛，诚恳地道：“这中间，一定有什么误会。”她没看出来睿王有多么讨厌陆离的。

    陆离道：“我也很讨厌睿王。”

    谢安澜了然地点点头，安慰道：“我明白，就像我也讨厌长得比我漂亮的女人一样。”

    “……”

    谢安澜击掌道：“总之，就是皇帝陛下自以为抓住了你的小辫子和弱点。打算将你扔到肃州去牵制睿王。因为如果他将你的真面目公之于众的话，即便是睿王也无法容忍你。而你是个聪明人，所以绝对不会倒戈相向暗地里跟睿王暗通款曲，是这个意思么？”

    陆离点点头，“大概，就是这个意思。”

    谢安澜真诚地道：“皇帝陛下不仅多疑，还眼瞎。”

    谢安澜真心的比较好奇，陆离暗地里到底是干了什么才让皇帝陛下觉得他是一个卑鄙无耻，为了往上爬不顾一切的家伙的？

    陆离并不在意他现在的老板眼睛瞎不瞎，走过去将她揽入怀中轻声道：“最近我可能会有些忙，夫人如果没事的话，可以收拾一下行李了。去肃州，应该是十拿九稳的。不过为了让陛下更放心一些，我决定还是应该再给他一份投名状。对了，让你师父最近小心一点。”

    谢安澜愣了愣，咂舌道：“你该不会告诉我，你打算去行刺睿王吧？”

    陆离道：“只是替那些脑子被驴踩过的蠢货出点主意。”

    “昭平帝想要刺杀师父？”谢安澜敏锐的察觉到陆离话中的含义。陆离似笑非笑地道：“你师父他老人家的仇人不少，当然这里面也包括皇帝陛下。”

    “……。”

    “陆离是这么说的？”睿王府里，睿王正悠然的坐在屋檐下的椅子里喝茶。虽然在边关风餐露宿了二十多年，一旦卸去了战袍他看上去依然是一个尊贵优雅的王侯。举手投足带着仿佛与生俱来的优雅。

    谢安澜坐在他下首，没什么形象的磕着瓜子。动作不太优雅，但是却也不显得粗俗，反倒是带着几分随性和洒脱。点了点头道：“是啊，他就是这么说的。”

    睿王有些无奈的叹了口气，谢安澜眨眨眼睛，“师父不生气么？”为了东陵苦守边疆二十多年，就连唯一的妹妹都死的不明不白，换来的却是上位者的忌恨和暗杀，换了是谁都会心寒的。

    睿王道：“从我曾祖父起，睿王府就掌握着东陵三分之一的兵权。我曾祖父，祖父，还有我父王，再到我，每年遇到的刺杀没有十次也有八次。这其中必然有绝大部分都是敌国派来的刺客，但是还有的呢？”

    谢安澜惊讶，“这么多…师父你们好能忍啊。”都快成忍者神龟了。

    睿王撑着下巴看着她，道：“不然怎么办？举起反旗，推翻了皇帝自己上么？东陵四周强敌环视虎视眈眈，一旦东陵发生内乱，周围的国家变化群起而攻之。到时候，死的就不是那些战场上的士兵了，而是无数的黎民百姓。即便是最后我们自己上位了，谁敢保证…我们不会变得跟他们一样的多疑？人是会变的，最初的高祖将兵权交付给睿王府的时候，绝对没有想过有一天他和他的子孙后代会防备甚至想要将我们铲除而后快。但是睿王府的强大，足以让任何一个上位者感到不安。”

    谢安澜沉默，睿王的话她自然明白，她甚至比这个世上的任何一个人都明白。因为她曾经也是这样的人。虽然狐狸窝的人从不被规则所拘束，但是那是因为她们永远都默守着一个最不可动摇的规则：守护国家，守护生活在片土地上的人。为了这个，她们可以不惜一切。她们的运气比睿王好，因为她们没有生活在这样一个皇权至上的时代，她们的头顶上永远有绝对信任她们的上司保护着，她们身边也永远都有为了同一个理想而奋斗的同袍。

    “难道，就这么忍下去吗？”谢安澜问道。

    为了百姓这个理由她能够接受，但是体谅昭平帝？抱歉，她没有那么宽阔的心胸。

    睿王挑眉一笑道：“自然不会。”

    “睿王府的底线是百姓和江山，不是…”抬手指了指皇宫的方向。

    谢安澜了然，睿王并不在乎昭平帝会怎么样。甚至昭平帝就算立刻死在他面前他都可以不在乎。但是，这不能影响到普通百姓的生活，不能给这片土地带来战火。而在这之前，他也只能暂且忍着昭平帝了。

    “师父，你是个很伟大的人，当然我太师父，太太师父也是。”谢安澜道，纵观历史，见过了太多愚忠的或者野心勃勃，或者干脆打着为了天下百姓揭竿而起的枭雄和英雄了。但是睿王府的人不一样，他们冷静而清醒，他们并不愚忠于皇室和皇权。他们维护的是寻常百姓的太平生活。为了这个，他们可以一直隐忍，平衡。这在许多人看来，实在是太过憋屈，完全没有英雄豪杰快意恩仇的感觉。但是这在那些软弱无力的寻常百姓眼中，却是最珍贵的恩赐。

    宁做太平犬，不做乱世人。

    后世的人们只能看到乱世中英雄豪杰纵横天下，所向披靡。却忘记了乱世中那一个盖世英雄的崛起脚下躺着的却是十万，百万甚至千万普通人的性命。他们什么都不懂，什么都没有做，他们只是运气不好生在了乱世。

    而更让人绝望的是，所谓的太平盛世，其实只是一个轮回。

    太平盛世，只是乱世与乱世之间的空隙。

    睿王低笑了一声，抬手拍了拍她的脑袋道：“这马屁拍的不错。不过…本王只是不想看到整个天下为了我一家之事染血罢了。本王…承受不起。”

    谢安澜没有再说话，继续嗑瓜子。心中还是坚定的认为，师父果然是个好人。虽然听起来好像不够狂炫酷霸拽，但是…想起宇文策那个神经病，谢安澜还是觉得自家师父是个很不错的好人。

    只是，这样的想法在这个时代倒是难得。即便是那些历史上许多含冤而死的名臣名将。宁死不反他们最先的想法也是忠君，然后才是天下黎民。而睿王是第一个表示，他不在乎皇帝死不死，只是不愿意让天下百姓被乱世波及的人。也不知道，睿王府的前几代主人都是什么样的人，才能在这个皇权至上的时代培养出这样特立独行的想法的人。

    呃…当然，陆离也算是一个特例。但是陆四少那是突然变异，不能混为一谈。

    “那么，陆离说的事情，师父有什么想法么？”谢安澜问道。

    睿王淡笑道：“既然陆大人提醒了，本王也想看看这些人有多大的能耐能要了本王的命。顺便，也看看陆大人的本事吧。”确实是听说了不少陆离的事情，但是睿王毕竟没有当面见识过。

    谢安澜犹豫了一下还是提醒道：“师父，你要是阴沟里翻船，可是会被宇文策嘲笑一万年的。”陆离这货心狠手黑的很。

    睿王扫了他一眼，淡定地道：“看来你对陆大人信心十足啊，身为本王的爱徒，遇到这种事情你难道不打算身先士卒么？另外，如果本王不在了，被谁笑本王也看不见。”

    所以，谁在乎么？

    “师父，你不能给你徒儿制造夫妻感情矛盾。”谢安澜毫不犹豫的抛弃了自家师父。

    睿王轻哼一声，“早就知道你靠不住，还是回去跟着你家陆大人吧。本王也不会留情的。”

    谢安澜眨眨眼睛，干净利落地撤退了，“多谢师父体谅，徒儿告退。”

    看着某人片刻间就消失无踪，睿王不由得失笑，“这当真是……”

    收了这种徒弟，哪个当师父能不憋屈啊。

－－－－－－题外话－－－－－－

    阿啦啦~今天二更，下午四点五十五。么么哒（づ￣3￣）づ

    