

    唐立孝和唐立义两人立即被江大壮说动了，心里不禁蠢蠢欲动，就连手也是痒得不行。

    江大壮见状，立即拿出随身携带的匕首交给了唐立义。

    唐立义从江大壮的手里接过刀子，整个人还有些回不过神，他是一个读书人，从来没有拿过刀子。别说杀人的匕首了，就是杀鸡杀鸭的菜刀，他以前都不曾拿过。

    可是这一次，当杀人的匕首就那么放在他的手里时，唐立义的第一想法不是害怕，而是激动！

    没错，就是激动！

    多少次午夜梦回，唐立义都梦到他手里拿着刀子，狠狠刺着唐晶晶！梦里的唐立义无比兴奋，可是醒来以后的唐立义，心里就只有无尽的空虚，因为他知道那一切都是假的，只是他做梦而已。

    如今，他的梦终于成真了！

    唐立义将匕首从刀鞘中拔出，握着匕首的手隐隐在发抖。

    唐立义猩红着眸子，缓缓来到唐晶晶面前。

    唐晶晶吓得半死，因为唐立义如今的模样很不对劲儿，简直是一副恨不得将她生吃活剥的模样！

    唐晶晶想逃，可她被人压着，无处可逃，只能眼睁睁看着唐立义嘴上挂着嗜血的笑容，慢慢靠近他。

    唐晶晶害怕极了，“不——不——不要！”

    唐立义终于来到了唐晶晶面前，听到了唐晶晶的话，冷笑道，“不要？凭什么不要？你唐晶晶以为自己是什么东西？我告诉你，你现在什么也不是！当初我爹，娘，三哥还有妹妹，他们也不想死啊！

    可你呢？你不还是残忍地害死了他们？唐晶晶你当时就该想到，你会有报应的！只是你的报应来得太晚了，真的是太晚了。”

    晚到他甚至有些绝望，好在，唐晶晶的报应终究是来了！

    唐立义想着，举起匕首，狠狠对着唐晶晶的脸颊一割。

    “啊！”唐晶晶顿时发出惊天地，泣鬼神的惨叫声！

    剧痛令唐晶晶恨不得死去！鲜血从伤口中流出，唐晶晶的鼻尖充斥着浓浓的血腥味，甚至有血液从伤口一直流进她的嘴里，那是她的鲜血！

    “啊！啊！你走！你走！”唐晶晶从没受过这样的苦，她本就不是能受苦的人。

    唐立义看着唐晶晶脸上扭曲痛苦的神色，心里却是舒坦极了，好像在三伏天里吃了冰饮，令他浑身舒畅，恨不得想要口申口今一番。

    不止是唐立义，江大壮兄弟还有唐立孝，看着这样的唐晶晶，心里也是痛快得很。

    “走？我怎么能走呢？我等这一日，都等了多久？”唐立义说着，又狠狠朝唐晶晶的大腿刺了一刀，“啊——”

    唐晶晶的面容因为极致的痛苦而彻底扭曲一片，脸上的五官仿佛也移了位置。

    燕鸿看着唐晶晶痛苦的模样，要说不心疼，那一定是假的。但是想到不久前唐晶晶当着他的面说她一直爱的是江大壮，而他是强取豪夺之人，那一点点心疼，仿佛荷叶上的露珠，当清晨的太阳一出来，立时间就消失得无影无踪。

    燕鸿冷冷别开头，不再看唐晶晶，显然是想着让唐晶晶自生自灭了。

    唐立义却像是插上了瘾，刺了左腿就开始刺右腿，腿上找不到刺了，他就开始刺胳膊。

    唐立义是个书生，体力不太行，大约也就插了个三四十刀吧，便停下了手。

    唐立义心里还觉得有些可惜，还想再举刀子刺。

    江大壮却开口了，“别把人弄死了。”

    江大壮好歹还记得目前得留住唐晶晶的性命。

    唐立义看着几乎成了血人的唐晶晶，心想，再刺下去，唐晶晶怕是真的要没命了，这才可惜地停下了手。

    唐晶晶只觉得她像是在地狱里过了一遭，身体好像都不是自己的了，稍微动一动，便是钻心刺骨的疼痛，浑身黏答答的，她知道这都是她的鲜血。

    江大壮示意老大夫给唐晶晶诊治，这就是江大壮请了大夫的原因。

    老大夫虽然不太清楚发生了什么事，不过十多年前唐晶晶还是很出名的，唐家的那点子事情，在青石村传了好多年。因此老大夫也是知道一点的。

    老大夫方才又听了那么多，知道得就更清楚了。

    不知情的人看到唐晶晶的惨状，怕是会怜惜一番，但是知情的人，心里怕是只有一个想法，那就是自作孽不可活了。

    唐晶晶身上的伤只是有些重，因为流血太多，不过要说生命危险那还是没有的。因为唐立义还记得江大壮说过的，不能弄死唐晶晶，所以唐立义刺唐晶晶的地方都不是要害。

    老大夫从药箱里取出金疮药，给唐晶晶上了药，又开了一副方子，然后对江大壮道，“将军，这药，每天煎两次，给她服用，那便无碍了。”

    江大壮轻轻点头，表示明白，“嗯。唐晶晶怎么能死呢，她可得活着到京城啊。瑾睿有句话是一点也没说错，有时候活着还不如死了。唐晶晶，回到京城后，还有的你受呢。”

    唐晶晶浑身一个激灵，她原以为她刚才经历的就是世间最大的折磨了，没想到这才是刚刚开始！

    唐晶晶害怕极了，方才的感觉，她再也不想经历一次了！

    唐晶晶慌乱想着能救她的人，不期然的，她的目光再次投向了沉默的唐立忠，“爹，我是你女儿啊！”

    “闭嘴！我说了，你不是我女儿！你不是招娣！”唐立忠愤怒道。

    唐晶晶很想说她就是唐招娣，但是唐立忠现在摆明了不相信。

    唐晶晶觉得很奇怪，像那些穿越种田女主，明明她们穿越后，根本不需要做什么，她的家人就全会相信她，甚至为穿越女主的一系列行为都找到合理的借口，根本不需要穿越女主费什么心思。

    可是为什么轮到她就不行了？唐晶晶越想越觉得奇怪，以前她一直以为她拿的就是穿越种田女主的剧本，可是现在她怀疑了。

    有哪个穿越种田女主被会倒霉地被插上那么多刀子，等到了京城后，等待她的还不知道是什么？这是穿越种田女主？这是超级无敌女炮灰吧！

    超级无敌女炮灰！？

    这个词在她脑海中一闪而过，唐晶晶整个人都不好了！难道她穿越一场，老天爷就是为了让她当超级无敌女炮灰不成？那女主呢？女主是谁？

    这一刻，唐晶晶甚至忘记了身上的疼痛，拼命想着女主是谁？

    唐晶晶想啊想，就是没想出来哪个女人算女主，因为她实在没听说过有其她与众不同，走上人生巅峰的女人。

    走上人生巅峰的女人？

    现在的皇帝，是原来的楚王。那楚王的原配妻子楚王妃就是未来的皇后了，未来皇后的确是身份贵重，可是那楚王妃怎么看怎么都不像是女主。

    不是说那楚王妃是一个偏心眼的，当女主的人能是偏心眼的？

    还是如今的正清帝以后会遇到一个真心爱慕的女人，为了那女人废除六宫？只是那女人还没出现？

    亦或是未来的女主会出现在燕理和燕锦身边，毕竟这两人是最有资格和机会继承皇位的人了。

    一时间，唐晶晶的脑子里乱乱的，甚至连嘴巴里也开始念叨着心里的想法，“女主是谁？谁会是女主？不对，我才该是女主，我才是穿越种田女主......”

    唐晶晶念叨的声音很轻，所以没人听到。

    江大壮是习武之人，耳力比一般人强，因此他听到了。

    江大壮心道，唐晶晶在发疯说什么？还什么女主？虽然没听过这词，不过话本子里都有男主人公和女主人公，唐晶晶口中的女主应该就是这意思吧。

    意识到自己在想什么，江大壮嗤笑一声，暗骂自己真是傻了，“唐晶晶，你清醒清醒吧，你到现在还做梦呢。”

    江大壮的声音惊醒了正沉浸在自己思绪里的唐晶晶。

    唐晶晶茫然抬头，好一会儿才意识到自己这会儿应该做什么，她继续对唐立忠说，“你别忘了，这个身体是唐招娣的！要是这个身体出什么事，你良心过得去吗？”

    唐立忠不为所动，“招娣已经不在了！要是招娣能回来，这都十多年了，招娣的身体还一直被你个孤魂野鬼占着。招娣既然已经不在了，这身体留着还是毁了，其实也没啥区别。”

    唐立忠原本没那么看得开的，只是他又没法子救人，也不想跟唐晶晶有何瓜葛，因此就疾言厉色地拒绝了。

    唐晶晶一愣，古人有那么看得开？她穿越的真的是古代？真的是封建古代？

    “啊！唐晶晶，我要杀了你！我要杀了你！”

    忽然，门口闯进一女子，看向唐晶晶的眼神里带着汹涌的恨意，不顾一切地要冲进来找唐晶晶拼命。

    江大壮没认出那人是谁，不过他伸手拦住了那人，阻止她靠近唐晶晶。

    这当然不是江大壮对唐晶晶心存怜悯，而是就唐晶晶如今的情况，再被折腾几下，小命怕是要没了，到时候他怎么给正清帝一个活着的唐晶晶。为了唐晶晶搭上自己，江大壮才不乐意呢。

    来的女子是谁，大家都没认出来。

    只有唐立忠死死盯着女子，用着试探的口气问，“你——你——你是来娣？”

    正在发疯的女子，忽然停下了发疯的动作，身体仿佛成了雕塑，一动不动。

    忽而，女子冲入唐立忠的怀里，放声大哭，“爹！我是来娣，我是来娣啊！我好想您，我真的好想您啊！”

    唐立忠拥住唐来娣，感受到女子瘦骨嶙峋，几乎摸不到什么肉的身体，心疼不已。

    唐来娣不知在唐立忠的怀里哭了多久，这才红着眼，从唐立忠的怀里推出来，仍然用杀人的目光紧紧盯着唐晶晶。

    “唐晶晶，我这辈子都毁在你的身上！我真恨不得将你这个贱人千刀万剐了！”

    唐晶晶还在感叹自己不是女主，而是超级无敌女炮灰中，这会儿听到唐来娣的话，她的心情更差，没好气道，“唐欣茹，你——”

    “你闭嘴！我不是唐欣茹！我是唐来娣！我是唐来娣！”

    “我管你是谁！你这个白眼狼，你别忘了，要是没有我，你能有那么好的日子过？我对你掏心掏肺的，可你呢？你却背叛我，爬上了燕鸿的床。唐来娣，你算人吗？我告诉你，你从骨子里就是一个贱人！贱人！”

    唐来娣身子轻颤，目光血红，“我是贱人？那都是被你唐晶晶给逼的！我原以为你是真心对我好的。可你呢？你是怎么对我的？自己不嫁，拖着燕鸿，就也让我当老姑娘！

    你知道别人是怎么说我的吗？我年逾二十都没找人家，别人只当我是有什么问题，那些话说得那叫一个难听。我受的苦，你知道吗？”

    “嘴巴长在别人身上，你管别人说什么？”

    唐来娣当即朝唐晶晶啐了一口，”不管别人说什么？你以为我如你那般厚脸皮？”

    唐晶晶还来不及反驳，唐来娣的声音再次响了起来，只是这一次不是对着唐晶晶，而是对着燕鸿，“我恨你！你心里既然只有一个唐晶晶，你娶其她女人做什么？也是我当初犯贱，居然选择爬你的床，我就是跟一个乞丐，也好过跟你！”

    连乞丐都不如的燕鸿：......

    唐来娣心里是恨透了，当初燕鸿要离开京城，当追兵追来时，他选择了唐晶晶，连片刻的犹豫都没有，就将霍舒茵和她舍弃了。

    霍舒茵好歹是威远伯府的姑娘，再加上爆出了韩王勾结大凉人的事，燕鸿没对她做什么。

    燕鸿可没有爱屋及乌，他放过了霍舒茵，但是可没放过唐来娣！

    燕行将唐来娣扔到军营做了军女支！

    想到做军女支的那段暗无天日，生不如死的日子，唐来娣就恨透了燕鸿和唐晶晶两个！

    等到燕行被赶下皇位，正清帝登基，唐瑾睿成了户部尚书后，知道了唐来娣的遭遇，也不禁生了那么一点同情。

    要说唐来娣一点错都没有，那肯定是假的。

    唐来娣为了荣华富贵，抛弃亲生爹娘，选择跟在唐晶晶身边，这便是大错。

    只是唐来娣错得再厉害，也不至于当军女支！

    对一个正经姑娘来说，军女支代表什么？那还不如直接去死。

    唐来娣毕竟是姓唐的，因此唐瑾睿跟正清帝求情，将唐来娣救了出来。

    唐来娣一直到离开那魔窟后，整个人都还是呆傻的，那样子，周氏和顾明卿见了，都忍不住叹息。

    唐来娣跟着镖局回到青石村，按照记忆里的方向，找到了唐立忠家。

    唐立忠当时已经被请去见唐晶晶，唐来娣和李氏两个抱头痛哭。

    在知道唐晶晶在这儿后，唐来娣疯了似的冲过来。

    唐来娣的这段经历，被唐瑾睿掩去了，几乎没人知道，江大壮兄弟对此也是一无所知。

    江大壮对唐来娣遭遇的事情，隐隐有点猜测，但是没说什么，只是说道，“你想对燕鸿动手的话，只管动吧。”拳打脚踢，反正死不了人，让燕鸿受受苦也行。

    燕鸿立即道，“你敢！”

    回答燕鸿的是唐来娣想也不想地冲到燕鸿面前，朝着燕鸿的脸打，耳光，拳头，掐，捏......将女人能用的招数全都用上了，将全身能使的力气也都使尽了！

    直到唐来娣打累了，才气喘吁吁地停下，只是看着燕鸿的眼神里仍然难掩恨意。

    唐来娣只知道她这辈子都毁在了燕鸿和唐晶晶这两个贱人的手上！

    接下来，江大壮就带着燕鸿和唐晶晶两人回京城。

    唐晶晶伤势比较时重，江大壮不惜金银，也要保着唐晶晶的命。

    因为江大壮忽然也觉得唐晶晶或者受罪比她死了可好多了。

