    陈年在这里忙碌了一中午，一直到下午两点左右的时候，顾客才渐渐的少了。

    而他们也终于抽出空来吃饭。

    毕竟上了年纪，到员工们吃饭的时候，谢师傅直接把锅勺放进了锅里，转身走了出去。

    陈年猜测应该是累了。

    “敏哥，咱们中午吃啥？”这时李华问道。

    谢敏想了想：“不晓得啊！”

    李华眼珠子转了转，放在陈年身上：“要不让小陈再来一盘麻婆豆腐？正好还有不少米饭，敏哥你再来个红烧肉，我再随便整点素菜，还有点凉菜，一盘分量多点也够咱们七个人吃了。”

    七个人。

    原本的厨房师父徒弟三人，打杂的方姐陈年两人，外面收钱的小矮子一个，还有陈月一个。

    陈年一开始听着他们对话，原来这些厨师中午也会发愁吃什么啊。

    果然这种世纪性的问题一直都是人类未解之谜。

    不像自己，每天老妈早早的就已经想好了中午吃什么，等陈年做完生意之后，直接在锅里炒一炒就行。

    虽然菜谱禁止自己把不成熟没有做到完美级别的菜拿出来卖，但是自己做来吃还是没问题的。

    但他更没想到他们居然还想吃麻婆豆腐。

    陈年当然不会拒绝这个提议，作为一个只供自己学习的平行世界，陈年也不在乎他们会不会把自己的手艺学走。

    于是找了一口锅便开始做麻婆豆腐。

    而另外两个人一个人是在做红烧肉，一个人在炒青菜。

    份量都很多，是足够七个人吃的量。

    陈年时不时的把目光瞟向谢敏那边，但不是他想要偷学，主要就是情不自禁的眼睛就看过去了。

    可是当他看到谢敏居然也在偷偷看自己的时候，就还有点搞笑。

    随后他们二人又有些讪讪的转回头去。

    结果过了一会又是四目相对。

    一个三十岁出头，一个十五岁左右，这场景多少有点尴尬。

    谢敏总觉得这个十五岁少年的眼中藏着不符合他这个年龄的成熟。

    是经历过事儿的眼神。

    而且他也确实带着一个智障的妹妹。

    所以他下意识的也没有把陈年当作小孩子来看，只当陈年是一个年纪不太大的弟弟。

    等最后菜品出锅的时候，陈年把自己做的麻婆豆腐放在桌子上。

    “叫她下来吃饭吧。”谢师傅说道。

    虽然没说名字，但陈年还是听了出来谢师傅是让自己的妹妹下来和大家一起吃饭。

    “不、不用了，谢师傅，我妹妹吃饭的时候可能有些吵闹，而且喜欢乱动。”

    “怕什么，你都留下了，还怕我把你扫地出门？”

    “不是......”陈年连忙辩解，但说完又叹了口气：“好吧，其实我就是这么想的。”

    说完就起身上楼去叫妹妹。

    谢师傅看着陈年的背影。

    这孩子也不知道从哪里学来的厨艺，先前他说麻婆豆腐做的还行，其实这已经算是他吃过最好吃的麻婆豆腐了。

    而且那孩子的手法一看就是个老手。

    本以为之前的手抖是陈年的缺陷，锻炼还不够，但现在看来估计是之前一直饿着的缘故。

    结果，就在刚才他还在担心自己被赶出去。

    这不是嫌弃自己的妹妹。

    害怕妹妹吵到自己等人，害怕妹妹乱动热自己等人厌烦，害怕被赶出去，害怕重新开始流浪，而是在不经意间的顾虑他人的感受。

    这是个温柔的少年。

    双喜酒楼二楼。

    陈年走进这间休息室，一进门就看到妹妹果然还坐在那里，只是眉头紧皱，双手抱着肚子。

    陈年连忙走过去蹲下，抬头看着妹妹：“怎么了？是不是肚子疼？还是想上厕所？”

    陈月见到陈年之后，嘴巴更瘪了，眼睛委屈巴巴的眼泪都在眼眶里打转。

    指了指自己的肚子。

    “肚肚......饿了！”

    “扑哧。”

    陈年听到这里没忍住笑了出来，站起来了摸了摸妹妹毛茸茸的头：“走，我们去吃饭去，这次有大块的红烧肉。”

    结果一听到有肉，陈月脸上的表情渐渐的从委屈变成不可置信。

    “红烧肉？”

    “对，大块的！”

    “嘿嘿嘿咯咯咯咯～”

    顿时笑的跟个小鸡仔似的，全然忘了自己的眼眶之内还有泪珠。

    随后，陈月被陈年带下楼。

    刚才陈年已经告诉过妹妹不能大喊大叫，更不能乱动，不然以后都没有肉可以吃了。

    陈年发现这一招很好使。

    红烧肉这个词就好像是咒语一样。

    “对了，这是我的女儿，名字叫谢若韫，谢道韫那个韫。”

    这名字一听就有文化，陈年瞬间觉得自己的名字就不太够了，大家同样都是厨子，怎么自己就给自己叫陈年呢？

    不过大家现在也都不熟，对方看着也有点含蓄，所以点点头也就算是认识了。

    “陈月，我的妹妹，月亮的月。”

    “嗯，多招呼点你妹妹，想吃什么就吃什么，别客气。”谢敏倒是十分热情的说道。

    随着谢师傅开始动筷子，其他人也都纷纷开始夹菜。

    但他们第一筷子伸向的都是麻婆豆腐。

    只有陈年夹了一块红烧肉放在妹妹的碗里。

    “来，吃肉。”

    陈月用不了筷子，只能用勺子来吃饭。

    而一般人抓勺子都先用握拳的姿势抓，然后再微微抬出食指在下面，大拇指按在上面吃，可陈月就只会小孩子握拳抓勺的办法，因此看起来也有一些笨拙。

    那一块肉就像是张了腿一样，每次都会从勺子上面掉下去。

    好不容易放在勺子上，颤颤巍巍的朝着嘴边送去，当肉最终抵达嘴里的时候。

    陈月的眼睛满足的眯成了一条线。

    “原来，红烧肉是这个味道呀。”

    陈月脑海中如此想到，但她并不知道用语言该如何去形容。

    只是用力的嚼着，舍不得咽下去。

    以前在家里的时候，她每次都只能眼巴巴的看着爸爸在大口的吃着肉，喝着酒，虽然不懂事，但她觉得那肉的味道一定很香。

    不然为什么爸爸那么喜欢吃呢？

    而且吃了红烧肉以后，一定也会非常有力气，不然为什么爸爸在外面工作了一天回来，还有力气打自己和哥哥呢？

    于是陈月就这么一直嚼啊嚼。

    她不舍得咽下去，她害怕自己咽下去以后，就再也吃不到这么好吃的红烧肉了。

