    PS:今日第二更，河马是新人，但不想做懒人，努力码字，求收藏，求推荐！

    －－－－－－

    －－－－－－

    “老爷，大少爷！”

    “不好了！”

    “大事不好了！”

    鼓点般急促的脚步声击碎了原本就压抑无比的小院，犹如在这个院子里点燃了一串鞭炮，霎时就引来了无数目光。

    “干什么！慌慌张张成何体统！”陈建宁望着前来禀报的下人，刚刚才瞪了一眼，旁边的陈永年已经激动的站了起来，急问道：“是不是找到建安了？”

    “不是。”下人被陈大少爷一眼瞪得吓住了，到了嘴边的话也差点硬生生压下去，但这件事实在是关系太重大了，所以他也顾不得少爷发火，再次喊道：“禀老爷，大少爷，是美国人出事了！”

    “什么！美国人出事了？”陈建宁一把揪住下人的衣领，完全忘记了刚才是如何阻止人家禀报的了，急喊道：“快说，到底出了什么事！说清楚。”

    来人匀了两口气，一口气说道：“刚才不知怎么了，几百土人突然围住了美国人的住所，不到一会就传来了枪声，听说是一个美国士兵让土人杀死了！后来美国人也开枪了，打死了很多土人，还有人在现场看到了女王的侍从官，现在女王的卫队已经赶过去了，正在和美国人交火！”

    “女王动手了！”

    陈家父子对视一眼，都看到了对方心底的惊骇，这些日子他们要风得风，要雨得雨，不仅获得了大量要职，还获得了美国人的支持，可谁也没想到，刚才拒绝下令封锁港口时还唯唯诺诺的女王，居然抢先动手了！而且一开始就拿美国人开刀！

    该死，到底是谁给了她那么大的胆子？

    “是林家吗？”陈永年立刻想到了和女王结为女儿亲家林兆年，也只有他才会如此死心塌地的追随女王。可不知为什么，他总觉的事情没有这么简单，或者说他根本不相信林兆年会有胆子在这个时候跳出来支持明知不可能成功的事情！

    那么到底是谁呢？

    陈永年忽然有了种事情脱离控制的感觉，但无论他怎么苦思冥想，还是无法想出到底是谁在支持女王，正当他愁眉不展的时候，在旁的陈建宁忽然开口道：“父亲，你说二弟这件事会不会也是女王授意的！”

    “女王授意？”陈永年心跳了一下，看着大儿子沉反问道：”你是的意思是，老二是女王派人绑架的？她想要警告我们，让我们离美国人远点，然后再派人向美国人下手？！”

    “不错，除此之外，还有别的可能吗？”陈建宁点点头：“父亲，你想。我们已经派出去这么多人，居然还找不到弟弟的下落，在这里，能够把人藏起来不让我们找到的还有谁？”

    陈永年深吸了一口气，如果这个推测正确，那么平日里唯唯诺诺的女王就太可怕的！“不过......。”陈永年还是有疑问：“建宁，你别忘了，绑架你弟弟的是咱们华人。”

    “哪有什么！父亲你忘记刚才我和你说的事吗？黄兴一大早就去了李家，据说谈了几个时辰才出来，您不觉得他们忽然走到一起有些怪异吗？”

    “你的意识，他们都是女王的爪牙？”陈永年说完，眉心猛跳了两下，如果这个推测正确的话，那对陈家来说，就非常不妙了！李家神秘，黄兴手段圆滑，一旦这两家和女王起来，那......。

    陈永年用力搓着手，一天内原本尽在掌握的局势竟然几次三番四次出了意外，小儿子被绑架！女王拒绝了封港搜查后，居然派人去包围了美国人住所，还开枪打死了美国佬的护卫！现在美国人已经大打出手了，原来拟定的计划全都成了白纸！

    “这一切真的是女王安排的？”陈永年吸了口气，他不是个犹犹豫豫的人，但今天的事却让他有些忐忑不安，现在回忆起来，仿佛有一双无形的手在暗地里操控着一切。

    忽然，一阵大风带着几乎低不可闻的隆隆机械声从窗口吹来，陈永年只觉得脑袋仿佛被什么东西闪了一下，眼睛一下子亮了起来，当他再回过头时，却已经是满眼狠辣。

    “建宁，带上你的人，帮美国人打开王宫！”

    “其他人立刻和我一起出发，我要去会会那位福伯.......大管家！”

    －－－－－－－－

    －－－－－－－－

    “少爷，美国人动手了！”

    杜大壮匆匆撞开了大门，人还没站稳，就兴奋地急吼吼嚷道。

    这是厂区一间普通的小仓库，明亮的钨丝灯在头顶闪烁着。花了几十万英镑后，特斯拉总算是为李大少爷做了件好事，弄出了靠蒸汽推动的交流发电机，让李大少爷不用再点危险而且刺鼻的瓦斯灯。

    屋外，机器声隆隆震耳，有了电灯的帮助，工厂终于可以日夜开工了，轰鸣在幽静的夜晚格外清脆，传入耳中后又是那样欢快。

    随着杜大壮冲进房间，里面的四人同时站了起来，张顺和刚抵达的洛风更是摩拳擦掌，互相一瞪眼，都巴不得少爷立刻让自己带头动手。

    作为一师当家部队，洛风对少爷先召唤陆战队回夏威夷颇有意见，虽然张顺是少爷身边的老人，但无论是经验还是实力，新组建的陆战队都不一师的对手！现在两支队伍都回到了夏威夷，眼看就要动手了，自然有了别苗头的心思。

    李默对张顺和洛风之间的小动作视而不见，部队间本来就需要这种竞争！看着脸色潮红呼吸急促的大壮，心跳也不禁开始加速，连忙问道：“美国人拿下王宫了吗？”

    杜大壮连连点头：“陈家内应打开了大门，杀死了守卫，美国人派了两百多人包围了王宫，现在应该已经完全控制了那里！剩下人也已经开始封锁通往王宫的各条道路。”

    “林家刚才派人去见美国人了，听说他们已经向美国人表示，不再插手这件事了！陈家大儿子去协助美国人，但他们家主却带人去见福伯了！另外听说明天一早美国人就要召集夏威夷各大家，协商解决现在的乱局！”不等少爷回话，杜大壮做了个砍人的手势：“少爷，要不要我带人去堵住陈家老头！”

    李默摇了摇头，陈家老狐狸去找福伯他并不担心，段飞早在那里不下了天罗地网，现在他最担心的是女王！如果女王死掉的话，他就不得不冒着和美国开战的危险，强占夏威夷了，所以连忙问答：“女王呢？”

    知道全部计划的段飞也是一紧，连忙看着杜大壮问道：“李强有消息来吗？”

    杜大壮摇了摇头：“他们还没有消息，不过我们的人看到，王宫虽然被占领了，但美国人也只是打死了一些侍卫，王宫里面还是很平静的。”

    “那就好……。”李默长出了口气，掏出怀表看了看时间才抬起头，目光在洛风身上停了一会后，扭到了张顺脸上：“陆战队负责攻打王宫！一团负责打通道路，清缴残敌。”

    张顺脸上一喜，总算是拿到了主要任务，不禁挺了挺胸膛。洛风虽然有些失望，但王宫只是个固定目标，美国人都集中在那里，攻打起来难度不大，倒是那些分散在各条道路的散兵游勇，清缴起来有些困难，少爷这样安排，明显是更相信一团的战斗力！也连忙举臂敬礼，和张顺一起。

    看到张顺和洛风都拿到了任务，杜大壮眼巴巴瞅着少爷，欲言又止。那模样让李默哈哈一笑，虚踢一脚：“去吧，保护好福伯他们。”

    “是！”总算是不用再当看客了，杜大壮激动地跳起来，追着两人冲了出去。

    “立刻派人出海联系龙国章，全力阻截美舰靠近夏威夷。”李默收好怀表，对段飞笑笑道“走吧，李强应该准备好了，你和我一起去见女王吧！”

    “希望她不会让我失望。”李默抬头看看电灯，快走出了仓库。

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">