    “奈德丽千万不要现在回来惹！”

    她在心里祈祷着，因为如果出门觅食的奈德丽现在回来的话，就刚好会撞见这个可怕的家伙，那么如果这个人对她们有不好的念头的话，那么就连奈德丽都无法幸免了。所以她祈求着，祈求着至少也要让奈德丽能够活下来。

    “不用害怕……嗯……虽然我现在的身份比较特殊，但是我对你们这样失去家园的孩子其实很是同情的，这样吧，等到奈德丽回来之后，我带着你们前往我的城市当中，那里你们可以接触到很多并不介意你们的能力和身份的人，并且能够学到很多你们从前都不知道的事情。”

    李珂心里有点着急，他想现在就去找瑞兹报仇，但是他又对这两个女孩子放不下心。而他之后也不可能把时间浪费在在雨林里寻找连个女孩子的，所以他就就决定干脆直接把事情全部办完算了。到时候带着奈德丽和妮蔻返回弗雷尔卓德，让她们和那些弗雷尔卓德孩子们一起上课，而且对于妮蔻和奈德丽这样的变形者来说，不知所踪的乌迪尔很明显适合当他们的老师。让丽桑卓和瑟庄妮把乌迪尔找回来之后，就又乌迪尔这个看上去是个大汉，但是实际上是个老妈子的男人带她们好了。

    只是对妮蔻来说，她无法感知到的人对她来说就是未知，而她在能够感知到别人的灵魂和记忆的情况下都会被那些人类追杀的经历，她对于无法感知的李珂可以说更加的无法信任，所以她忍住了那被李珂的威压吓出来的恐惧，对着李珂提出了自己的要求。

    “那个，如果您真的对我们没恶意的话，能够让我握一下您的手惹？？”

    不管李珂想要做什么，只要她能够触摸李珂的灵魂，她就能够隐隐约约的感觉出来。如果李珂真的对她们有恶意的话，那么她就会直接攻击李珂，搞出个大动静来提醒奈德丽。如果李珂对她们没恶意的话，她就可以在这里安静的等奈德丽回来拿主意了。

    毕竟奈德丽总是有办法的。

    “握手？你是想看我的灵魂吧？可以。”

    她这个要求让李珂瞬间想到了她的那个易型的能力，所以李珂很直接的伸出了手，让妮蔻可以去触摸。而妮蔻深吸了一口气，努力的将自己的心情平复了下来，然后将自己的指尖和李珂的指尖碰触了一下。

    瞬间，她就感觉到一座大山正朝着自己压了过来，她努力的去挣扎，并且最终成功的避免了自己被那灵魂本能的排斥打飞出去的结局。成功的接触到了李珂的灵魂，看到了李珂开放给她的记忆。

    “原来是好人惹？”

    她并没有看到多少，只能够感觉到李珂的善意，以及他对她们的关心。这一下子就让妮蔻轻松了不少，因为最起码李珂并不是来直接杀她们的，这就已经足够了。只是她天生的活泼性格终究还是惹了祸，因为李珂的力量是她第一次看到，所以她有些好奇李珂的灵魂到底是怎么样的。于是她就加大了自己的能力的运用，并且开始将形体变化为李珂的样子。

    但就在这个时候，连李珂都没想到的事情发生了，他体内的力量对妮蔻的行为似乎认定为了挑衅，他连忙阻止自己力量的攻击，但是他并没有能够很好的控制好自己暴涨的这部分力量，还是让一部分的力量顺着自己的指尖爆发了出去，狠狠的撞在了妮蔻的身上。

    无法做出任何抵抗的妮蔻直接被李珂指尖反射而出的力量打的倒飞了出去，而在同一时刻，一柄速度和力量都远超之前妮蔻所投射的长矛十数倍的长矛也向着李珂的喉咙刺了过来，一道橘黄色的身影更是飞扑到了妮蔻的身边，接住了已经晕厥过去的妮蔻。

    看着被一个之前妮蔻变得一模一样的女孩将妮蔻放到了地上，而不是抱着一具尸体落地，李珂也松了一口气。

    “还好，并没造成什么损伤。”

    妮蔻的伤并不严重，她只是被灵魂上的震荡打晕了而已，只要一会就能够苏醒过来。但是李珂现在要面对的就是自己面前的奈德丽的敌意了。而这次的奈德丽也很明显不是妮蔻的假扮的了，那种气质和力量，以及被那双眼睛盯上的感觉都不是妮蔻这个本质上是个好孩子的家伙能够比拟的，奈德丽的眼睛当中有着抹不去的野性和凶狠，但是李珂也能够看的出来，她其实也在畏惧着自己，不然就直接扑上来了，而不是在那里戒备着自己。

    “如果我说这是个误会的话，你会相信吗？”

    虽然是因为妮蔻的小动作而导致了这个误会，但是李珂还是很心平气和的对戒备的奈德丽问出了自己的话。只是看着妮蔻被李珂几袭击的奈德丽很明显满是敌意了，这让想要快点结束这件事情，好去揍瑞兹的李珂越发的烦躁了起来。只是没有办法，他现在离开的话，奈德丽铁定带着妮蔻和一群狮子躲起来，再想找到她们就非常的困难了。

    “你到底是什么人？为什么来这里，为什么要攻击妮蔻？！”

    奈德丽只感觉自己正在面对无底的深渊，还有那些突然出现的紫色怪物一样，眼前的人类根本就不是她能够对抗的存在。

    “我只是想带你们离开这里而已，毕竟这里也不是什么太好的地方不是吗？更何况你也是个人类，更应该和人类住在一起，而如果你不放心你的这些家人的话，我也可以带着它们离开，并且保证它们每天都能够吃饱。”

    这是李珂想过的，对于这些奈德丽来说，这些狮子毫无疑问的就是她的家人，所以不保证这些狮子的安危的话，那么她视觉对不会乖乖离开的。只是让他意外的是，他还以为自己要多费一些口舌的时候，奈德丽那种戒备的感觉却消失了不少，反而多出了一些微妙的感觉。

    “所以，你……和那个叫做潘森的一样，是来劝我们离开那些紫色虫子肆虐的地方的？”

    紫色虫子？

    李珂立即意识到了有什么地方不对了。

