    张御点头道：“若说同道之间切磋讨教，也是常理，不过道友若有意，大可下书与我，我若有暇，自会应下。

    道友若是怕自身手段外泄，不愿同道旁观，那也可择一无人之所在私下切磋，但这般找上来，无论你我谁人受损，却都不好予一众道友以交代，道友以为然否？”

    修道人约战之前，先下斗战贴书，除了这是一个礼数外，最主要的作用还是双方都有一个明证。证明这是为了切磋斗法，而非是出于私怨，这般不至于引发什么误会。

    而若是像王崇晋一样在众目睽睽之下光明正大的挑战，那也是一个方法，只是此法不为人喜。

    可既不下斗贴，又在无旁人见证的情况下邀战，那就格外不妥了。

    楚道人言道：“张玄正放心，我出来之时，已有和同门道友有过交代，定然不会有什么不妥。且如此做，另外还有一个情由。”

    他嘴唇动了几下，却是传声至张御处说了几句话。

    张御一听，眸光微微一动。

    楚道人这时又自袖中取出一信贴书，郑重言道：“斗书在此，请道友收下。”

    张御目光一落，斗书已是飞了过来，被他接在了手中。

    楚道人见他收下此书，郑重一礼，道：“张玄正，领教了。”

    张御看有斗书一眼，将之放入袖中，也是抬手一礼，道：“楚道友，小心了。”

    楚道人点了点头，退了开来，然后一运法诀，随着背后剑鸣之声响起，霎时四周笼罩在一片明光之中。

    公孙泯自楚道人到来后，便潜伏于一旁，只是此时他不由眯了下眼，因为那明光实在太过明亮了，他根本看不清楚两人之间的具体争斗。

    他只能凭借里面那里面传来的剑刃撞击之声和气流冲击来判断战局，但这让他很难把握住最合适的出击时机。

    他知道凭楚道人一个人是很难胜过张御的，而且他能感觉到在楚道人也没有什么争胜之心，要是自己迟迟不出现，不定就会直接撤手不战，或者干脆认输。

    他想了想，自星袋之中拿出了一把闪烁着雷光的珠子，为了针对张御，他这次也准备了不少东西。

    这霹雳雷珠就是杀招，这些雷珠合在一处，可比玄兵轰爆厉害多了，一旦爆开，百余里方圆尽化齑粉。

    他只要稍候趁着二人斗战激烈之时，一把将这些雷珠洒出去，自认必可叫张御无法及时回避。就算后者还是能存身下来，也必然受伤，到时候他再上去，可确保将此人杀死，并将血精夺回。

    好在血精这东西不同于寻常物事，就算镇压消磨，也不是短时间能消去的，倒也不怕因此而损去。

    虽然如此做会把楚道人一起圈入进去，可他本来就是利用其人，楚道人死了，那正好掩盖去自己的存在。

    他在外仔细倾听了许久后，感觉斗战愈发激烈，而一方逐渐势弱，凭感应判断，那败象已呈之人正是楚道人。

    他知道不能再等下去了，不然不论是楚道人提前落败还是其自行退出都不是他所愿意看见的。

    于是作势抬手，一把就将雷珠祭了出去。

    可就在这等时候，前面出现一个明镜也似的光亮，所有的雷珠落入进去，居然半点动静都没有泛出，就这么消失不见了。

    几乎是与此同时，一道犀利剑光也是向他袭来。

    公孙泯心中浮起警兆，闪身一个躲避，却见随着那一道剑光飞过，那里大气像是被极锋利的东西划过一般，出现一道白气剑痕。

    他躲开之后，往周围看去，便见三个持剑道人分立三个方位，将他团团围在中间。

    见到这个三个人，他心下顿时一惊。

    而另一边，那明光之中斗战之声停息下来，而后光亮一散，张御与楚道人二人也是自里走了出来，并各自收了飞剑回来，可观二人气机，并不带一丝烟火气，根本不像是刚刚经历了一场大战的模样。

    公孙泯见到这一幕，神色数变，哪还不知道是自己遭了算计。

    于复这时一伸手，将那道收去雷珠的亮光一召，收了过来，并在手中重新化为剑形玉鉴，并还取了一枚雷珠出来。

    当日这万归鉴在何峻手中时，只能从中照出神通，并且放出宝光用来守御，不过在他手里，变化更为精妙。

    林道人看了一眼，道：“霹雳雷珠，公孙道友，你倒是好手段，亏得楚师弟早有防备，不然岂非遭了你的毒手？”

    公孙泯移目看向楚道人，惊疑道：“你居然此事说了出去，那为何还能站在这里？你是如何解开心誓的？”

    楚道人摇头道：“我并没有把事情说出来，也没有说你我之事，我只是在离开之时留书一封，说我有不得已而为之事，须得出行一趟，我也不知此书能否被诸位同门看到。”

    他呵了一声，“实则便是说出来又如何呢？我已有一错，不能再错了，我此来本就不想与张玄正争什么胜负高低，若是道友出手，便是诸位同门不来，我也势必会就此罢手，与张玄正一同阻你。”

    说到这里，他神情平静下来，道：“不过我却要感谢公孙道友，你掷出雷珠那一刻，誓约自破，我今后自此可以遵本心行事了，过后也能对同道有一个交代，而不必再受你挟迫了。”

    林道人此时言道：“虽然楚道人恪于誓言，不能将之你直接说出，不过到此看到你，我大约也能知道是什么事了。”

    关轩则是毫不客气道：“公孙泯，你还是束手就缚吧，看你在师父的情面上，我们不会把你如何。”

    公孙泯左右看了看，神色阴沉，不说张御，就是这四位剑修，他也没有把握获胜，也只有设法逃离这一途可走了。

    他这回出来，为了确保行事无虞，也是携带了一些遁行法宝的，只要运使得当，也未必不能脱身。

    可就在他如此想时，天边有数道遁光跃动出来，而后万明道人、时悦、温良、田江、杏川等玄修一一出现在了天穹上空，并在众人外围又围了一圈，

    这一次，林道人等人也是神情也是严肃了起来。

    于复看了看，对林道人言道：“原来张玄正也早有准备了，想来今天我等不来，当也能擒住此人了。”

    张御在从地底出来后，虽然叫众人离去，可他既然早就察觉有敌踪跟踪在侧，又哪里会一点安排都不做。

    实际上他就算自认有机会解决对手，可也不会完自蹈险地。

    所以他早就对众修有过关照，若是在约定时间不见他转回，便就过来相援。

    公孙泯一见此景，神色一僵，手中动作也是顿住。

    若是只有方才那些人，他还有些许机会，可还有如此多的玄修在此，他真是半点脱身可能都没有了。

    关轩背后长剑发出一声清亮长鸣，看着下方，口中催促道：“公孙泯，束手就缚吧，你逃不出去的。”

    公孙泯环顾四周，冷笑几声，他一伸手，又从星袋之中摸出一把雷珠，不过他也知道，在有防备的情形之下，自己是伤不了人的，但是用来解决自己，却是足够了。

    他举手示意了一下，高声道：“诸位今日要么放我走，要么我便自我了断，不过诸位可是想好了，事情若说不清楚，我师父必会来寻诸位讨一个结果。”

    林道人皱了下眉，实际上他基本认定此事背后一定与公孙泯的老师白秀上人有牵扯，否则仅凭公孙泯一人，哪有这么大的胆子？又哪来这么多手段？

    不过公孙泯若是一死，也就没有什么能证据能证明此事与白秀上人有关了，反而后者会来兴师问罪。

    光只是白秀上人本身，纵然法力强横，隐隐然是为青阳真修第一人，可他们也不会如何畏惧的，关键是其人背景，让他不得不有所忌惮。

    可是就这么放了回去，似也是不妥。

    而正在他犹豫之间，忽然一道迅如疾电的剑光自天而落，顺着那天阳之光照落的方向往公孙泯所在之地射去！

    公孙泯发现那剑光竟是直接对着自己手中的雷珠而来，他不由一惊，本能拿手中拂尘一卷，并催发法力抵抗，可被那冲上来的剑光一撞，法力顿被撞得激荡不已。

    几乎与此同时，一道明光无比的光芒升腾起来，斩入了他的心神之中，他也是微微一滞，就是这么一顿，那剑光在极近距离下倏地一疾，便从他脑颅之上一穿而过。

    公孙泯站立在那里，两眼犹自露出不可置信的神色，过了片刻，他眉心之中出现浮出一道血线，而后头颅一仰，往地面坠落下去。

    林道人一惊，看向张御，道：“张玄正，你……”

    张御负袖站在天中，那剑光一闪，眨眼归入他的剑鞘之中，他淡声道：“他既然要上路，我便送他一程。”

    他转首关照万明等人，道：“把此人尸身收好，稍候送至白秀上人面前。”他一拂袍袖，一句话也不多说，直接化一道青虹飞空离去。

    而万明道人等人收了白秀尸身，并不去看林道人他们，就一个个腾起遁光追随那缕青虹而去。

    ……

    ……