    『PS：说实话我并不想拖章节，我恨不得这本书今天就完结。之所以详细写只是作为一名老作者给大家一个交代，当初脑袋发昏构思了一个苟着的大纲，现在恨地要死，下本书一定要写个酣畅的人物！』

    ————以下正文————

    这一晚，章靖夜袭沂水军营的行动既没能摧毁江东义师的攻城器械，也没有斩取敌军统帅赵伯虎的性命，可谓是彻底失败了。

    就便是兵行险招的结局，要么顺利达成目的、以小博大，要么就付出沉重的代价。

    正如此刻的章靖，他所率的原三千名太师军士卒，眼下只剩不到八百人，而身后却仍有江东义师大将程廙、孙颙二人所率大军的追击。

    在胜利面前，在斩获‘陈门五虎’这等荣誉的诱饵面前，江东士卒的兵将爆发出了惊人的气势，对章靖、曹洵及幸存的八百人穷追不舍。

    哪怕有陈玠率领二千太师军赶往接应。

    面前这等情形，太师军骁将曹洵毅然舍弃了麾下八百名太师军，包括他自己。

    “弟兄们，大丈夫恒有一死，与其惶惶而逃，何不反身死战，使将军脱困？！”

    随着曹洵高呼一声，他毅然而然放弃了突围，率八百名太师朝着追击的江东义师发起了必死的突袭。

    亲眼看到这一幕，章靖自然痛在心中，但此时此刻的他，却已无能为力，只能眼睁睁地看着曹洵率那八百名太师军，牺牲自己的性命为他断后。

    可即便如此，章靖与陈玠此后亦经历一番激烈的厮杀，这才撤回下邳。

    甚至于最后，就连夏侯鲁亦率军出城接应，这才保着章靖安然无恙回到城内。

    至此，一路追击到下邳的程廙、孙颙二将这才撤兵，返回沂水军营。

    当晚一役，章靖所率三千太师军全军覆没，陈玠所率二千太师军亦折损大半，可谓是付出了沉重的代价，不过单轮伤亡损失，江东义师的伤亡却还要在太师军更上。

    卯时前后，随着天边第一缕阳光照拂大地，江东义师的大将们，终于将昨晚的伤亡大致点清，陆续上报至赵伯虎。

    此时才得知，江东义师昨晚的伤亡，竟然超过万人，且其中阵亡人数高达六成以上，差不多有六七千人，几乎是太师军的两倍。

    按一般情况来说，两倍于敌的战损，江东义师一方明显是战败了，至少在这场战斗中是落败了。

    以逸待劳，以整整六万人伏击五千名太师军的夜袭，居然反过来被对方造成了如此巨大的伤亡，这不算落败又如何解释？

    不过这个结果，赵伯虎倒勉强还可以接受。

    毕竟他也知道，他江东义师只是空有兵力上的优势，军卒军备与训练程度相差晋军太远——人家可以追随那位陈太师南征北战的晋国精锐啊，岂是他们这支几乎没有打过什么硬仗的新军可比？

    能取得这个成绩，赵伯虎已经足够满意了。

    因此，当程廙、孙颙、王祀等大将懊恼于昨晚未能擒杀那章靖时，赵伯虎还反过来笑着宽慰他们：“咱们义师的将士，老卒不过从军一年，新卒甚至只经受过两三日的训练，能以两倍的伤亡对太师军造成四千余减员，还险些一度擒获那章靖，还有什么可懊恼的？”

    王祀笑笑道：“可不就是懊恼没能擒杀那章靖么？”

    言下之意，他们这些将领对昨晚的敌我战损也能接受，只是遗憾被那章靖走脱了而已。

    听到这话，赵伯虎哈哈大笑：“章靖乃此方晋军的统帅，纵使陷入重围，他的部下也自然会竭尽全力使他脱困，况且章靖本人又不是那种不知进退的家伙，想要擒杀他，最好莫要抱持什么侥幸。”

    不得不说，对于昨晚章靖走脱，赵伯虎没有丝毫的意外，他从一开始就做好了与章靖战至最后一刻的准备，并且他也相信，章靖会坚守下邳至最后一刻，直至下邳县被他江东义师攻破。

    “说点鼓舞士气的话把，比如说，昨晚太师军至少阵亡了四千余人……”赵伯虎轻笑着说道。

    听到这话，程廙、孙颙、王祀等将领们也纷纷露出了笑容。

    毕竟据他们所打探到的消息，下邳的太师军总共也就才一万七千左右，昨晚一役突然削减四千余人，这当然是大大增加了他们攻陷下邳的胜算。

    只不过，昨晚己方的伤亡，也足以让众将反省与深思。

    为此王祀感慨地说道：“若非亲眼所见，难以相信这些盛名已久的太师军，居然如此强悍，难怪当年山东一役，赵璋、赵瑜两位渠帅率三十万义师都未能战胜那十五万晋军……我义师的将士虽有血性，但比起这些晋军还是逊色许久，需要加以磨砺。”

    因提及山东战役，赵伯虎微微沉默了片刻，毕竟赵璋、赵瑜那两位伯父，以及他的老师公羊先生，严格来说就是在山东战役中落败，以至于后来兵败千里。

    在稍稍沉默了片刻后，赵伯虎鼓励众将道：“太师军固然强悍，但我相信我义师的兵将亦不逊色，正如王祀所言，我等只是欠缺磨砺而已，而眼前的下邳之战，即是对我义师最好的磨砺，只要我军能够在章靖、能够在那些太师军兵将的手中夺回下邳，我等亦能得到充足的锻炼。”

    众将闻言纷纷点头。

    见此，程廙顺势建议道：“据士卒禀报，那章靖在昨晚负了伤，不如立刻进攻下邳。”

    赵伯虎思忖了一下，点头同意道：“好！不过不宜操之过急，首先要以锻炼将士为主，让将士们适应晋军的实力……”

    众将纷纷点头，显然他们也不奢望立刻就能攻陷下邳。

    午时之后，赵伯虎亲率五万大军，带着二十架井阑车浩浩荡荡地朝下邳进发，只留下王祀率剩余兵力留守沂水主营，一方面继续建造营寨，一方面照顾伤员。

    而与此同时，章靖赤着上身躺在下邳东城门内的一张小榻上歇息。

    昨晚那场失败的夜袭，非但令章靖损失了四千余名太师军精锐，也让他自己因此负了伤，此刻他赤裸的上身，肩膀与胸腹的位置缠着白布，白布上隐隐渗血。

    尽管鏖战一宿，精疲力尽，但章靖却迟迟难以入眠，因为他只要闭上眼睛，脑海中就会浮现昨晚牺牲的太师军士卒与他那些护卫的面容。

    余侯……

    曹洵……

    这些人，都是因为他的过失而牺牲。

    “呋——”

    还算安静的东城门楼内，再一次响起了章靖的叹息声。

    见此，倚立在门柱旁的护卫长许负欲言又止。

    他其实也知道自家将军至今还未睡着，多半还在纠结于昨晚的失利，然而对此许负亦不知该说什么。

    平心而论，许负本人倒不认为章靖昨晚的行动有什么疏漏与过失，说到底，昨晚是失利只是因为他们没能达成战略目的，反之倘若他们昨晚顺利摧毁了江东叛军的那些攻城器械，使叛军进攻下邳的日期大幅度延缓，那么那四千余名太师军的损失就是值得的——更别说倘若侥幸击杀了那赵伯虎。

    归根到底只是因为他们没有成功而已，然而从某种程度来说，这确实就是最大的过错！

    就在许负暗自琢磨着如何劝说自家将军解开心结时，忽有千人将贾涣匆匆进来，见许负立在门柱旁，遂一脸焦急地朝他走去。

    “将军还在歇息么？”贾涣低声问道。

    “什么事？”许负问道。

    贾涣看了几眼楼内，压低声音说道：“斥候急报，江东叛军大举出兵朝下邳而来，兵力怕是有三四万之众……”

    “……”许负双目一凛，在思忖半晌后说道：“立刻禀告陈玠、夏侯两位将军，请他们做好御敌准备，此事我随后会禀告将军。”

    “是！”贾涣抱了抱拳，转身离去。

    『真是一刻也不消停啊，那支该死的叛军！』

    看着贾涣离去的背影，许负恨恨地想道。

    他转身准备走入楼内，却恰好看到章靖披着一件外衣走向楼外。

    “将军……”许负抱了抱拳，思忖着该如何将那个不好的消息告诉章靖。

    然而章靖在楼内就已经听到了贾涣的禀报，一边穿着身上的便服，一边走向许负，口中问道：“可是江东叛军来袭？”

    他很仔细地将有伤布包扎的位置用便服遮掩，免得被麾下的士卒瞧见，有损士气。

    毕竟他可是陈门五虎啊，就算是身负重伤也必须装得若无其事的样子，否则对军中士气的打击太大。

    好在他昨晚受到的伤并不算严重，只是肩膀、胸部两处中了两箭而已，回到下邳后就用刀子挖出了嵌入皮肉的箭簇。

    “……是。”

    见章靖问起，许负犹豫了一下，斟酌说道：“据斥候来报，大约有五万叛军奔着下邳来了，卑职已派人通知陈玠、夏侯两位将军。……以卑职之见，陈玠与夏侯两位将军足以抵挡叛军，将军不如再去歇息一下。”

    大概是知道许负的心意，章靖也没有怪罪前者自作主张，只是怅然地摇了摇头：“睡不着……”

    许负闻言欲言又止，终究是没想出什么合适的劝说之词。

    片刻后，陈玠与夏侯鲁二将一前一后来到东城门楼。

    看得出来，这二人的精神状况都不怎么好，毕竟他们昨晚也都熬了一宿，而今日上午估计也没什么睡好。

    但相比较章靖，二将只是略显疲倦，至少没有负伤。

    在一番合计后，夏侯鲁正色说道：“叛军前来攻城，多半是想趁昨晚小胜之利，但末将认为他们今日未必会采取猛攻，将军不妨将守城只是交付末将，安心到城内歇息，倘若不放心，将军可以让陈玠留下协助……”

    其实章靖也认同夏侯鲁的判断。

    毕竟在他看来，江东叛军最佳的进攻时间，其实并非今日，而是明日——毕竟昨晚那江东叛军的伤亡也不小，自然需要时间善后，掩埋尸体、鼓舞士气什么的。

    何以那赵伯虎今日下午便急匆匆前来攻城呢？

    说白了只是为了防止下邳今晚再次偷袭其沂水大营——倘若今日不战，说不定章靖今晚会再次偷袭其营寨；但倘若赵伯虎今日下午便进攻下邳，消耗了守城士卒的体力，那么章靖今晚再次夜袭的可能性就要小得多了。

    是故，与其说江东叛军今日前来志在夺城，倒不如说是来拖延他们，或者摸一摸他下邳的底细，亦或者锻炼一下其麾下的叛军，总之一上来就猛攻的可能性极小。

    因此，章靖将守城的事务交给陈玠与夏侯鲁其实也不要紧，奈何他此刻仍纠结于昨晚的战损，实在是无心歇息。

    最终，他取了一个折中的选择，即他将守城的事宜交给夏侯鲁，但他本人却不下城墙——他想亲眼见证江东叛军的首仗，看看能否从中找到可以利用的破绽。

    大概未时前后，赵伯虎率四万江东义师抵达了下邳城外。

    无需他发号施令，程廙、孙颙二将便各率一万军队分别来到了下邳的东城墙与南城墙外，而他则率其余三万大军坐镇后方，为二将掠阵。

    章靖、陈玠、夏侯鲁等人经验丰富，一看城外叛军这个阵容，就知道叛军今日只不过是来尝试看看，摸摸他们的底细。

    当然，即便如此，他们也不会掉以轻心，反而下令守城士卒待会努力击杀敌卒，希望能尽快拉平两军悬殊的兵力差距——若非江东叛军的人数远远超过他们，他们这场仗岂会打地如此被动，昨晚又岂会被逼到不得不发动夜袭的局面？

    只要能拉近双方的兵力差距，他们便能扭转局面！

    而这一点，赵伯虎亦心知肚明，因此上午的军议后，他多次叮嘱程廙、孙颙二将，今日姑且亦锻炼兵将为主，莫要贪功冒进，以免损失太多的兵力。

    “呜呜——呜呜——呜呜——”

    三声号角响过，赵伯虎所在的本阵，随之响起了咚咚咚的战鼓声，宣告他江东义师今日对下邳城的进攻，就此展开。

    听到鼓声，程廙、孙颙二将分别投入了三千兵力，发动了对下邳城的第一波攻势。

    奇怪的是，这两支三千人的义师队伍，队形十分松散，且朝着城墙迈进的速度也不快，以至于城墙上负责号令弓弩手的一名千人将，尽管第一时间便举起右手准备下达放箭的命令，但那只手却迟迟没有落下。

    足足等了百余息，东城门外的三千江东士卒，才有一大半人进入下邳城的射击范围。

    “放箭！”

    随着那名千人将厉声大喝，东城墙上的弓弩手立刻朝着城外射箭，密集的箭雨顿时笼罩了城外的江东士卒。

    面对这阵突如其来的箭雨，江东士卒们欠缺训练、欠缺战场的弊端暴露无遗，有的人吓得惊慌失措，有的人下意识转身就跑，一时间阵型大乱。

    看着城外这群叛军混乱的局面，许多守城的军卒心下暗暗冷笑：就这？

    “莫要慌乱！莫要慌乱！”

    程廙麾下千人将邓臧大声呼喊，竭力试图稳定混乱的局面。

    奈何这三千江东士卒的士气已经被这阵箭雨打地稀碎，无奈之下，他与另两名千人将只能下令后撤，撤出下邳城墙的射击范围，重整阵型。

    于是乎，进攻下邳东城墙的这三千江东士卒，连城墙的边都没摸到，便惊慌失措地撤了回去。

    见此，下邳城墙上不乏有兵将哈哈嘲笑：就这群乌合之众，还想要攻陷他下邳？！

    然而章靖、陈玠、夏侯鲁三人便没有笑，他们目不转睛地盯着城外的叛军。

    旋即，章靖的目光投向了江东义师的本阵，看向了赵伯虎所在的位置。

    “哈哈，真是狼狈啊……”

    在江东义师的本阵处，楚骁摸着下巴哈哈一笑。

    “诶。”可能是怕这家伙说一些不合时宜的话来影响军心，赵伯虎立刻制止了他，旋即温声说道：“我江东义师的儿郎，此前皆是温良之人，从未直面过刀林箭雨，一时心中胆怯，又有什么好取笑的呢？这天底下谁不怕死？我也怕死……”

    『真的？』

    楚骁好笑地看向自家大公子。

    面对举弓而射的章靖甚至还敢用展开双臂来嘲讽的这位大公子，居然说他也怕死？

    他笑了笑，没有多说什么，因为他知道，自家大公子那番话不是说给他听的，而是说给他江东士卒。

    果然，赵伯虎继续说道：“贪生怕死，人之常情，非但咱们怕死，其实对面的晋军也怕死，然而在这片战场之上，越是怕死的人越是活不下来，反之，只有那些豁出性命的人，才能活下来。……狭路相逢勇者胜，说到底就是比哪一方更不怕死！”

    尽管他的话充其量只能让周边寥寥几百人听到，但毫无疑问，他此番言论会迅速传遍整个江东义师——而这也正是他说此番话的目的。

    另一边，无论是程廙也好，孙颙也罢，也都看到了麾下兵将敌军齐射面前的狼狈模样，但二人皆不以为意。

    甚至于，程廙还亲自来到阵前，替部将邓臧等人率领的三千部卒鼓气：“只是被敌军用箭矢逼退而已，没什么大不了的，重组阵型即可。……切记，只有活着，才能杀敌。是故，好好利用你等手中的盾牌，义师将它们分发给你等，不是叫你等在逃命时丢弃的，它能够救你等性命。”

    在程廙的鼓舞下，邓臧等千人将重新组织进攻。

    见此，下邳东城墙上也自然做好了再次齐射的准备。

    跟上回一样，待等那三千江东士卒进入了射击范围，下邳城上的守卒立刻就招呼以弓弩齐射。

    然而与上回不同的是，再次遭到守城晋军的齐射，三千江东士卒中转身而逃的人却少了一半，大多数人都举起了手中的盾牌，将自己护在盾牌背后。

    自然而然，被箭矢射中的人，也少了许多。

    只可惜仍有数百名江东士卒控制不住内心的恐惧，背身而逃，破坏了整个队伍的阵型。

    面对这种情况，程廙也不气恼，在派人拖回伤员的同时，嘴里淡淡地下令：“重新来！”

    在他的命令下，那三千江东士卒在退离下邳县的射击范围后，重新组织阵型。

    到这里，下邳城上的晋军兵将们已经感觉到不对劲了，而章靖、陈玠、夏侯鲁等人更是露出了凝重之色。

    这群该死的叛军，居然在拿他们锻炼麾下叛卒？

    三人从头到尾旁观了城外那三千江东叛军的进攻，清楚看到了对方在三次败退时的差别，对比最初那次，显然有越来越多的叛卒懂得了如何借助手中的盾牌来保护自己，同时这些人在面对箭雨时也逐渐变得沉着冷静。

    “这样下去不行。”太师军千人将立刻找到大将夏侯鲁，对后者说道：“叛军这分明是在利用我锻炼其军卒，不如派一支军杀出城去，杀他一个措手不及。”

    “……”

    夏侯鲁一言不发，只是看向了在城外赵伯虎亲率的三万江东义师。

    很显然，对方几乎倾巢而动，说到底也是防着他们主动派军杀出城外，一旦他们派兵出城，那就等于提前决战。

    城外至少有五万叛军，而他城内却只剩下一万四千不到的太师军，一万河北军，以及三四千山东新卒，几乎是整整一倍的兵力差距，这能稳赢么？

    夏侯鲁并无十分把握。

    毕竟他们昨晚才损失了四千余名太师军将士，士气上多多少少有些不稳定。

    就在他犹豫之际，城外的江东义师，已新换了一批士卒，同样是三千人。

    『真拿我方当练兵场所了么？』

    夏侯鲁气恼地皱了皱眉，下令道：“传令城上，暂停放箭，做好与叛军白刃的准备！”

    他的本意，自然是不想作为城外叛军锻炼士卒的陪练，虽说几次齐射下来倒也令那些叛军出现了一些伤亡，但在他看来，城外叛军得到的远远超过失去，因此他决定放叛军攻城，反正即使是白刃战，他这一方也不会吃亏。

    问题是，就算是白刃战，难道江东义师的士卒们就学不到东西了么？

    当日，从未时起至日落，下邳城外上演了在一般人看来堪称诡异的一幕，作为攻城方的江东义师，一次一次地进攻下邳，既不求登城、也不求杀敌，每隔两刻时就换一波人，以至于程廙、孙颙麾下的一万名江东士卒，几乎每一人都参与过了攻城。

    有的甚至是两次、三次。

    尽管未必有所斩获，但不可否认这些江东士卒得到了很大的锻炼，至少他们已经愈发适应了战场的气氛。

    此后两三日，赵伯虎每日下午都带兵进攻下邳，分批锻炼他麾下五、六万江东义师，虽然付出了不小的牺牲，甚至伤员也日渐增多，但整支义师的气势，却每日都有改变。

    章靖当然不会眼睁睁看着赵伯虎拿他下邳锻炼军卒，奈何赵伯虎早有防范，根本不给他机会，迅速从后方调集新卒。

    凭江东义师在九江、广陵、下邳等郡的威望，弥补数千兵力的损失根本不算什么。

    更有甚者，随着日子一天天过去，赵伯虎麾下的兵力反而日渐增多。

    而此时，最初他所率领的五六万人，也终于逐步适应了下邳晋军的实力。

    这也意味着，赵伯虎即将对下邳发动迄今为止最猛攻的围攻。

