    段云其实知道，这是李云鹏在正式结婚之前最后“放纵”。

    说白了，李云鹏在某些方面和瑞阳的儿子瑞河有的相同的境遇，那就是他们的家庭背景很强，所以在子女的婚姻方面，就必须要求一个“门当户对”，就算是女方的家庭差一点儿，也不能差的太多，至少肯定是不会允许李云鹏娶一个普通家庭的女孩儿的。

    所以那些所谓想要嫁入豪门的美女，基本是不可能加入这样的家庭的，他们最多可以找一个富商，因为选择了钱，就不能选择爱情，说白了，这种婚姻就是一种交易。

    看到这个场面，段云先是愣了一下，然后李云鹏就热情地向他招呼了一句，把他叫到了自己的旁边。

    “段哥，今天来了这几位可都是我的朋友，之前在舞厅认识的，今天她们知道你今天会来，就想跟着我一块儿见见你。”李云鹏微笑着对段云说道。

    “段总你好，早就听说过你的事迹，很高兴今天能见到本人。”

    “是啊，真没想到我们居然能够见到段总。”

    “段总看起来好英俊……”

    一时间，在场的几个姑娘开始纷纷和段云打起了招呼。

    “额，我也很高兴认识你们。”段云见状，面带微笑礼貌的回了一句。

    其实对于这样的场合，段云也不是第一次遇到，早两年的时候，他就已经和京城的娱乐圈建立了各种联系，其中就包括各种女明星，以及一些影视院校的在校女学生，他们在酒桌上对段云表现的非常热情，偶尔还会给段云各种各样的暗示，这样的事情不止一次发生。

    至于原因也很简单，因为进入90年代之后，中国的娱乐圈开始变得越发混乱起来，中国内地影业逐渐脱离计划经济的模式，开始向商业化电影转型，而这个时候，影视投资人就变得非常重要，他们可以对制片方提出很多要求，有些是合理的，也有些是不合理的，比如可以指定“女主角”扮演者，或者让一些完全没有影视表演经验的新人带资进组，只要投资能够到位，其他事情一切都好说。

    也正是因为如此，为了想一夜成名搏出位，很多有的明星梦的女孩也是心甘情愿的“献身艺术”，这种事情在娱乐圈已经是见怪不怪，甚至变成了一种潜规则。

    而对于像段云这样的国内顶尖富豪，对于这些女孩来说，就不是傍大款这么简单了，简直可以说是梦中情人一般，因为从各方面的条件来说，段云完全符合，甚至远超这些女孩儿心目中的择偶标准。

    面对这样的场合，段云其实根本不想应酬，只不过这都是李云鹏请来的朋友，段云只是出于礼貌应付一下。

    酒桌上，段云表现的很轻松，同桌的几个女孩儿也纷纷对段云眉目传情，而段云也是应付自如。

    这倒不是说段云有多清高，其实他也是个普通的男人，也有七情六欲，只不过像这种程度的姑娘对于接触过太多女明星的段云来说，其实还入不了他的法眼。

    酒过半旬，段云和李云鹏一前一后离开了包间，去卫生间解手。

    “段哥，这几个姑娘有没有你看上的？我先说清楚，她们可都是我刚认识不久的，我连个指头都没碰过她们。”俩人从卫生间出来，在餐厅的过道中，李云鹏对段云说道。

    “我的事情不用你操心。”段云看了李云鹏一眼，接着说道：“作为兄弟，我可以告给你提个醒，不要玩的太过了，这对你没什么好处。”

    “这个我知道，我向你保证，这几个女孩儿是最近两天刚认识的，我连他们手都没碰过，只是觉得段哥你最近可能感情生活空虚……”

    “我空虚个屁呀。”段云笑骂了李云鹏一句，接着说道：“和你明说好了，别看我现在离婚，但日子过得也挺好，现在对我来说，做生意是最重要的。，我不想被其他的事情分心，你明白我的意思吧？”

    “明白。”李云鹏点点头，接着说道：“我就是觉得段哥你可以活的更潇洒一些，我也知道一般的女孩儿入不了你的法眼，但人活一世，没必要把自己伪装成圣人，我跟你讲，那几个女孩儿很容易上手的，女人嘛，大多数都比较物质，只要稍微给他们花点儿小钱，他们什么事儿都愿意做……”

    “呵呵，快拉倒吧，你能这么潇洒，我可做不到，这和虚不虚伪没什么关系，只是我现在没有时间和精力放在这方面上。”段云看了李云鹏一眼，接着说道：“对了，我记得上次你和我说过，你爸又安排你相亲了，情况怎么样？”

    “别提了，那女的又矮又胖，还只有高中学历，我硬着头皮坚持了十多分钟，然后就找个理由跑掉了。”说到这里的时候，李云鹏的脸上闪过一抹沮丧，只听他接着说道：“可我爸却非要让我和这个女的结婚，我们爷俩还为这件事吵了一架，我已经一个半月不敢回家了，估计再有段时间他消了气，我再和他谈谈……”

    “不管怎么说，一家人不能伤和气，无论什么事情都要好好谈，我相信你爸应该能理解你。”段云说道。

    “你是不了解我爸的脾气有多倔，这件事儿没那么容易，甚至这几天工商局都开始到我们公司查税了，以前根本就不可能发生这种事情，这是我爸在逼我低头呢。”李云鹏叹了口气，接着说道：“实在不行我再和他谈谈，哪怕给我换个顺眼点儿的也行，之前看的那个女的实在是……太那个了。”

    很明显，即便李云鹏现在在商业上取得这么大的成功，他也不可能事事顺心，而且他也知道，如果没有自己的家庭背景，他可能什么都不是，就连生意都无法保住，这也是生活在这种特殊家庭的无奈。

    而在这一刻，段云也突然想起了瑞阳家的兄妹俩，瑞河已经结婚，而瑞雪怕也同样无法选择婚姻自由，这就是一个很大的问题……

