    一会儿后，川七蹲坐在厨房前，一手抓着大烧饼，一手端着汤，狼吞虎咽啃着喝着。

    林小鹿迟疑打量他，低声：“老大爷，您……您慢点，别噎着。”

    “嗯嗯！”川七顾不得答话，胡乱点点头，继续狼吞虎咽。

    龚仲鑫见他衣衫破烂，一件薄衫补了十个花花绿绿的洞，忍不住捅了一下身边的刘三冰。

    “这人谁呀？袁博的老亲戚？原来他的绰号叫‘大块头’呀！听着蛮形象的，怪适合他的。”

    刘三冰笑答：“好些人都喊他‘大块头’，前些时候开货车的那些兄弟都这么喊他。最近他们没怎么过来，我都喊他‘阿博’，所以你才不知道。”

    川七抬起头，笑呵呵解释：“俺不是阿博的亲戚，俺是他的老伙计。俺认识他十几年了，以前一块儿住桥洞过日子。他让俺过来给他看煤矿，俺等啊等，总等不到他去接俺，俺只好自个找过来。”

    “啊？”龚仲鑫听得云里雾里，却习惯性怼人，“老家伙，瞧不出来你的耳力还蛮好的。”

    他和刘三冰站七八米远，还是低头悄悄说话，老头子竟没有耳背，还能听得一清二楚。

    川七笑答：“俺没耳背，耳朵好着呢！俺的眼睛也忒好，山上的树有几棵都能数出来！”

    龚仲鑫瞥了一眼他已经萎缩的一条小腿，还有一旁的老拐杖，暗自好奇起来。

    “你说……袁博让你来帮忙看煤矿？”

    川七忙不迭点头：“是啊！大块头中秋前跟俺说了，等俺的病好了，就来这里给他看煤矿。不用给俺钱，一天给俺一点儿吃的就行。”

    龚仲鑫一听，翻了翻白眼。

    “老头儿，您老一大把年纪了，一条腿……不怎么方便，你能上山照看煤矿？袁博真这么跟你说的？就贪图你不用给工资？”

    川七啃下最后一点烧饼，瞪眼据理力争。

    “俊小哥，你可别小瞧俺哦！俺的拐杖利索来着，上天入地都木问题！”

    龚仲鑫用非常怀疑的眼神瞥了一眼他的土色拐杖，撇了撇嘴。

    “以你的年纪，确实快上天入地咯。”

    川七微愣，却也不恼，笑哈哈解释：“俺还没七十呢！没事，人嘛——总得有这么一遭的。俺前一阵子以为自个非死不可，谁知大块头拉着老天爷不让收，让俺给活了下来。俺跟他说过了，反正俺以后这条命就归他了，他让俺干啥，俺就干啥。”

    “哦！我想起来了！”刘三冰欢喜笑开了，道：“您就是中秋前在阿博家门口的那位老大爷！当时阿博本来要北上帝都，后来听说你病了，转身送你去医院治疗，还特意改了车票，等您做好手术再去帝都过中秋。”

    “对对对！”川七不住点头：“俺……俺本来以为要挂了，就想着去给他道个别。他背俺去医院，掏钱给俺做了手术，还让小黄两兄弟来照顾俺。”

    “老大爷，您现在没事了吧？”刘三冰关切问。

    川七嘿嘿笑答：“没事没事。胃口更好，人也壮实！俺答应要来帮他看煤矿，说话就得算数。大块头不去接俺来，俺不能不来呀！这不，俺自个来了。喏！俺把俺的老棉袄和家当也都带来了。”

    语罢，他指了指角落处一个用破棉被卷成的“包裹”。

    刘三冰点点头，笑道：“您等着，阿博小两口去城里了，应该傍晚前能回来。”

    “哎！”川七抱了抱拳，“谢谢小伙子！没事，俺在这里等着。俺不占地方，有个小角落一点儿干草给俺就够了。”

    刘三冰忙摇头：“哪成！您是大块头的老朋友，他哪里会让你蹲角落。我们已经建好几间宿舍，里头都有木床。现在还有好几张木床没人住，铁定给你一张。”

    川七乐呵极了，道：“成成成，反正听你们安排。”

    一旁的龚仲鑫听得皱眉，忍不住拉了刘三冰去角落商量。

    “你咋就将人给留下来呀？他刚才不说了吗？袁博当时是答应让他来看煤矿，可后来没去接他。显然多半是安抚老人家的话，不能当真。”

    刘三冰为难抓了抓头发，低声：“是这样的意思吗？我……我听说是阿博答应的，就没多想了。”

    “傻愣愣！”龚仲鑫压低嗓音：“袁博如果真的愿意让他来，早就去接他了。一个腿脚不方便的老头儿，咋可能上山蹦跶守煤矿？”

    “那……那怎么办？”刘三冰苦笑：“他貌似已经打定主意留下了。”

    龚仲鑫耸耸肩，道：“等袁博自个回来的时候，自个去处理吧。”

    刘三冰“哦哦”点头，憨厚的脸上满是为难。

    “老人家挺可怜的。我听阿博说，他一直都在县城里当乞丐，好几十年了。他无儿无女，也没任何亲人，阿博听说他得了重病，赶忙背他去医院动手术。幸好毛病不大，让医生给救了回来。”

    龚仲鑫挑了挑眉，好奇问：“那他……是怎么跟袁博成了‘老伙计’的？”

    刘三冰答：“阿博小时候到处乞讨流浪，跟他一块在一个老桥洞里住了好些年。后来阿博干活打工赚了钱，有地方住才跟他分开的。不过他们一直有来往，阿博说他偶尔有跑腿的事就交给他去办，给点小钱让他能吃点儿好的。”

    “哦。”龚仲鑫转了转眼睛，表面上看着跟平常差不多，心里却是一阵翻江倒海的惊诧。

    难怪袁博那家伙什么脏活累活都愿意干，原来是小时候经过许许多多的苦难熬出来的。

    认识袁博一段时间后，他总觉得袁博身上带着同龄人少有的稳重和内敛，起初以为他是在装老成，没想到相处久了，才发现并不是如此。

    经历过深痛苦难的人，心性会比普通人内敛些，也更能耐得住大风大雨的吹打。

    倘若没眼前的大矿山，像袁博这样的穷小子恐怕根本无法在肖家立足。

    听说肖家结亲的人家都是非富即贵，再差也得是银行家的小新贵家庭，不然根本进不了肖家的大门。

    也许，袁博早在肖家吃过无数白眼冷脸吧。

    肖颖那女人满心满眼都是他，显然是真的爱惨了袁博，不然不会顶着族人的嘲笑嘲讽，坚决嫁给一个什么背景也没有，一穷二白的乡下人。

    思及此，龚仲鑫不禁悄悄对袁博小两口改观许多。

    这一对小夫妻，倒是都蛮特别的！

    于是，龚仲鑫在心里将他们从“万恶资本家”的行列里撵出来，归在“暴发户大老板善良痴男怨女未来书法家”的特殊类别中。

    罢了，那他就勉为其难，以后少怼他们一些吧。

    少一丢丢吧，尽量尽量。

    ……

