    “呵呵……再告诉你们一个内部消息吧，作为青岛镇的启动项目，红河毛纺总厂计划筹建毛纺十二厂，具体厂址就坐落在青岛镇，想一想看吧，这可是动辄数万人的大厂，一个厂就可以带动青岛镇人口规模跃上一个新台阶，这么多人要生活，要成家立业，可以带动青岛镇经济全面繁荣，对你们私人牧场也是一个大利好，无论生产多少羊毛都可以就近卖出去，尽管可劲儿的发展就好。”

    唐绍仪抛出的这个大炸弹，远比前期所说的美好前景更诱人，纵然赵启山等人水平不高，也知道这意味着什么？

    “太好了，这个消息确实吗？”

    “大差不离吧，明年就会选址建设，当然初期投产不会有那么大的规模，几千人总要是有的，今后慢慢发展扩大，成为周边城镇羊毛就地加工的龙头企业。”

    “哈哈哈哈……咱们青岛镇发达了，这下可真有盼头了，咱们多的也不敢奢求，能有大船镇一半的繁华景象就可以了。”马为民接了一句，突然想到一件事情，便神情奇怪的问道；“唐秘书，我看着大船镇怎么也超过5万人了吧，这一次怎么没有在升格为市的名单中呢？”

    是啊，众人反应过来齐齐转头看着唐绍仪，眼中的疑惑不言自明。

    唐绍仪波澜不惊的用手指了一下南方说道；“你们看那里是什么？”

    “呃……大酒楼啊！”

    “不对，再向南呢？”

    “我知道了，是红山造船厂北岸基地。”

    “错，继续向南……”

    “继续向南可就是布里斯班河了，哦……我明白了，您说的是红河谷市？”

    “对喽……”

    唐绍仪一拍大腿，笑着说道；“大船镇与红河谷市仅仅相隔一条布里斯班河，按照现在红河谷是迅猛发展的城市规模，用不了几年这些地方都会被包括在市区里，所差的不过是一座大桥或者一座过河涵洞罢了，如今小火轮连接两岸交通，若是再修建大桥连接布里斯班河两岸，大船镇包括北岸镇都会被包括在内，这时候升格为市就是多此一举了。”

    “原来这样啊！”

    赵启山等人唏嘘不已，与几个伙计平日里吹牛打屁不同，今天与唐秘书的一席谈话让人大开眼界，获益匪浅。

    唐秘书示好之意明显，这样有能力而且消息灵通的伯爵大人近侍可是个大粗腿，值得好好结交一番。

    赵启山忽然福至心灵，灵机一动开口说道；“唐秘书既然如此看好青岛镇码头的投资机会，莫如与我等兄弟一起投资，若是不方便的话，就记在我们名下吃暗花就好了，大家一起发财，岂不是美事？”

    嗯……说了小半天，总算你们还不太笨。

    唐绍仪仅仅略一犹豫，便缓缓点头说道；“这是个好办法，哥几个的为人我也信得过，可以尝试合作一把。”

    “唐秘书请放心，他们几个不敢说，尽管和我赵启山放在一起投资，保证绝对不会差事儿。”

    “呃……我看可以。”

    “唐秘书，您准备投多少？”

    “实话说了吧，这种大项目投少了没意思，我准备将历年的积蓄加上从汇通银行贷些款，凑够5000英镑投进去，约莫能够占到百分之一二的样子。”

    5000英镑，这么多？

    赵启山被唐绍仪的大手笔镇住了，说实话，让他们现在每人拿出一千英镑都困难。

    倒不是没有钱，而是赚的钱全都投入到牧场中去了，扩大畜群，雇佣人手，咳咳……再买一些婆罗洲妹仔。

    6月份买的那批二三个月的羊犊子，到了年底第4个剪羊毛季就可以贡献利润了，按照这两年来的羊毛价格行情，可以多赚上一半，全加起来那可是上千英镑。

    赵启山考虑了下说道；“唐秘书，我们几个把钱全都拿出来凑一凑，再卖掉一些肉牛，到了年底每家凑个2千英镑应该能做到，再多可就吃力了。老麦克家大业大，应该能够拿出5千英镑来，6家人在一起凑个15000英镑差不多顶天了，总不能把牧场卖掉吧？”

    “这倒用不着，不过你们可以用牧场抵押贷些钱，尽量多拿些股份，毕竟这样的机会千载难逢，失去了就不可能再有。”唐绍仪推心置腹的说道；

    “不瞒哥几个，我这手头上只有一千多英镑，到了年底再借一些，差不多能够凑够2000英镑，然后凭着秘书这个身份在汇通银行贷3000英镑还是不难的，当真是倾力而为，可见我是多么看好这个项目。”

    是这样啊……那看来值得重资投入。

    就在大家考虑的时候，陆强率先表态说道；“唐兄所言甚是，我陆强愿意跟着你一起干，把牧场抵押了也凑个5000英镑投进去干一笔大的，只是汇通银行方面还要请您帮着牵线。”

    “这没问题，包在我身上。”

    赵启山考虑成熟，一拍大腿说道；“行，干了。”

    众人议论了一下，加上银行贷款差不多能够凑出4万多英镑，占到10%的股份，这个比例已经不小了。

    就在讨论热烈之际，包厢外传来一阵轻笑声；“呵呵呵……什么事讨论的这么开心？”

    话音未落

    一个面相富态的中年人走了进来，他穿着合体的洋装，脸上戴着金丝眼镜，看起来文质彬彬的样子，看见唐绍仪明显一愣，笑着说道；“哎呦喂，唐大秘书也在这里，幸会幸会。”

    “骆主任，你不会不欢迎我吧？”

    “这是哪里的话，再借我一个胆子也不敢啊！晚上是我们红山船厂招待会议嘉宾消遣，正好是区区不才负责，唐秘书可是请都请不来的重要客人，必须要让我们船厂做这个东道。”

    说完，他手向外面一挥吩咐道；“来人啊，撤掉包厢里茶点重新再上一套席面，要上最好的。”

    陆强此刻站了起来，洋洋得意的对众人介绍说道；“瞧见了吧哥几个，这是我在医院里认识的骆大哥，红山船厂外事主管，骆大哥可是真正留过洋的大才，做事绝对敞亮。”

    “骆养羲，姑苏府人士，早年跟随伯爵大人前往欧洲游学，在德国船厂深造数年，如今忝居红山船厂外事主管一职，当不得陆强老弟夸赞，让众位兄台见笑了。”骆养羲双拳一抱，自我介绍一下。

    骆养羲是当初跟随李福寿前往欧洲的江南士子之一，如今学成归来，进入红山造船厂担任重要职司，是学贯中西重点培养的后备人才。

    众人纷纷站起来重新叙过，自有一番热闹。

    此时大戏院里的侍女们端着杯盘碗碟而来，很快又换上了一套精致的席面茶点，各色干果杏仁，蜜饯糕点，林林总总的一大桌子。

    “这位小娘好生俊俏，不知姓甚名谁，是哪里人氏，何时来到澳洲的啊？”马为民看中一位身材婀娜的侍女，这个女子正值二八芳龄之间，皮肤白皙，身材凹凸有致，带着一股难以言说的别样风情。

    这名侍女闻言愣了一下，神情有些呆滞的笑了下，依然麻利的做着手上事儿。

    “呃……是不宜告知吗？”马为民又问道。

    这名侍女有些迷惑的摇了摇头，又笑了下低头离开了包厢。

    马为民这下脸色很不好看了，当着那么多人的面，这名低贱的侍女似乎很不给面子，这让他有些下不来台。

    “马兄不必在意，这些婆罗洲妹仔听不懂汉话，若是中意的话，不如买回去细细调教就是了。”骆养羲明白此中奥妙，出言解释了下。

    “可以吗？”

    “当然可以，这些婆罗洲妹仔本来就是要转手的，只不过经过调校的稍微贵些罢了。”

    这让马为民又惊又喜，其他几人也有惊艳的感觉。

    他们都是第一次见到婆罗洲妹仔，容颜体态相比较大陆来的女子不逊色半分，而且眼睛更大，身材更加丰满，看起来更壮实一些。

    婆罗洲这些热带地区瓜果丰富，在丛林里随便摘一些都不会饿着，当地的土著女人有部分印度和欧洲混血，尤其年轻女人皮肤白皙，身材丰满，确实比面有菜色的华夏女子看起来更健康有活力。

    包厢里的气氛随之热烈起来，话题不外乎这些婆罗洲妹仔，骆养羲见状会意的笑了起来，出言说道；

    “既然你们都有意，那么等听完了戏用不着急于离开，等下还有好戏可以看。”

    “这话怎讲？”

    骆养羲是大船镇当地人，他神秘的笑了一下，说道；“你们想要的婆罗洲妹仔，等会儿舞台上应有尽有，只要不差钱可劲挑就是了。”

    噢……原来如此。

    众人顿时会意的笑了起来，马为民的目光无意中看到陆强，这家伙正在和唐绍仪聊的开心，他的眼皮子不由得抽搐了下；

    陆强这货，住个医院都能认识两位神通广大的病友，也不知道他的这个运气是好还是衰？

    不久之后，大戏落幕。

    戏院里的客人三三两两的离开，很快就由喧哗热闹变得冷清下来，包厢里也有没离开的客人，抱着与赵启山等人一样的心思在等待。

    不久之后，戏院里又来了另外一些客人，他们显然不是来听戏的。

    伴随着清脆的云版声响起，戏院的大幕再次拉开，台上莺莺燕燕站着一大群年轻漂亮的婆罗洲妹仔，齿白唇红，看起来靓丽青春的模样真是惊掉了一片眼球……

