    虽说心中对沈君十分满意，但通天教主这种活了无数岁月的家伙，肯定是不会直接将心中所想表露在脸上。

    即便他能窃听到沈君的心声，但仍旧无法确定这小子心性到底如何。

    若他真的秉性纯良，那自己就算当着多宝的面，把他提拔上来都行。

    但通天教主也敢打包票，这小子铁定是个刺头。

    想留沈君做亲传弟子，也是强行把他绑上船的手段而已。

    无论如何，这种人才先留住再说！

    拿定了主意后，通天教主又若无其事的望向沈君问道：“沈君啊，你大师兄说完了，该轮到你了。”

    “你对这封神量劫和封神榜之事，有何看法啊？”

    “启禀师尊。”沈君揖手道：“弟子就是个整日游手好闲的外门弟子罢了，封神榜这等三界盛事，弟子哪有什么看法。”

    “还是请师尊多听听的大师兄的见解吧。”

    这一番言论，就差把摸鱼两个字写在脸上了。

    【关我屁事，问我干嘛。】

    【跟你这糟老头子说再多有屁用？搞的我说了你就会听一样。】

    【说再多都是废话，小爷索性不管了。】

    沈君在心中狠狠啐了一口。

    好你个小王八蛋啊！

    通天教主差点又没忍住火气。

    自己果然是没看错人啊，这外门弟子沈君，绝对是自己门下最大的刺头了。

    脸上笑嘻嘻，心里MMP，可真有你的啊！

    等老夫一走，你小子是不是还要继续准备你的跑路大计了？

    行啊！

    等会儿本座直接把你收为亲传弟子，我看你能跑到哪儿去！

    “也好，无知者无畏，倒也是难得的优点。”

    出乎所有人意料的，通天教主非但没有责骂，反倒是一脸笑意的点了点头：“天资聪慧还有一颗谦逊之心，的确是个人才。”

    “本座惜才，今日索性再将你提为亲传弟子！日后也别跟着多宝了，直接待在本座左右吧。”

    通天教主说完哈哈大笑，甚至还亲昵的拍了拍沈君的肩膀。

    卧槽？！！

    沈君直接楞在了原地。

    一旁的多宝道人也懵逼了。

    这这这这是为何啊！

    师尊今日到底是吃错什么东西了？

    之前提拔他为内门弟子也就罢了，现在怎地连亲传弟子都出来了啊！

    我截教弟子提拔晋升，向来严苛至极。

    你看那赵公明天资过人，在截教待了百万年，兢兢业业不敢有丝毫懈怠，可到如今还只是个外门弟子而已。

    他沈君一个无名小辈，摸鱼划水的混子，凭什么能有如此殊荣啊！

    “师尊，弟子以为此事有些操之过急了！”

    多宝立刻拜倒在地，沉声劝谏。

    这事儿要是传到外门去，只怕能把万仙血压都给气高十几度。

    为了照顾截教众弟子的情绪，多宝觉得自己无论如何也得站出来说两句了。

    “操之过急了？”通天教主神色未变，但这一声淡然嗓音落入耳中，依旧让多宝道人吓的浑身一颤！

    截教教主，六圣之一。

    这无数岁月喂养出来的威严，绝非常人能够想象。

    “师尊！！”多宝道人紧咬牙关，顶着莫大的恐惧，还想再说什么。

    “闭嘴！”

    通天教主眉头微皱，冷声一喝。

    呼！

    偌大的广场上，陡然掀起一阵劲风！

    单纯一声冷喝，便能有如此威势。

    天道圣人的实力，可见一斑。

    见状，多宝哪里还敢再多嘴半句，只得重重叩首认错，同时也没忘记恶狠狠的瞥了沈君一眼。

    你这小子，到底是给师尊喂了什么迷魂汤！

    【瞪屁啊瞪！我还想知道这糟老头子是吃错什么药了呢！】

    【你以为我想当这狗屁亲传弟子啊？小爷我满心都想着跑路啊！这狗屁亲传谁爱当谁当去啊！】

    沈君在心里痛苦的哀嚎。

    通天教主却是在心里放声大笑。

    对对对，要的就是这个效果。

    让你小子三番五次的对本座无礼，收拾不死你。

    “多宝，你先回去吧。”

    “沈君，你现在也是我截教亲传弟子了，理当修炼更为高深的功法，本座现在便传功于你。”

    “九霄云转诀。”

    “炎阳炼火功。”

    “混元五行法。”

    “阴神斩魔功。”

    ……

    “这就是我截教中所有大罗金仙级别的功法了。”

    “你天资过人，为师特将这些功法全部传授与你。”

    “九日之后，为师亲自来检验你的进度，若是让我发现你胆敢偷懒.....哼哼！”

    通天教主冷笑一声，而后便起身大步离开了偏殿。

    偌大的殿内，只留下沈君一人呆愣楞的看着眼前这十几部高级功法。

    【我xx你哥啊！！】

    【十几部大罗金仙级的功法，让我在九日之内全给练了？？？】

    【通天你个杀千刀的！你当小爷我是步步高学习机啊？哪里不会点哪里呗？】

    【诶....等会儿，那要不我索性摸鱼不学，正好把他惹怒了给我轰出截教？】

    【行！就这么干！】

    那一地的功法秘籍，沈君看一眼就觉得脑袋发涨。

    关我屁事。

    摸鱼就完事儿了。

    【叮咚，恭喜宿主在通天教主亲自授课时摸鱼，奖励：一万五千点经验。】

    我靠？直接奖励一万五的经验？！

    这么多？！

    通天教主真不愧是天道圣人，排面是真大啊。

    沈君一边想着，一边点开了自己的系统面板。

    【宿主当前境界：九转玄仙后期】

    【当前经验：17950】

    在洪荒世界，从凡人到大道，共有16个境界之多。

    分别是：练气境筑基境神魂境合体境人仙地仙天仙玄仙九转玄仙金仙九转金仙大罗金仙准圣圣人天道大道。

    不错不错，这都够我突破金仙了。

    通天教主布下的任务沈君都懒得管，索性多找了几个蒲团拼在一起，舒舒服服的一躺，打算先小憩一会儿。

    看书修炼？

    拉倒吧，我要看的进去，前世就考研去了。

    修为什么的，反正系统会送。

    还用得着我发愁？

    嘿呀，摸鱼真是无限好啊。

    “小王八蛋，你还真是吃了熊心豹子胆啊，本座说的话你都敢当耳旁风啊。”

    偏殿的隐秘角落里，正在偷窥沈君的通天教主那叫一个气不打一处来啊。

    看他这幅悠闲惬意的样子，好几次都差点没忍住出去动手。

    也得亏是活的久，养气功夫好。

    通天教主才堪堪忍了下来。

    “封神量劫乃是天道圣人都无法窥天的天道辛秘，他小小一个外门弟子，居然能了解的如此透彻。”

    “若他真有窥探天机的大能，那这小子，就是我截教唯一的救星了。”

    “封神将至，为保我截教道统，只能忍忍这小子了。”

    通天教主无奈的叹了口气，平复下心情，继续躲着观望。

    而在同一时间。

    沈君成为亲传弟子的消息，也不知从哪儿流露了出去。

    对此，多宝道人也是一脸的郁闷。

    自己可从没对旁人提起过这事儿。

    师尊就更不可能了。

    如此说来，那就只有沈君一人了。

    “撞大运换来的亲传身份，都要大肆宣扬炫耀，此子实在难成大器，也不知师尊他老人家到底……唉。”

    多宝哀叹一声，无奈的摇了摇头。

    罢了，此事也用不着自己去操心。

    一日之间从外门弟子变成亲传，沈君啊沈君，你知道自己得罪了教内多少狠人吗？

    “大师兄！我赵公明有事求见师尊！”

    “我要亲口问一问他老人家，为何我赵公明数百万年还在外门，而他沈君一日便可晋升亲传！”

