    

    云飞扬的爷爷叫云万里，是四象宗的四名副宗主之一。

    周家的这位，叫周易鹏，是周家八大长老中的二长老。

    这两个在天道门都属于高层人物，比叶家家主这个天道门岭南分部的负责人要高一级。

    所以当这两位进入了会议室之后，叶家家主在第一时间站了起来，向他们两个打起了招呼。

    赖家家主赖飞尘，同样也站了起来。

    “云副宗主，二长老，没想到姜林，竟然惊动了你们两个！”

    赖飞尘看了一眼姜林，然后面无表情的说道。

    云万里和周易鹏没有对叶家家主和赖飞尘做出回应，而是表情倨傲的走到了云飞扬和周龙的身边。

    云飞扬和周龙见这两位走了过来，急忙站起身子，让出了自己的坐位。

    而就在坐下之后，云万里先看了姜林一眼，然后面色一沉，双眸中带着寒光，向叶庆丰看了过去。

    “叶局，看来在你的眼中，我这个四象宗的副宗主，并不算什么啊！”

    “一个身份不明的小屁孩，不知道从那里弄了个令牌，就可以和我公平对话了？”

    云万里的语气中带着强烈的不满之意，对着叶庆丰道。

    虽然云万里的天道令可以给叶庆丰下达命令，但他们两个毕竟是两个系统的人物。

    所以面对着云万里之时，叶庆丰不需要像叶家家主一样那么恭敬。

    坐在坐位上并没有站起来，叶庆丰正色言道：“云副宗主，庆丰对您没有任何不敬，我这是就事论事而已！”

    “姜林的天机令是天机门的二级令牌，您的天道令是天道门的三级令牌，要是仅仅就令牌来论，他确实有和您公平对话的资格。”

    叶庆丰此言一出，让云万里很是恼火，但叶庆丰的话，从规则上来说是没有问题的。

    所以云万里不能把叶庆丰怎么样。

    而见此情形，和云万里一起前来的周易鹏把一面金色令牌亮了出来。

    “叶局，既然你就事论事，那请你看看，我这面令牌，有没有资格让你把姜林抓起来！”

    说话之间，周易鹏把这面金色令牌轻轻的一丢，众人就看到这面金色令牌，竟然在空中缓缓的滑行，向叶庆丰所在的位置滑动了过去。

    但在到了叶庆丰的身前之后，这面令牌却没有掉落下去，而是凌空悬浮在了叶庆丰伸手可及的位置。

    相师在达到地阶之后，可以相气外放以气御物，天师在达到天阶之后，可以罡气外放以气御物，此刻周易鹏所用的，就是以气御物之法。

    看来周易鹏这个周家二长老，实力级别至少在地阶之上。

    对现在的姜林来说，地阶高手的强大，是他无法想象的。

    就在姜林对周易鹏的实力做着判断之时，叶庆丰看着他眼前的金色令牌，表情很是凝重。

    这种金色令牌在天道门只有一面，是天道门门主独有的。

    为了把姜林带回天道门，天道门不仅出动了四象宗的副宗主和周家的二长老，而且还动用了天道门门主的天道令。

    由此可见，天道门对姜林是多么的重视，把姜林带回天道门，是天道门必须达到的结果。

    站在叶庆丰的角度，他是不愿意让姜林被带去天道门的，可面对着这枚金色天道令，他却有些无力之感。

    这枚天道令，有着无上的权力，周易鹏亮出了这枚天道令，以他的级别根本就没有资格去阻止周易鹏做任何事情。

    甚至别说是他了，就算是粤省权力最大的那位，只要见到了这枚天道令，都不会阻止周易鹏的任何行动。

    长叹了一口气，叶庆丰拿出了他的执法仪，用执法仪扫了一下他眼前的这枚金色天道令，在执法仪发出了滴的一声之后，在执法仪的屏幕上出现了一段红色文字。

    叶庆丰看完了红色文字的内容，对金色天道令的级别之高，权力之大，有了更为深刻的认识和了解。

    把他的执法仪收起来之后，叶庆丰一脸无奈的对着周易鹏道：“周长老，您有这面天道令，无论您做任何事情，我都不会阻止。”

    “但您让我把姜林抓起来，请恕我不能做这样的事。”

    “姜林他有天机门的银色天机令，只要他有天机令在手，我是动不了他的。”

    叶庆丰说出了这话，相当于表明了他的态度。

    姜林有银色天机令在手，代表着他是天机门的人，天道门的人要抓走他，就成了天道门和天机门之间的事。

    作为相关部门的负责人，叶庆丰干脆两不干涉。

    而就在叶庆丰表态之后，只见周易鹏目光阴冷的看着姜林，沉声说道：“小子，让护着你的那个人现身出来吧！”

    “我倒要看看，他的幻术对我有没有用处？”

    周易鹏从周贵那里了解了他的经历，所以在周易鹏看来，在姜林的身后肯定有一个擅长幻术的人物暗中保护着他。

    这一次周易鹏会专程前来，和周贵的经历有很大的关系。

    但姜林却完全不知道在他的身后有一个这样的人，所以当周易鹏说出这话之后，姜林愣了一愣。

    “你想让谁现身出来？”

    姜林一脸不解的问起了周易鹏，云万里在一旁冷冷的道：“小子，在我们两个的面前，你就不要装腔作势了。”

    “护着你的那个人要是不现身出来，那就乖乖的跟我们去天道门总部。”

    话一说完，云万里从坐位上站了起来，看他的架势，是打算亲自动手把姜林抓起来。

    而就在这时，一个抑扬顿挫，带着无尽沧桑的声音从外面传了进来。

    “天道门门主的天道令，很了不起吗？”

    “那我这枚天机道堂的钦天令，是不是没有用？”

    随着这个声音传来，一枚用万年铁木制成的从外面飘然而入，缓缓的漂浮到了叶庆丰的面前。

    在这枚令牌的正面，用远古之时的蝌蚪文刻着一个天字。

    在令牌的背面，刻着一个钦字。

    叶庆丰见到这枚令牌，神色肃穆的从坐位上站了起来，露出了无比恭敬的神情。

    叶家家主和赖家家主，同时从坐位上站了起来，带着一脸激动的表情，向会议室的大门看了过去。        

