    这节奏，圣寂池是要给他进行传承？

    ‘儒家圣人传承’虽然和他无缘，但圣寂池身上肯定不止儒家圣人一种传承！圣人座下还有十三劫仙弟子呢！

    上回来的时候，圣寂池还给进入‘万书山空间’的‘九洲一号群’成员，都发了个道术、神通。宋书航如今的淬体四大功法中《儒家金刚身》就是上回在圣寂池中获得的。

    而这一次，圣寂池说没有方案可以帮助他，只能靠他自己去尝试。那么这个时候，它要给自己传承的话……最大的可能，便是知识传承了吧！

    宋书航现在渴望知识，需要知识，也只能存储的住知识财富。

    于是，在造化仙子的搀扶下，宋书航来到了圣寂池附体的恒火前辈面前。

    恒火前辈伸手虚按，示意宋书航坐到他下方。

    造化仙子眨了眨眼睛，然后拉着宋书航，将他的位置摆好。

    随后。

    圣寂池那宽大的手掌，按在了宋书航的头上。

    这果然是要进行传承仪式！

    【妙啊。】宋书航内心有种终于苦尽甘来之感。

    同时，楚阁主呆毛飞快跑到了白龙姐姐的脑袋上——免得影响宋书航获得传承。

    白龙姐姐伸出小爪子往自己头顶抓去，但缩小体型下她的爪子太短，够不到自己的脑袋。

    “咳咳。”圣寂池附体的恒火前辈轻咳一声，然后它一脸威严道：“霸宋小友，你即要毁掉天道球遗留道器，又要救下那金发小姑娘，需要一种两全齐美的方案。可惜，我智慧不足，无法为你提供可行的方案。但我相信，只要你肯去做，肯付出代价，这世上终归会有两全之法！”

    说话间，圣寂池身上的气势开始节节攀升起来！

    而宋书航在听到‘两全齐美’几字时，处于宕机后遗症状态的大脑中，突然浮现功德蛇美人修炼的功法——《世间双全法功德术》。

    难道，圣寂池要传授他类似的神通？

    “所以，在这里，我只能默默的祝福你。”圣寂池的手掌用力按在宋书航脑壳上，仿佛要将自己一身的力量都按下去，要将宋书航的脑壳按凹一般。

    “我祝福你，你接下来要行的事，必将事事顺通！”

    “我祝福你，你将有足够的智慧，去行两全之事！”

    “幸运将常伴你左右，智慧将与你同行，你将在不可能之中看到希望，化不可能为可能！行那常人所不能之事！”

    “去吧，相信自己，你将超越极限，越超自己！”

    圣寂池用力大吼一声，手掌上青筋暴走。

    下一刻，它用力一挥……将宋书航从‘圣寂池空间’中强行拍了出去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    圣寂池空间外，巅倒的万书山中。

    宋书航一脸懵逼的飘了出来。

    造化仙子、黑皮羽柔子还有宋书航的灵鬼仙子一起出手，将软成面条的宋书航托住。

    楚阁主呆毛用力一跃，从白龙姐姐头顶跃起，跳回到宋书航头顶，问道：“你获得了什么传承？”

    宋书航：“……”

    白龙姐姐上下打量着宋书航，询问道：“虽然看不见你的脸，但从你的肢体语言来看，你获得的传承不尽人意？”

    造化仙子歪着脑袋望着宋书航：“宋～呆呆？”

    “我……似乎没有获得传承？”宋书航已经从头到脚、从内到外、从大脑皮层到大脑意识深处，全部检查了一遍。

    但是，他连传承的影子都没有看到。

    “是不是你的脑子还犯迷糊，没察觉？”楚阁主呆毛轻轻一卷，她的意识将宋书航从头到脚扫描了一遍。

    片刻后。

    楚阁主呆毛弯成一个？形状，道：“似乎真的没什么变化。”

    这时，腰间的石碑道友似乎想通了，它出声分析道：“或许，那位圣寂池，只是单纯的为宋书航按头祝福？”

    毕竟圣寂池开口就说明了，它无法帮霸宋道友什么，只能默默的祝福霸宋道友来着。

    白龙姐姐：“……”

    楚阁主呆毛：“……”

    黑皮羽柔子小声道：“宋前辈，你似乎真的没得到传承。”

    “啊，我知道了，羽柔子。”宋书航仰起头，这样可以免得眼泪从眼眶中掉出来。

    “哞～～”正说话间，功德蛇美人的坐骑‘功德肥鲸’从宋书航身后钻出，发出一声牛叫。

    “功德蛇美人锁定小凌宵的身影了！”宋书航道。

    他的大脑状态恢复了不少，隐约记起金发机械少女还给她自己取过一个中文名字，唤作‘凌宵’。事实上，她根本不知道这个名字是什么含意，就跟很多国外友人喜欢给自己取个笔画复杂的中文名、或将中文当纹身一样，如鶸、如鶏等字样。

    “哞～哞～哞～”功德肥鲸又连连叫唤道。

    “不好，那小姑娘要遁离金莲世界！”宋书航急道。

    白龙姐姐望了眼宋书航，又望了眼造化仙子——她终于确定，宋书航在一些诡异的语言方面，很有天赋。

    “走，绝对不能让她强闯到现世去。楚阁主前辈，白龙姐姐，造化仙子，我们全速前进！”宋书航向七点钟位置一指，那里就是金发机械少女所在的方向。

    如果这个时候让金发机械少女闯到了现世去，她的身体就化‘化道’爆开！

    白龙姐姐摇身幻化出十米长的龙体，道：“我速度快，来带你们飞。”

    楚阁主呆毛微微一笑，温柔道：“书航，接下来准备愉快吧，你将成为货真价实的龙骑士。御龙飞行。”

    楚阁主话音刚落，白龙姐姐尾巴一卷，将宋书航和他的挂件们一起卷住，拖着他向七点钟方向遁去。

    宋书航：“……”

    “宋前辈，你想好两全齐美的方案了吗？”黑皮羽柔子问道。此时她、造化仙子、灵鬼仙子被白龙姐姐打毛，背靠背捆成一团。

    楚阁主呆毛提醒道：“他脑糊着呢。”

    “船到桥头自然直，见机行事了。”宋书航沉声道：“总之，先将她留下，不要让她进入现世。只要将她留下后，我们可以好好研究一下她的身体机械结构。或许有办法将机械部分整体拆下。”

    对了，白前辈two或许会对天道球留下的‘道器’感兴趣，这事可以向白前辈two汇报一下！

    正说话间，白龙姐姐已经带着众人，抵达功德蛇美人和金发机械少女的位置。

    “结束？还早着呢！”从金发机械少女身上响起那个金属声音：“我的故事还没有结束，还将继续延续下去。想要将我留下，你没有这个手段！”

    对面，功德蛇美人面无表情念道：“我叫宋书航，是名江南大学的学子，我现在慌得一逼，今天是我最后一次人前显圣，也是我正式证道玄圣的日子。这是两件非常美好的事情，是我踏上人生巅峰的时机。但突然，天道却炸了。”

    宋书航：“！！！”

    为什么这段台词功德蛇美人都会知道？