    夏柔一直都是恬静的性格，像今天这样火热，还是唐炎第一次见到。
    就像是被她姐姐夏岚附体了一般。
    “咦？为毛我会想到夏岚？”唐炎心中嘀咕。
    但很快就被夏柔的热情给埋没。
    常羡人间琢玉郎，天应乞与点酥娘。
    “唐炎小子和夏柔倒也是绝配。”看着空中相拥香吻的二人，叶鸿飞感叹道。
    “我闻到了爱情的酸臭味。”叶倾羽撇了撇嘴，眼中的担忧却是散去了。
    而他的话音刚落，屁股就挨了一脚，一转头就见到叶凯瞪着他，叶倾羽满是委屈的道：“老哥，你干嘛踢我？”
    叶凯没好气的道：“干嘛踢你？还说得好！都快三十的人了，还没给我带个弟媳回来！我们叶家还指望着你开枝散叶呢！”
    叶倾羽顿时嘿嘿道：“那个，老哥，要不你跟嫂子多努力努力一下，搞不好还能给我生个侄子下来。我还想多玩几年……”
    叶凯气的脸皮子都哆嗦了几下，眼神却不经意的看向了陶影。
    作为叶倾羽的大哥，他如何不知道，自己的这个弟弟至今没有女朋友，都是为了一个人。
    而这个人正是陶影！
    不过当他的目光看向陶影的时候，顿时就愣住了。
    陶影看着空中的两人，目光有些复杂，有羡慕、有感动、还有一丝……嫉妒？
    作为过来人，叶凯的心顿时就凉了大半！
    自家这快三十岁的小弟，怕是彻底没戏了！
    看着空中那对宛如神仙眷女的两人，叶凯忍不住苦笑。
    空中，不知过了多久，这场万人瞩目的热吻才不舍得结束。
    夏柔感受到身后的目光，脸一下子就红了。
    唐炎见到夏柔这样，顿时就乐了，调笑道：“知道害羞了？刚才那股劲呢？”
    说着砸吧了一下嘴巴，嘿嘿道：“不过这样的你，我喜欢。”
    夏柔顿时白了他一眼，然后离开唐炎的魔爪，整理了一下发丝，道：“刚才是怎么回事？”
    当时的夏柔见到“唐炎”被井边菊次郎劈成两半，她的头脑中一片空白，转而就是无尽的杀意。
    此时回想起来，才意识到，当时她的确是有些冲动了。
    从她认识唐炎以来，就在他的身上见识过无数不可能变为可能的事情。
    纵然这次也不列外。
    不过，现在都不重要了，重要的是唐炎没事。
    感受到夏柔的嗔怪，唐炎想了想，便是说道：“其实这件事说出来，我自己也感觉到不可思议。”
    虽然唐炎一直在对抗这棋灵，但是井边菊次郎忽然不见了，他还是有感应的。
    从西西里那里，便可以知道，他们都收到过光影的指点，掌握着幽灵船的一些能力。
    他们的底牌绝非那么简单。
    就如同西西里最后的杀招，要不是唐炎经历过试练塔试炼，现在可能已经被西西里得逞了。
    所以他其实一直在防范着西西里。
    果然，在他打败棋灵，故意表露松懈的时候，井边菊次郎出手了。
    但是让唐炎没想到的是，井边菊次郎一出手，就是堪比宗师的力量。
    这股力量，如果让他硬抗，就算他拥有金刚不坏身，也是不死既伤。
    宗师的力量，比先天和后天的差距还要大！
    所以唐炎第一时间就是想兑换一件防御道具，还好他还剩一万积分。
    可是就在他准备兑换道具的时候，他的眼前却是忽然一花，整个人已经出现在了另一片星空。
    而井边菊次郎斩杀的，其实是唐炎的一具分身。
    唐炎当时是无比震惊的。
    因为他的位置忽然移动，是没有任何征兆的，甚至他都不知道怎么回事。
    就在他寻找怎么回去的时候，他见到了一位他无论如何也没有想到的人，或者说事——投影！
    紫薇大帝！
    一身紫袍，看不清面容，身形高大宛如山岳，浑身上下散发着让人敬畏的帝王之威。
    但是唐炎却并没有受这股帝王之威的影响，否则就算是先天之境，怕也是要跪。
    “你来了？”
    宏大的声音在这片星空响起。
    唐炎身体微微一震，虽然不知道星空为什么能传声，但是唐炎并没有多想，而是疑惑道：“您知道我要来？”
    紫薇大帝，唐炎不止一次听过这个名字。
    而且关于他的传说，他也了解不少，这的确是一位传奇性人物，就是性格方面……
    “嗯，万年前就知道了。”紫薇大帝淡淡的回答，语气之中带着些许深意。
    唐炎一下子就瞪大了眼睛。
    万年前就知道他要来这里？
    卧槽！
    开挂都不带这么恐怖的吧！
    不过想到之前遇见紫薇大帝雕像的时候，紫薇大帝似乎掌握着时间的力量，这似乎也并没有什么稀奇的。
    但是……
    堂堂一代帝王，为什么要对他这么上心呢？
    而且还特意预测万年之后的事情。
    “朕知道，你有很多疑惑，但是朕却不能给你解答，因为这样对你并不好。”紫薇大帝道。
    唐炎疑惑道：“那大帝把我弄到这里来，所为何事？”
    “是为了送你一件礼物。”
    礼物？
    唐炎更加疑惑了。
    紫薇大帝没有解释，而是伸出了一双巨大的手。
    在他的手上，一个散发着淡淡荧光，其中仿佛有万千银河的棋盘静静漂浮着。
    惊世棋盘！
    唐炎瞪大了眼睛。
    “当年，朕一剑劈开这棋盘，在上面动了一些小手脚。”
    “朕预测到，万年之后，此棋盘会诞生一灵智，只要有人触发朕的这个小手脚，便会产生棋灵。”
    “而只要打败这棋灵，这棋盘上所有的烙下的灵智都会被抹去，届时，这棋盘便成了无主之物。”
    紫薇大帝缓缓说着，棋盘便是从他的手中漂浮到了唐炎的面前。
    “只要滴下一滴精血，这棋盘便是会重新择主。”紫薇大帝道。
    唐炎摸了摸鼻子，却忍住了这个天下掉下来的馅饼。
    “大帝你有话就直说吧，我要是能帮的就尽量帮！”唐炎直截了当的道。
    “哈哈哈哈……”紫薇大帝忽然哈哈大笑了起来：“你小子倒是机灵。”
    “的确有一件事要你去做。”
    唐炎疑惑：“什么事？”
    心里却是做好了拒绝的准备，一位大帝要求他做的事情，岂会那么简单？
    就是这惊世棋盘有些可惜了，他们也是有缘无分。
    唐炎询问的时候，明显感觉到一双目光盯在了他的身上。
    然后就听紫薇大帝道：“一年内，上古将会重现世间，届时，将会有无数上古世代的强者复苏，这个世界将会重现修者巅峰。”
    “朕要你在这一年内，完成一件事。”
    紫薇大帝一字一顿：“朕要你获得三个女人的元阴。”
    “目前，你已经获得了一个，还剩两个。”
    唐炎闻言，差点没把舌头给吞掉！
    啥米？WHAT？嘛玩意？
    三个女人的元阴？
    听着滋味大帝那认真的声音，唐炎甚至怀疑自己是不是听错了。
    “你没听错，如果你不想在这场变乱中，成为牺牲者，就老老实实的完成这件事。”
    “好了，朕留的一缕投影也差不多了，有缘再见。”
    说完最后一句，紫薇大帝那庞大的身躯则是缓缓消散了。
    只留下唐炎在风中凌乱良久……
    许久之后，唐炎缓缓回过神，看着面前漂浮的惊世棋盘，有些蛋疼。
    这特么的叫什么事吗？
    一个夏岚已经让他头疼了，要是再来一个，他真的无法跟夏柔解释。
    算了，走一步看一步。
    唐炎摇了摇头，直接滴了一滴精血落在了棋盘之上。
    在一阵白光之中，他对惊世棋盘有了一种奇妙的联系，然后他看到了夏柔自缢的一幕。
    听完唐炎的诉说，夏柔歪了歪头，道：“紫薇大帝让你完成一件事？什么事？”
    唐炎咳嗽了一声，至于这件事，他自然没敢告诉夏柔。
    于是打着哈哈道：“他也没说，说我到时候就知道了。”
    “是吗？”夏柔眨巴了一下眼睛，似笑非笑。
    唐炎干笑。
    “喂，你们还没有腻歪够啊！现在我们怎么出去啊？”
    就在这个时候，下面忽然传来了叶倾羽的声音。
    唐炎顿时松了一口气，然后对着夏柔龇了龇牙，闪身而下。
    夏柔见到唐炎那宛如落荒而逃的身影，不由摇了摇头，眼中闪过一丝笑意。
    唐炎闪身而下，陶影等人也都围了过来。
    不同的是，其他人看向唐炎的目光，都带着无比的忌惮。
    之前唐炎那强大之姿已经完全被他们看在眼里，而强者，总是令人敬畏的。
    唐炎看了一眼众人，双手开始结印，然后在面前的空间轻轻一点。
    原本造就破碎不堪的环境，顿时像是打碎了镜子，彻底破碎。
    周围的一切变回了熟悉的样子，正是幽灵船中的样子！
    “咦？没想到你们这么快就闯过了第二关，真是有点出乎意料呢。”
    沙哑的声音忽然在每个人的耳边响起。
    却是那神秘掌柜不知什么时候出现。
    “还剩一万三千二百八十一人，既然如此，你们准备迎接第三局了吗？”
    并没有给众人反应的时间，神秘掌柜的话刚说完，周围便是一片黑暗。
    唐炎眼睛眯了眯，转而深吸了一口气。
    最后一关，终于来了吗？
