    “哪里不要脸了？”

    看着柳若欢一脸无辜的神情，宁可儿把他掐死的心都有了，但是迫于俪人珠内对她的诸多限制，她只能用无声来表达此刻的抗议。

    柳若欢与宁可儿相距不远，再加上房间内别无他人，自然说话也变得大胆了许多。

    “那天夜里，你确定樱井卯雪只是在帮你按摩吗？”

    “怎么了？你还是不信？”

    柳若欢想起了当时的画面，声音中带着一丝狡黠，“不，我就是想说，仅仅是按摩，却能叫你身上香汗淋漓，可真是……天生尤物呀。”

    宁可儿面色一红，兰香般的吐息轻吐而出，“可能是因为媚体的原因，当初自从和你偷尝禁果后，我的身体变得越发敏感。好处是我对天地灵气以及功法的修炼越发得心应手起来……坏处便是受不了别人的触碰，当初军师也是为了看我身体的情况，才提出用按摩来查探一番，却不想都被你给搅混了。”

    如今被宁可儿这么一说，柳若欢才算是明白了事情的始末。

    而对方的语气还带有一丝埋怨，看来因为这事情没少怨恨他。

    “其实这也不算坏事吧，你想，你本来就因为天生媚体的原因，在那方面远胜于一般女子，如今身体敏感，却反而变得合理了。”

    “军师也是这样说的，但我怕日后越来越敏感，我就……”

    宁可儿话说到一半，忽然止言不语。

    接着她笑吟吟的看着柳若欢，“怎么，少主绕了这么大一圈弯子，就是为了打探清楚我的弱点，好赢下之前的赌约？这么怕输的话，少主干脆直接投降不好吗？”

    “投降？”

    事关男人尊严问题，柳若欢怎么肯认输？

    “你……”

    宁可儿猝不及防，挺着柳腰娇呜一声，“你怎么连话都不说清楚，就搞这种突然袭击？”

    “哪里是突然袭击？我不过就是替你检查一下身体，你看寻常人家立了契约的家仆，主子说一他们哪敢说二？更何况，我们这么久未见，我还得确认一下你是不是真正的宁可儿……”

    宁可儿感受着那只不安分的手，娇叱道：“你都在说什么乱七八糟的话……啊……我肯定是我，怎么会是别人假扮的？”

    “那可不一定，当初你不是仪容乔装成白谷兰，骗过了白家姐妹？”

    柳若欢趁着宁可儿分神的时机，悄悄把她推到了床榻之上，紧接着，他将目光移到了宁可儿修长白皙的玉腿上，轻咳一声，“万一你是别人假扮的，我被你占尽便宜，不就是亏大了？所以我得调查清楚了，看看你是不是真正的宝贝可儿。”

    “胡说八道，还占便宜……就你这样不守男德的男子，放在乡下是要被人浸猪笼……”

    宁可儿话还未说完，娇呼过后伴随着一声清脆的声响。

    “啪！”

    被翻过身子的宁可儿，翘臀之上留下了一道红印，本来就已经越发敏感的身躯，在这一下痛击中感受更加严重。

    她咬着红唇狠狠瞪了柳若欢一眼，眼角眉梢夹杂着幽怨羞意。

    “你敢……”

    话说到一半她才记起，这好像不是第一次挨他打了。

    “主子教训奴婢，这不天经地义吗？”

    柳若欢说着冠冕堂皇的词语，神色自若。

    但他的内心却早已经翻起了惊涛骇浪，全因为宁可儿的身材比例十分完美，肉感十足。

    在刚才的一下中，她丰韵的身躯如同麦田里被风吹动的麦秆轻轻晃动，

    “是……主人。”

    宁可儿知道自己逃是逃不掉的，但是不知为何，她也变得有些享受。

    “主子说刚刚要验证真假，那接下来到了哪一步呢？”

    宁可儿双目泛粉，有着朵朵桃花微微显现其中，她的声音也出现了一丝媚意。

    “咳咳，其实刚才在一番交谈中，主人已经认同了你的身份。”柳若欢摇头晃脑的说道：“不过接下来嘛，为了提高你我的文学素养和知识水平，就不得不来探讨一下文学词汇了。”

    看着忽然变作圣人的柳若欢，宁可儿微皱眉头，问道：“文学问题？这是你和那乔家小姐常玩的东西吗？”

    “不不不，我和她关系可没到这步。”

    “哦？是专门讲给我听的？”宁可儿听到这儿算是来了兴趣，拧紧的柳眉也微微舒展，脸上露出甜美的微笑。

    “没错，只讲给你一人听。”

    柳若欢看这小绵羊上钩，嘴角露出了一丝微笑，缓声道：“我给你出一道题，答对了我就奖励你一个好东西，答错了你便要接受惩罚。”

    “惩罚？”

    宁可儿就算再傻，听到这儿也能隐隐约约听到柳若欢的言外之意，她轻笑道：“你问便是。”

    “蜜蜂蛰物打一四字成语。”

    宁可儿瞪大了眼睛，她本以为柳若欢要借机给她说些什么情话情诗，却没想到对方竟然是来找她猜字谜的。

    “不知道……”

    宁可儿话刚说完，忽然像是想到了，接着她有些不确定的问道：“见缝插针？”

    “嚯，你这答得，满分。”

    柳若欢对她伸出了大拇指，赞叹道：“不愧是如今魔门的三当家，果然知识渊博。”

    “去去去，什么三当家，虽然我和师姐不如乔家那般执迷于琴棋书画，但别忘了我们魔门开的可是谪仙楼，一些有关于风花雪月的门门道道，我们可是比你熟悉。”宁可儿此时也有些沾沾自喜，接着她眨着眼睛向柳若欢问道：“那奖励是什么？”

    “奖励嘛……”

    柳若欢故意绕了个弯子，待把宁可儿的期望拉满后才在她耳边悄声说了一句。

    “奖励便是那根针。”

    宁可儿疑惑的看了他片刻，接着才猛然醒悟过来，原来自己一直被对方给戏耍了。

    整副娇躯也似过电一般过了许久才缓过劲来。

    宁可儿轻声骂道：“怎么会有你这般无耻的人……现在想来，是我和师姐上了你这个坏人的当。不行，我日后见到姐姐，一定要找她告状，让师姐远离你这种狡诈恶徒……”

