
    女人居住的那座冰冷的地下宫殿，承载着阿萝和她一起的太多回忆。

    “娘亲娘亲！你看我这半块黑玉上的花纹，和你衣袍上的花纹好像，为什么啊？”

    “巧合吧。”

    “唔，那好吧……”阿萝坐在冰冷的寒玉床旁，沮丧的看着躺在上面，面色苍白的女人。“娘亲你最近都不陪阿萝玩了，只知道躺着，你是不是不疼阿萝，嫌阿萝太过顽皮，所以不要阿萝了？”

    “不可能，娘亲只疼宝宝一个，来……”女人敞开怀抱，微笑道，“来娘亲怀里，娘亲抱着。”

    阿萝甜甜的笑着依偎进了女人冰冷的怀抱中，像个依赖母亲的孩子，幸福快乐的像个二傻子。

    “娘亲，你会一直抱着阿萝睡觉，直到阿萝长大吗？”

    女人没有回答，只是温柔的拍着她的背，哼着小曲。

    “娘亲你要不要和阿萝去无量山里逛逛？都好几年了，你从不离开这座宫殿半步，多无聊啊。”

    “不了，娘亲就喜欢在这里抱着宝宝，想多抱抱你，因为以后……就抱不到了。”

    “不会的，阿萝天天晚上给你抱。”

    幸福是短暂的，分别终将来临。

    梦境中，所有场景在刹那间再次切换……

    依旧是那座宫殿。

    女人奄奄一息的躺在弥漫寒气白雾的寒冰床中，她几乎没有血了，整个人干瘪瘪的，像一个老妇，撑着最后一口气，似乎就是在等阿萝来。

    阿萝呆呆的站在边上，像是被女人的样子吓傻了。

    “娘亲你等我，我去找姜爷爷，我去找人给你看病……”

    当意识到不祥，阿萝转身就想去搬救兵，可却被女人一声轻呼，顿住了脚步。

    “宝宝，你来，娘亲和你说几件事……”

    她依赖的爬到女人身边，害怕的搂住女人的腰际，乖乖道

    “我听着呢。”世界第一契约[重生]

    “宝宝，娘亲给你留了两件极为珍贵的礼物，你要记住，不准给任何人，那是娘亲留给你的。”

    “是什么？”

    “你不是一直很喜欢娘亲的那朵红色大莲花吗？它全名叫幽冥红莲，是无上至宝，娘亲把它送给你，今后，你就是它的主人，你现在的灵力，还不足以能够完全控制红莲，所以娘亲送你的第二件礼物，就是娘亲所有的灵力，灵力就藏在红莲花蕊中，娘亲……已经帮你炼化成了灵力金丹，你服下后，可自行融入你体内……娘亲没有办法一直……一直陪着宝宝，以后就让你喜欢的大红莲，陪着你睡觉，好吗？”

    “不行，阿萝只喜欢让娘亲抱着睡……”

    女人佯装没有听到阿萝的话，依旧自顾自的，幽幽抬起手，指了指床尾处，装满了黑色檀木匣子的信笺。

    “那些信啊，都是娘亲写给宝宝的，以后想娘亲了，就拆开看一封……里面写着好多娘亲不敢和宝宝说的小秘密。”

    阿萝没有再说话，天资聪颖的她又怎么可能意识不到，抱着自己的女人，话中的深意。

    她死死的抱住女人，埋在她怀里，哽咽天真道“娘亲是不是要死了？没关系啊，姜崖老头子他们都是鬼魂，也都死了，娘亲死后，还有灵魂，灵魂可以陪着阿萝，对不对？所以没关系的。”

    “娘亲和他们不一样……死了便是死了，身死，魂灭，因为娘亲用自己的命作献祭，在无量山的周围，设下了永恒隐匿的结界，这是代价……”

    “……”

    阿萝不相信的抬起头，凝视着奄奄一息的女人，无言以对，那种无法用言语来描述的哀伤，几乎吞噬的阿萝的心。

    “娘亲现在的样子，是不是很难看……”

    拼命的摇头，“不，娘亲最美。”

    “宝宝是不是还想在娘亲怀里睡觉？”

    “想……”

    “那睡吧，娘亲哄宝宝睡……”

    微弱的哼起了不知名的小曲儿，宠溺的虚搂着怀中娇小的人儿，女人侧翻过身，和阿萝脸贴着脸，嘴角噙着幸福的淡笑。

    阿萝静静的睁着泪光闪闪的美眸，听着怀抱着自己的女人，那哼着小调的声越来越弱，直至完全消失。神女轻狂：废材小姐斗邪王

    然后，渐渐地，女人轻拍她背脊的动作，也停止了。

    她甚至感觉到，女人冰冷的手，无力的垂落在了她背后的寒冰床上。

    她侧耳倾听着女人的心跳，彻底停止。

    她并不想哭出声，只是埋在女人逐渐冰冷的怀中，闷声的落起了泪，大颗大颗的泪珠，浸湿了女人的衣襟。

    她开始学着女人从小抱着让，哄她睡觉的样子，回抱住女人冰冷的尸体，轻拍着女人的背，埋在她的肩窝处……

    望着梦境中真实的景象，阿萝默默的淌着泪。

    她看着千年前的自己，倔强着抱着女人的尸体，一直保持着一个姿势，直到女人的尸体幻化成无数的泡影，消失在她的怀中。

    在女人尸体和灵魂湮灭侧刹那间，虚境中，那朵红莲就像被预先设定好的一样，骤然间焕发出了夺目刺眼的红芒，红芒穿透地下宫殿，穿透黑潭水面，焕发出一道道射线，笼罩密布了整个无量山，所有在无量山中的幽灵鬼魂，在见到那道红芒后，如同被催眠般，被抹去了一部分记忆……

    整座无量山周围的结界，被加固上了最后的封层，彻底与世隔绝。

    梦境中的场景再一次飞速切换。

    越来越多的记忆，重新在阿萝的脑海中清晰的显现。

    记忆梦境中，阿萝看着千年前的自己，孤零零的就像只没了母亲的小狗，独自呆在冰冷的地下宫殿中，所在自己娘亲躺过的寒冰床中，怀里抱着装满信笺的黑檀木匣子，还有那朵缩成手掌大小的红莲。

    她哭累了，就抱着木匣子和红莲，还有寒冰床中，自己娘亲消失后独剩的华丽黑色裙袍，嗅着空气中残留的熟悉香味，渐渐睡去，等醒来，继续哭。

    黑木匣子里有上百封信笺，每一封，都编号了号。

    闷声不响的哭到流不出泪，才木讷的拆开第一封信。

    信中的内容，如泉涌般流入阿萝的脑海中，阿萝永远不会忘记，当看到信中内容的那一刹那，她的心情有多复杂，又有多伤心难过。

    。
