    “咳咳。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”王凡尴尬道：“老韩，你先歇歇。这个的确是声控的，但不是每个人都可以。类似于指纹识别，这种墙壁屏幕，集成了声纹识别。目前除了我，其他的，谁的命令他都不会听的。”

    “这样啊。”韩博悻悻的回过神，脸上满是失落，接着冲着王凡笑道：“王董，你看我辛苦工作，马上过年了，年终奖我不要了，你也给我整这么一套行不？”

    王凡哑然，最终指着韩博道：“老谋深算，得了，先说说你准备用来干什么？”

    韩博一听有戏，连忙一本正经地道：“如此先进的设备，我自然是用于工作。你不知道，作为市场部主管，虽然我们的产品很有杀伤力，但我的压力反而更大。因为这么好的产品，我把市场做好了，都是失败的，做爆了，才是成功！”

    “切！”对于韩博这种义正言辞，王凡没有表态，但其他人反而受不了了。

    “无耻啊，什么为了工作！我敢打赌，他要了这套设备，肯定是回家看片去。你想想王董，一整面墙的片，那个看起来多爽啊！”冯绍性子直率，直接开口道。

    “胡说，我不会用这个看岛国动作片的。”韩博一脸大囧，连忙解释道。

    “当然，因为你只看欧美的，谁不知道你的口味！”杨颜平静地说道，却是趁机补刀：“不过，王董啊，我做设计，做系统，灵感很重要，这种先进的设备，必须给我来一套，年终奖就不要了，只要一套足矣。”

    “王董，我也需要一套。”丁全同样开口道。

    ……

    王凡摇摇头，意味深长地说道：“年终奖不要了？你们确定？”

    几人略微犹豫，最终还是点点头：“不要了！”

    王凡叹了口气，笑着说道：“既然这样，那我只好成全你们。你们的年终奖，每人都是一套这样的设备。”

    “王董英明！”冯绍立即拍马屁。

    韩博也一脸希冀，甚至开始幻想日后的生活。

    一面可以随时变成屏幕，还可以完美声控的墙壁、玻璃、天花板，这逼装起来，简直是没谁了。

    到时候哥们去了，倍有面子。

    就算用做把妹神器，都无往不利。

    想着想着，韩博忍不住傻笑起来。

    这几人，都是普通职员出身，都是王凡带起来的，因此，在王凡这里，他们不会丝毫地做作，弄些虚伪的把戏。

    相反，即便成了凡人科技的高管，即便身价不菲，但和王凡在一起，依旧像是之前那样，有什么说什么，该怎么就怎么。

    这也是王凡将几人喊到家里，一起吃个饭，一起开个会的一个原因。

    至于徐可和林西等人，没有叫来，倒不是这几人有问题，王凡不信任。

    只是这几人搞音乐，玩视频的，和今天Fos系统八竿子打不到一起，所以王凡没喊他们。

    不过丁全却有些不好的预感，尤其是看着王凡的表情，他和王凡接触的多了，对王凡更了解一些。

    然而，就在丁全考虑要不要反悔的时候，王凡却笑着开口了：“哈哈，你们真好，真心为我省钱。本来呐，年底，如果业绩突出，我准备为你们每人一个七位数的红包，作为年终奖，这下省了，哈哈！”

    “七位数！”瞬间，几人全部沉默了。

    七位数，那可是至少几十万！

    要知道，他们几人的年薪也才几十万，如今一个年终奖，王凡就给他们准备了几十万！

    这实在是意外之喜，不对，意外之祸！

    因为他们每人几十万的红包，已经被换成了一套黑科技的家居屏幕设备！

    更重要的，还是他们自己要求换的！

    在他们看来，年薪几十万，已经非常好，更何况凡人科技还有各种福利。

    例如每个高管，都配了2o万起步的车，还有专职的司机！

    例如高于华为的加班费补贴！

    例如上万的节假日福利……

    因此，对于当下的状态，他们很是满意。

    至于年终奖，按照这个趋势，顶多也就是几万块，撑死十几万，仅此而已。

    毕竟，华为的福利算是好的，六年的老员工，单说年终奖，也不过8万到1o万。

    更何况，凡人科技只成立半年，他们是高管，但也只有半年的资历。

    要知道，越大的企业，越看重资历。

    因此，王凡再大方，年终奖，不过十万左右。

    但现在，王凡开口就是七位数！

    虽然，十万也是几位数，五十万也是七位数！

    但以众人对王凡的了解，王凡是场面人，绝不会来个十万这种最低七位数，来敷衍大家的。

    于是，心直口快的冯绍，率先忍不住问道：“王董，能否说下，七位数的第一位数，是多少？”

    冯绍话语落下，一屋子人，全部看向王凡，表情复杂。

    有期望，有向往，也有挣扎，和担心……

    五味具杂！

    王凡没有说话，只是伸出一只手！

    “五！五十万！”冯绍忍不住说道，脸上满是懊悔！

    王凡笑着摇头：“起步！”

    “什么！”一向淡定的杨颜，都忍不住大惊失色。

    起步是五，那岂不是说，可能有六，有七，甚至九！

    那就是六十万，七十万，甚至九十万！

    “赔大了，赔大了！”丁全万分懊悔：“用七八十万，买了套黑科技家居屏幕设备，我他么的太败家了！”

    “是啊，真的没谁了！败家败得裤衩都不剩了！”韩博同样万分懊悔。

    王凡看着众人的表情，笑着说道：“再给你们一次机会，谁反悔？”

    这一次，众人没有莽撞，反而开始深思熟虑。

    他们明白，这是最后一次，黑科技家居屏幕设备和近百万的年终奖，只能选一个！

    良久，丁全开口道：“我决定了，我还是要这神奇的屏幕，到时候，我也将家里的墙啊，玻璃啊，天花板啊，全部变成智能屏幕！”

    “对，我也不换了！”杨颜同样说道：“钱可以再赚，但这种黑科技智能屏幕，实在是让我心动。”

    “我也是，不换了，总感觉这个墙壁、玻璃屏幕技术，没有表面上这么简单。我决定赌一把！”韩博说道。

    ……

    (未完待续。)