    好香香？！

    众所周知，丽丽觉得香香的人通常都不是什么好东西。

    外面两个人已经要进店了，江祺抓紧时间问出最后一个问题：“丽丽，更香的那个有多香？”

    “超级超级超级香！”

    三个超级叠下来，江祺差点没控制住自己脸上的表情。

    香成这样，手上得有多少血债啊？

    此时此刻，丽丽在原剧情中被古婆婆用阵法困住过的后遗症就显现了出来, 她虽然不至于把这些香香的人当场吃掉，但就像卡牌详情里写的。

    对方可能会少些可能会少些头发。

    两人已经进店了。

    丽丽非常想扑上去。

    江祺起身，一把把她按住，小声说了句：“不许动。”，脸上带笑迎了出去。

    此时此刻，丽丽上了这么久网课的作用就提现出来了。若是刚来的时候，丽丽大概率不会听江祺的话觉得自己肯定不会被人看见，悄悄跳下前台跟过去看。

    但现在的丽丽, 虽然馋得想流口水, 但还是选择听从江祺的命令，乖乖呆在前台上装娃娃。

    .

    进来的两个法外狂徒长得都很平平无奇。

    那个被称为远哥是个长得平平无奇但身材颇为壮硕的中年人，目测身高在1米85以上，平时应该是有健身，一看就很能打。

    远哥穿着短袖，中裤和拖鞋，看着就是个普通人，但右手腕上带着一块如果是正品就比宫晔手上的表还贵的名牌表，是个低调的有钱人。

    另一个年轻人气质就很街溜子了，长得比远哥稍微好一点，穿得还挺潮。手上带着金戒指，脖子上挂着根金属链子，一看就没钱。

    江祺觉得以他的气质，要是有钱, 脖子上那根链子肯定是金的。

    “二位是约的今天晚上的恐怖本吗？”江祺笑着明知故问。

    “问错。”年轻人还挺兴奋，也挺有礼貌, “你是今天晚上的DM还是？”

    “我是这家店的老板, 我姓江，给你们开本的DM正在楼上做准备。不知道你们对我们店的这个本有没有了解，这是一个实景独家恐怖的，所以主持人需要提前化妆装扮。”

    “然后因为这个本的恐怖程度比较高，我们在最开始开这个本的时候，有很多客人跟我们反映了这个事情。所以二位可能要先做一个问卷调查，我们通过问卷调查来安排这个本等一下具体该怎么开，各位该拿哪些角色，所以还想请二位认真诚实的做这个问卷调查。”

    “知道知道，我都听说过。”年轻人还有点兴奋，“我就是最开始找你们约今天的本的微信上的那个字母，我听说你们这个本还会卖五彩绳的周边是吧？我有好多朋友都买了，还跟我说玩完之后一定要买你们的周边。”

    年轻人的反应把江祺有些整不会了。

    怎么说呢，他不光不像个法外狂徒，反倒有点像刘澜和大家讲的那种街溜子学生。

    店里有6个不是很热爱读书的住在附近的高中生常客，每次来店里玩本都是刘澜带他们。

    这6个高中男生非常有意思，很中二也很街溜子。玩本之前张口闭口聊的都是夜店、酒吧、逃课、打架，那6个男生第1次来店里江祺差点以为他们是混黑社会的，刘澜都不敢带他们的本，抱着本进去的时候腿都是抖的。

    然后刘澜第1次带他们给他们发本的时候，为首的一个身高1米8, 剃了个寸头，长得还颇为凶狠，一拳下去可以让刘澜当场交代在店里，因公殉职的男生非常有礼貌的接过本，说了声：“谢谢姐姐。”

    六个人都是这样。

    这六人虽然不读书，逃课、打架、顶撞老师、不服管教、爱去夜店、酒吧，但他们很有礼貌。

    只能说世界真奇妙。

    江祺一开始只是隐隐觉得这个年轻人大概率不是那个血债累累的法外狂徒，现在都是直接确定了。

    江祺装作很自然的样子看向远哥：“那二位先坐在沙发上休息一下，我去给你们拿问卷调查的表。”

    江祺走到前台后面装作找问卷调查表的样子，低头小声问丽丽：“特别香的比于贵还香吗？”

    丽丽疯狂点头。

    “是不是那个个高的？”

    丽丽继续点头。

    “能不能闻出来他是最近香的还是很早以前就香的？”

    “很早以前。”丽丽不敢大声，用特别小的声音说。

    果然是逃犯，还是身上背了很多条人命的逃犯。

    “诶，江老板你们店还卖奶茶呀？都有什么奶茶呀？”年轻人高声问道。

    江祺连忙拿了问卷调查表走出前台道：“价目表在墙上，这个是问卷调查。”

    江祺把问卷调查发给两人，年轻人拿着问卷调查去看价目表，扭头问道：“远哥，你想喝什么？”

    “随便弄点不太甜的就行。”远哥的注意力都在调查表上，随口道。

    随着丽丽看的恐怖片越来越多，江祺弄出来的问卷调查也从原先的一张纸变成了两张纸。新增了很多选项，也新增了一些问题，比如说询问玩家是否有心脑血管疾病，是否有哮喘史，是否有心脏病史之类的。

    两人很快勾选完，江祺接过表开始仔细看。

    两人的勾选结果都很有意思。

    远哥从来不看恐怖片，从来不会被任何事情吓得睡不着觉，不信世上有鬼，也不相信因果报应。

    年轻人看过所有的恐怖片，经常被恐怖片吓得睡不着觉，相信世上有鬼，也相信因果报应。

    这俩人是怎么凑一起的？

    江祺看完答卷，年轻人也调好了要喝什么主动扫码转钱。江祺去吧台做奶茶，远哥掏出手机开始玩手机，年轻人坐在吧台前有些好奇地问江祺关于本的事。

    “对了。”聊着聊着，江祺状似不经意的问道，“还不知道二位怎么称呼。实不相瞒，刚刚看见你们俩进店的时候我还有些吃惊，来我们店玩本的基本上都是年轻人，像你朋友这个年纪的还挺少，我没见过几个。”

    “我姓左，我朋友们一般都喊我小左，江老板你也这么叫我就行。我朋友江老板你要是不介意，和我一起喊他远哥就行。”

    “远哥是开酒吧的，江老板你要是有兴趣我把远哥酒吧的位置发给你，就在这边上不远。”

    “有空我一定过去捧场。”江祺笑着道，“刚才你们在门口说的话我都听到了，远哥胆子是很大吗？”

    “那可不是一般的大，什么鬼屋，密室逃脱，恐怖本基本上都吓不到他。用远哥的话来说，他就是天生不怕这些神神鬼鬼的东西，血呼啦差的东西他也不怕。”

    小左嘿嘿一笑：“所以江老板，等一下这个本有什么机制，有什么道具你尽管来，恐怖程度拉到最满，我们都不带怕的。”

    江祺点点头，表示他的确准备让丽丽把恐怖程度拉到最满。

    什么鬼来电，什么扯头发，什么鬼打墙，全都安排上，专人专项地安排上。

    安排到刑讯逼供的地步，问什么说什么的那种。

