    “胡先生，这些都是我带回来的关键文件资料，这上面显示了我们这半年来的资金运转情况，你刚才签署的那两份文件，主要是提前做一个准备，方便我们透过合法的渠道将一部分资金转移回来。”罗光聪坐在胡铭晨的对面，指着他们面前小桌上的几份英文资料道。

    在朗州大学后门的宾馆住了一个晚上之后，胡铭晨已经安排他将居住的地点换了，罗光聪现在下榻的地方是清溪别院，是镇南市在清溪区的一个重要接待宾馆。

    清溪别院虽然外观看起来很一般，不像那些大酒店那么豪华壮观，可是里面的环境却是非常清幽，客房里面的档次也不比四五星级酒店差。其之所以被成为别院，就是因为里面的房间都是独栋的小别墅样式，中式装修，绿化率非常高。

    在一年前，清溪别院都还不对外营业，其主要功能就是接待省市领导。后来为了搞活国有资产，清溪别院才对外营业，只是由于它的商业名气并不高，又没有做任何的广告投入，再加上位置属于清溪区的边上，入住的客人并不是很多。

    胡铭晨安排罗光聪住到清溪别院来，除了让他住得舒服点之外，也有安全方面的考虑。毕竟他的身上，负担着胡铭晨上千亿的身家。

    “目前我们的收益就只有两百六十亿美金？”胡铭晨拿起小桌上的一份文件再扫了一眼，放下文件之后问道。

    胡铭晨的语气，好像觉得两百六十亿美金了还少，着要是在一般人的眼里，着已经是一笔天文数字般了不起的财富了。别说在国内，就是放眼全球，有这一笔钱，也算得上全球的顶尖富豪之一。

    “胡先生，资料上，两百六十亿只是我们已经兑现了的部分，我们更多的资金，还是在金融市场里面躺着的，如果按照现如今的行情价格，我们的全部收益已经超过六百亿美金了。既然你提到了，那我就想顺便请示一下，着两百六十亿，是转到国内来，还是继续再次投入市场里面去？”罗光聪解释和询问道。

    “嗯......我看这样，先转十亿美金回来，其余的部分，继续在债券市场再转一个圈，当然，你也可以根据你的判断，分出一部分到金融期货市场去做空。我们既要让资金不放在一个篮子里，但是，也不能眼看着大笔的好赚而放过。”胡铭晨沉吟了一下道。

    胡铭晨之所以让罗光聪先转十亿美金回来，是因为鹏博电子集团的科学园区项目已经正式展开了，进入到了需要大量花钱的阶段。为了科学园区项目不受耽搁，稳步推进，胡铭晨得投入相应的资金了。

    陈学胜前段时间就问过胡铭晨有关资金的问题，当时胡铭晨让他再等一等，现在手里边有钱了，那就不能让项目推进受到影响，十亿美金投下去，够鹏博电子集团那边花好长一段时间的了，反正整个项目要两年多的时间才能全部竣工投入使用，十亿美元下去，用个半年一年什么的，绝对没问题了。

    “胡先生，如果要想再做一笔的花，那么我建议就干脆操作金融期货，尤其是欧美的，包括债券期货，我都觉得适合下手，风险虽然大，可是收益也会成正比的非常可观。”罗光聪建议道。

    “风险我不觉得会有什么问题，自从米国的那家投资银行倒闭之后，虽然世界各国都在救经济，投入了上万亿美金的量化宽松资金，但是，想要将经济拉起来，谈何容易，现在的投资人基本上都被吓住了。可是我们只要干的事做空，就基本上不会有大的问题。既然各国央行让那么多资金流入市场，我们不好好的捞一笔，岂不是辜负着千载难逢的良机？”要说胆大和自信，胡铭晨远远超过罗光聪。

    胡铭晨的胆大和自信，就来自于他对历史走向的一个精准把握，只要这个趋势不变，那么他的投资就不会有亏本这一说。因为不管是股票市场还是期货市场，都深受经济环境的剧烈影响。

    目前全球大背景下的统一特征就是经济不好，全球金融市场全体下挫，投资和需求，皆双双奔向低点。

    尽管各国的**经济专家和投资部长都再安抚，试图证明经济下行即将结束，但是胡铭晨深知，距离结束还有很长的路要走。

    “胡先生，我想知道，全球的经济复苏会在何时到来？”罗光聪点了点头，然后目光炯炯的盯着胡铭晨问道。

    “呵呵，罗总，那你怎么判断，你怎么看待未来一段时间的经济形势？”胡铭晨轻轻一笑，反问罗光聪道。

    “上个月美联储刚刚投入了四千亿美金进入市场，欧洲央行也陆续下放了三千亿美金，就包括我们，也准备了四万亿的振兴项目，大家都那么大手笔，我想，到二月份的时候，应该就差不多了吧，全球经济一季度，应该会止跌反升。”罗光聪将他对未来经济形势的一个预判陈述给胡铭晨道。

    “罗总，你太乐观了，那些海量资金，听起来数字庞大，很是不少，但是相比起全球几十万亿美金的经济总量来说，又算得了什么。更何况，那些资金，尤其是欧美放出来的资金，一多半根本进不到实体经济领域，就像米国的AIG集团，起码一下子就会拿走数百亿资金。没有实体经济和贸易的支撑，即便有短暂的回升，也是回光返照差不多，我告诉你，二月份根本就不可能，起码要到六月份，在此之前，想也别想。”胡铭晨淡然而自信坚定的道。

    事实上，在胡铭晨原来的历史里，世界主要经济体的增长也是从三季度才开始企稳回升的。

    “如果你的预判是精准的，那么我们岂不是三四月份就可以开始准备做多？”罗光聪试探的问道。

    “我觉得是可以，不过，不能将所有的资金都放进去赌。我们好不容易大赚一笔，要是到时候赔进去，就太不划算了。咱们要知足，我虽然有那样的预判，可是经济运行也是千变万化的，尤其是西方市场，我的了解还是停留在一个基础性的层面，不怕一万，就怕万一，我看......三分之一，只能投入总体收益的三分之一。前面可以拼，后面还是求稳比较好。”胡铭晨谨慎小心的道。

    胡铭晨有时候具备赌徒的心态，可有时候，他也比较稳得住。一个成熟的商人，尤其是已经具备相当底蕴的商人，这样的两者具备，是立于不败的品质之一。

    “嗯，那我就按照你说的去做。”罗光聪郑重的颔首道。

    “对了，小舒尔茨那边怎么样，他们不是拿出十亿美金也去淘金的吗？”胡铭晨倏然想起了舒尔茨委托给胡铭晨的事情，他就随口问道。

    “那家伙心高气傲的，一开始根本不跟着我们的步调走，你给我打了电话之后，有些信息我也与他分享了，可是，他却不太信，我行我素，结果亏了两亿多美金。后来看到我们赚钱，他才在一定程度上扭转过来。到目前，应该赚了五十来亿美金了吧。小苏尔茨给我的一个感觉就是，他太自以为是，反正我对他没多少好感，要不是你说要照顾他，我都懒得搭理他。”提起小苏尔茨，罗光聪就有点不以为然。

    “没办法，我欠苏尔茨先生的大人请，该照顾的就照顾他一下，不看僧面看佛面，如果情况提供给他，他不愿意按照我们的建议投入，那就怪不得我们。”胡铭晨叹了口气道。

    “我知道，我们两边在IPENG这个项目上，属于合作伙伴。我不会针对他的，但是我也不会迁就他。”罗光聪本身就是从鹏博电子集团出去的，而且当时与百思买达成合作，罗光聪也是参与者之一，所以他能理解胡铭晨的做法和心态。

    “对头，你就秉持着这个原则即可，其他的不用管他。”胡铭晨对罗光聪的处世态度赞同道。

    胡铭晨侧了侧身，目光投入到罗光聪背后窗外那在寒风中也绿油油的翠绿草坪：“我这次叫你来镇南，除了了解一下我们的投资状况之外，我还要让你做一件事。”

    “胡先生，什么事，你尽管吩咐。”罗光聪欠了欠身，恭敬的道。

    “收购，我这里有一份收购对象的名单，这些公司，能收就整个收下来，要是不能收的，那就大量的入股，反正我们的那些资金，还是要花出去变成资产才好。”胡铭晨说着，从旁边的书包里拿出两张纸出来道。

    胡铭晨的这两张纸上，写了密密麻麻的几十家公司名字，这些公司分布全球十来个国家，尤其以东瀛和欧洲数量为多，美国那边也有四家公司上了胡铭晨给出的名单。

    胡铭晨选择的这些企业，几乎全部是高科技制造企业，他们在经济危机下，经营困难，这个时候出手，应当可以获益良多。

