    “多谢老前辈的指教，我受益良多。”

    陆轻鸿微微鞠了一躬，缓缓道：“无论多么华丽的剑招，到了最后必定要化繁为简！

    真正厉害的剑客，进攻是随心所欲的，他们剑招没有定式，而是在战斗中随心所欲地变换。

    虽然飞哥也一直提醒我，但我还是走入了死胡同，一味地追求剑招，这也让我陷入了瓶颈……”

    听到陆轻鸿的这番话，老乞丐哈哈大笑了起来，道：“好好好，好样的小子，你可比你的老子强多了。

    你老子就是一根筋，思想太迂腐。他觉得只要有了好的剑谱，好的剑法，实力就会提升。

    可这个世上哪有什么最好的剑谱和剑法？真正好的剑法是自己创造的，是从战斗中感悟的，是将一切花里胡哨的东西去掉后的‘简’，你明白吗？”

    “我明白了，老前辈！”

    经老乞丐一点拨，陆轻鸿感觉豁然开朗。

    他恭敬地朝着老乞丐鞠躬弯腰成九十度，而后转身，朝着叶飞一行人走了过去。

    “轻鸿，看来你应该是悟了吧。”叶飞笑着说道。

    “是的，飞哥，跟老前辈交手后，我学到了很多。”

    陆轻鸿点了点头。

    “好样的，这样我让大哥指点你们的目的，也就达到了。”

    叶飞满意地笑了。

    “谢谢你，飞哥。”陆轻鸿感激地说道。

    他知道，如果不是叶飞，老乞丐哪会管他们，更别提指点他们了。

    叶飞拍了拍陆轻鸿的肩膀，笑着道：“轻鸿，你也用不着谢我，这一些都是你自己领悟的。

    后面，你的剑法能够领悟到何种境界，还是要靠你自己的……”

    “是，飞哥！”

    陆轻鸿点了点头。

    这时，空地中央，老乞丐将手中的树枝一扔，道：“下一个，谁来？”

    “我来！”

    唐羽回应一声，而后走到了空地中央，看向了老乞丐。

    老乞丐淡淡一笑，扫了眼唐羽的双手，道：“小子，你擅长的应该是暗器功夫吧？”

    听到这话，唐羽一愣，佩服地道：“老前辈果然厉害，只是看一眼就能猜到我擅长的武功……”

    “呵呵，你少拍我的马屁。”

    老乞丐笑着摆了摆手，道：“其实，有经验的人，一看就应该知道。你的双手长满老茧，两只手的大拇指都向外翻，而且你的十根手指内侧的手指关节处的老茧更厚。

    这足以说明，你练的就是暗器功夫，而这些厚厚的老茧，应该是你长年累月练习暗器功夫所留下来的……”

    唐羽一听，算是彻底服了。

    “对了，小子，你是哪个门派的？飞刀门？暗器宗？还是什么？”老乞丐问道。

    “老前辈，我来自于唐门。”唐羽回道。

    “唐门？”

    老乞丐眯了眯眼，道：“传闻唐门暗器，天下第一，冠绝武林，也不知是真是假。既然你来自于唐门，那你的暗器功夫应该很厉害吧？”

    “老前辈，我只是习得唐门暗器功夫的一点皮毛，算不得厉害。”唐羽谦虚地说道。

    “呵呵，小子，你也别太谦虚了。有什么绝技，尽管使出来吧。”

    老乞丐笑了笑，道：“老头子我虽然没有专门学过暗器功夫，倒也了解一二。教你太多，我可能办不到。不过，指点你一下，还是可以的。”

    “是，老前辈！”

    唐羽恭敬地点了点头，而后双臂一震，先天真气之力瞬间提了起来，并且向两只手凝聚。

    当真气之力凝聚起来的那一刻，唐羽双手一翻，随即朝着老乞丐猛地一挥！

    嗖！

    寒光一闪！

    一柄手指长的飞刀带着凌冽的寒芒，直接朝着老乞丐射了过去！

    飞刀一出，速度快如急电！

    眼见飞刀朝着自己射来，老乞丐双眸一睁，身体往后一仰，“嚓”的一声，一柄飞刀近乎是贴着老乞丐的面门射了过去！

    只听见“笃”的一声，一柄飞刀牢牢地插在了老乞丐身后不远处的一棵大树之上！

    然而，就在老乞丐避开一刀后，紧接着又有三柄飞刀呈“品”字型，朝着老乞丐激射而去！

    中间的时间段不超过两秒！

    这三柄飞刀快如闪电，目标直指老乞丐的头部和左右胸口！

    如果躲不开，一刀就能致命！

    “好快的飞刀！！”

    段临风见状，不禁惊呼一声，心中愣是开始翻江倒海了。

    前面，他已经见识过张宝鲲的拳法，陆轻鸿的剑法。

    这两个年轻人的武功让他震撼不已。

    如今，当他看到唐羽的暗器功夫时，更是感到无比震惊。

    虽然这三个年轻人的实力都只是先天初期，但他却感觉，这三人可比一般的先天初期的武者要强得太多了。

    叶先生的兄弟，真是个个都不简单啊！

    这时候，老乞丐见又有三柄飞刀朝着自己射来，他的双手赫然探出，凌空抓了几下，直接将三柄飞刀给抓在了手中！

    当老乞丐抓住三柄飞刀时，只见，又有三柄飞刀呈“一”字型，朝着老乞丐射了过来！

    时间不超过三秒！

    “嗯，速度还挺快。”

    老乞丐点评了一句，而后也没有做什么准备动作，也没有提起真气，只是纯粹地将手中的三柄飞刀掷了出去！

    嗖嗖嗖！！

    虽然老乞丐是后发制人，但他所扔出的飞刀速度却要快上一分！

    下一秒。

    锵锵锵！！

    老乞丐所射出的三柄飞刀直接将唐羽射过来的三柄飞刀给击落了！

    而且，在击落之后，三柄飞刀的力量不减，继续朝着唐羽射了过去！

    唐羽脸色一变，老乞丐所射出的三柄飞刀，不仅力量强于自己，速度快于自己，角度更是比自己刁钻好几倍！

    眼见飞刀直射而来，唐羽没有任何犹豫，身体一个旋转，腾空而起！

    也就是这一跃，唐羽便避开了这三柄飞刀！

    不过，当他落地之时，却感觉左腰部和左手臂有凉风灌进来。

    他低头看了眼，发现，自己的袖子和腰部的衣裳，赫然被那三柄飞刀给割开了三道口子。

    他心中一惊，如果刚才自己慢了一步，恐怕就受伤了。

    不过，唐羽却是双臂一震，也没看到他挥手，但是，第八柄飞刀却以更快的速度，朝着老乞丐射了过去！

    “飞刀又见飞刀……八星破日？！”

    老乞丐见状，眼睛都亮了起来。

    不过，老乞丐却没有任何害怕的意思，而是猛地一脚往地上一踏！

    只听见“啪”的一声，地面好似震动了一下，地上的枯枝草叶瞬间飞了起来！

    也就在这一刹那，老乞丐右手一抬，食指和中指夹住了一片树叶，而后右手猛地一挥！

    咻！

    瞬息间，这原本柔软无比的树叶赫然变成了一把“飞刀”！

    锵！

    一道清脆的撞击声响起！

    老乞丐所射出的树叶直接将唐羽最后射出来的一柄飞刀给击落了！

    也就在击落飞刀的瞬间，那片树叶也成了碎片，落在了地上！

    一时间，旁边的陆轻鸿和张宝鲲几人愣是被震撼到了！

    一片树叶，竟然击落了唐羽的飞刀？！

    这也太厉害了吧？

    就算是叶飞，也被老乞丐的这一手给惊到了。

    虽然他知道老乞丐很厉害，但他却没想到老乞丐还真是十八般武艺样样精通！

    光只是精通，也就罢了！

    关键是，老乞丐的每门功夫竟然都达到了出神入化的境界！

    厉害，当真是厉害至极！

    更加震撼的当属唐羽本人了。

    因为，他根本就没有留手。

    每射出一柄飞刀都用了全部功力。

    可即使这样，自己射出的最后一柄飞刀，还是被老乞丐射出来的树叶给击落了……

