    她想起来之前读书的时候，她们两个人整天在一起，各种出去吃饭逛街去游乐园，别的同学都在谈恋爱，但是她们俩就整天腻在一起。

    到了下班以后，颜如玉一直觉得脑子里很乱，便去了顾家找夏锦。

    见了夏锦以后，颜如玉别别扭扭的将这件事情告诉了夏锦，等着夏锦的回答。

    夏锦听到颜如玉说了这事以后并没有太多的意外。

    “你和她一起玩的时候，你开心吗？”

    听到夏锦这么问，颜如玉连忙看着夏锦，冲着夏锦点了点头。

    “而且颜姐姐，夏圆是个挺好的人，她不会跟你计较这些小事的，你就放心吧。”夏锦冲着颜如玉笑眯眯开口。

    和夏锦又聊了一会，颜如玉心里有了底。

    孔辛欣也过来和颜如玉夏锦一起聊了会天，听到夏锦和颜如玉聊起来颜如玉和夏圆的事情，也安慰了几句。

    颜如玉有些不好意思。

    能遇到这么一伙朋友，真的是三生有幸。

    而且她也觉得真的是特别的幸运和温暖。

    三个人又聊了会，颜如玉这才离开。

    来的时候愁容满面，走的时候就已经面带微风了。

    这种事情只要想通了就没有什么问题了。

    次日。

    颜如玉穿了身好看的衣服在店里等着。

    今天店里的人看到颜如玉的打扮以后都很意外，见颜如玉的气色还不错，便纷纷冲着颜如玉笑着打趣，“颜姐，今天去约会吗？”

    “是啊，去约会。”颜如玉笑眯眯开口。

    她已经打算好了今天要去约会了。

    有了期盼，这一天的日子就过的格外的漫长。

    好不容易等到了傍晚，颜如玉便看到了穿着很帅气的夏圆走了进来。

    看到夏圆的那一刻，颜如玉突然觉得心里有些感动，忍不住冲着夏圆微笑起来。

    而夏圆看到颜如玉脸上笑容的那一刻，也顿时觉得整个世界都明亮了。

    “走吧。”夏圆上前，冲着颜如玉伸出胳膊。

    颜如玉看了眼周围的人，便大大方方的挽住了夏圆的胳膊。

    店里的人看到后也有觉得吃惊的，但是也有一些觉得没有什么问题。

    仿佛颜如玉和夏圆在一起就是那么和谐，根本就没有什么违和感。

    颜如玉跟着夏圆出了酒馆后上了车，看着夏圆开着的车，颜如玉有些吃惊，这辆车价格不菲，她有些好奇夏圆是从哪里弄来的车。

    夏圆看出了颜如玉的好奇，便冲着颜如玉笑眯眯道：“放心吧，车子是我赚的钱买的，都是我自己的钱。”

    “嗯。”颜如玉知道夏圆有这个商业头脑，听着她说都是她自己赚的钱，便也就放心了。

    跟着夏圆从来都不会过贫苦日子的。

    两个人到了餐厅以后，看着夏圆定好的餐厅，颜如玉掩饰不住心里的喜欢。

    这么多年了，夏圆还是会记得她喜欢什么，简直就是太暖心了。

    夏圆对颜如玉的喜好了解的格外清楚，哪怕这些年不在一起，但是她还是会将颜如玉的喜好打听清楚，为的就是以后能够用到。

    现在总算也用上了。

    这说明她这么长时间的研究没有白费。

    一顿饭吃的很温馨愉快。

