
当朱厚照再次到达榆林的时候已经是第二年的二月了，将近半年的战争时间经过了有点萧瑟的秋天、寒冷彻骨的冬天和即将到来的冬天。

榆林的春比着南方的城市来的总是稍晚一些，二月春风似剪刀，剪的片片细柳漫天垂，而此时的榆林也就是刚刚出现了稍加温暖的春风而已，或许一夜之后第二天的清晨就会看到窗外的一抹绿意吧。

朱厚照再次到榆林一方面是为了安排一下战争之后的事情，另一方面是为了安排一下有关英雄陵寝的事情。

“照哥哥亲启：

照哥哥，你都走了好几天了，想嫣儿了没有，嫣儿想你了。还有你为什么走的那一天走的那么突然，让我给你准备的衣服和前几天去庙里祈来的平安符都没来得及交给你。哼，等你回来了一定要给我赔罪。要不然我就不理你了。……

还有，昨天哥哥来了，他现在可老实了，没了你在，他也不敢调皮了。不过昨天不小心让哥哥看到了嫣儿写给你的信，哥哥说我写的信没文采。哼，我很生意不过我没理他，因为你给我说过平平淡淡才是真，你说只有这样简简单单的句子才能看出来两人的思念。

照哥哥，你要快点回来啊。

嫣儿”

看着手中的信，朱厚照露出了会心的笑容，他从来不缺少笑容，不过这种温馨的笑容却越来越少拥有了。这封信是刚刚成为太子妃没多长时间的杨紫嫣写的。这种完全是现代风格的写信方式是朱厚照交给嫣儿的。像古代这种过度重视文章的用词和格式的年代，只要是知识分子都不会去写这种形式的信，用平时的说话方式写出来的信在知识分子眼中是粗鄙的代名词。就算不编出一首诗歌上来也要多写几句文言句。

不过朱厚照却对这种方式很不感冒，不单单朱厚照是来自现代的，他的思维还是以现代的思维为主的，在现代人们已经习惯于这种直白的白话文的表达方式了。

虽然在现代如果一个人能够写出来一篇用词唯美的文言文来都会被大家崇拜，但是大家也都只是把他当做一种娱乐消遣方式罢了。像古代这种对每一种文章都有严格限制的方式是极不利于保持思维的活跃的，并且这种方式也已经在很大程度上使得人们的思维开始僵化了。文言文很好，它们是文化的传承，但是被条条框框限制住的文言文却已经阻碍了很多人思维的发散，思维僵化，固步自封是他们的真实写照。

当然这就有点说的远了，朱厚照让杨紫嫣用这种方式写信给自己主要是一种对前世的亲人的思念罢了。

阖上这封信，朱厚照又打开了另一封。自从朱厚照到达榆林之后杨紫嫣和冬雪就没有少给他写信，不过朱厚照却还从没有看过呢。主要是他不想在交战的关键时候分心在儿女之情上面，因为他的分心造成的每一个失误都会造成成千上万人的伤亡。

“照哥哥：

快一个月了，从你离开的哪天算起，到现在已经快一个月了。我都给你算着呢，你离开一天到时候你回来就要叫一声姐姐，哈哈，，对，就叫姐姐。一、二、三……快三十声了。……

想你的杨紫嫣”

“……。笨蛋，听说你被鞑靼大汗围住了，很担心你啊，不过我知道那个什么巴图蒙克不是你的对手的，到时候你一定要教训他一下帮我出口气，谁让他让我担心你了，害得我今天早上都吃不下去饭。。。……”

“殿下：

等着你回来！

冬雪”

只有短短的五个字，却恰恰的到处了冬雪对朱厚照的关心与思念，十几年的朝夕相处让他们只用几个字便可以知道对方的心。阖上信，朱厚照轻轻的把信放到了嘴边。

“照哥哥：

照哥哥，我就说那个巴图蒙克不是你的对手了，昨天我听皇上说你把那个巴图蒙克打败了，并且还杀了他好几万人，照哥哥真厉害。

嫣儿”

“昨天冬雪姐姐一直呕吐，惊动了好多人，就连皇上和母后都来了，大家都说冬雪姐姐可能怀孕了。皇上还叫来了好几个御医让御医给冬雪姐姐看看。不过后来御医说冬雪姐姐只是吃坏肚子了而已。我看到了当时冬雪姐姐还有皇上、母后都很失望。”

“听说你又被包围了，那个巴图蒙克也真是的，打不过照哥哥却还来丢人，这一回照哥哥一定不要手下留情啊，一定要狠狠的打他。”

“哼，你竟然到现在都没有给我回过一封信，嫣儿很生气。”

朱厚照似乎看到了一个歪着鼻子紧握着粉红色的小拳头在不停的说着自己坏话的可爱少女的模样。

“殿下，听说你到蒙古去了，谨慎、保重。”

…………

…………

“哈哈，照哥哥，你真厉害，现在宫里头的人都在说你，他们说你是兵圣再世，还有人说你是天上的神仙下凡。不过照哥哥你真的好厉害，竟然又一次打败了巴图蒙克，并且还把他赶到了瓦剌去了。不过你要小心瓦剌人啊，宫里人都说瓦剌人最卑鄙了。”

一口气看完积压在这里的所有信，朱厚照突然产生了一股现在就想回宫看看的念头，不够很快他又把这种念头给打消了。虽然战争结束了，但是他却还有很多事情要办。

战后的重建工作需要他来拿主意，朱厚照打算建造的纪念碑也需要他来主持。不过现在已经不是战争时候了，虽然还不能回宫看看，但是他却可以回一封信了。

说干就干，很快朱厚照就让人拿来笔墨纸砚，匆匆的一个小时，两封不同的信便已经跃然纸上。两封信一封是用文言文写的，这一封是写给孝宗和张氏看的。给自己那保守的父亲写信，朱厚照可不敢让白话文出现在上面，幸亏朱厚照十几年的文言文也不是白学的，写出来的信绝对是上乘之作。而另一封便是写给杨紫嫣和冬雪两人的了。

Ps：说一下有些读者的疑问，有人可能会对瓦剌的称臣感到不可思议，认为朱厚照没有打败瓦剌啊，怎么瓦剌就称臣了呢。首先要说明一下瓦剌向大明称臣可是有很长的历史的，并且次数也不是第一次。明成祖七年，瓦剌的三大首领马哈木、太平、把秃孛罗分受明封为顺宁王、贤义王、安乐王。当时的称臣也不是在瓦剌被打败的情况下发生的，和现在有点像都是大明打败鞑靼之后瓦剌迫于大明的强大还没有打就称臣了。三人之后瓦剌也多次出现过向大明称臣的情况，可以说前几章写的瓦剌向大明称臣完全是有可能的，一方面是大明的过于强大，另一方面是由于有过多次先例，阿喇哈青森的称臣大部分的人都不会反对的，再说就是瓦剌最强大的时候都向大明称臣了，现在衰落的瓦剌人难道还比以前最强大的时候还骄傲。并且这也是互利的，并不是对瓦剌没有好处的。

还有关于本书如果感觉哪一点写的太无聊了，可以跳过去。就比如有一些介绍人物或者历史事件的段落，有些人感觉很无聊，如果是这样的话你们可以跳过去。但是完全不写也是不可能的，有些的确是因为剧情的需要，还有一些也是应一部分读者的要求写的。毕竟每一个人对书的看法都不一样，你不喜欢看的东西可能正好是其他人喜欢看的，我也不可能因为一个人不喜欢看而去不写某些东西。就比如刚开始时有一些资料介绍性质的东西，我写了之后有人在书评里说有凑字数的嫌疑，并且说我就是想写了也可以写在作品相关里，开始几天我照办了。不过马上又有人在书评里说让我把这些东西加上去，因为如果不加会对他们产生一些阅读障碍，至于作品相关，说实话很大一部分读者从来就不看作品相关的。

所以，看书的时候要有一个体谅的心。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483976"  chaptername="第一百六十一章  温馨的信">加入书签</a>
</div>
