    白鹏这时开了口，“我有几个问题，想问这个陈……陈什么来着？”

    “是陈奇。”林蓉提醒道。

    白鹏点点头，“哦，陈奇啊。你现在是做什么工作的？”

    “如果要真论工作，倒是可以叫做保姆。”

    “保姆？”白鹏眉头紧皱，“给别人带孩子？”

    “对。”

    “一个月工资多少？”

    “五千。”

    白鹏眉头皱得更深了，一个月才五千的工资，这显然没有达到他的要求。

    “那你父母是做什么的？”

    白鹏想的是，陈奇工资这么低，如果家庭条件不错，倒是可以考虑一下。

    只听陈奇答道，“我父母已经不在了。”

    白鹏：“……”

    马岚翠：“……”

    林蓉：“……”

    白鹏摇摇头，冷漠说道，“我没有什么想问的了。”

    随后，房间里气氛变得尴尬起来。

    林蓉暗自叹气，看来，今天这场相亲，算是黄了。

    陈奇在做保姆的事情，林蓉也是第一次听说。

    李彤彤倒是没多大惊讶，因为她之前就知道，陈奇成为了一个女总裁的‘小白脸’。

    不过，李彤彤下面一席话，无疑是雪上加霜。

    “白叔叔，马阿姨，还有一件事情，我觉得你们应该有权知道，陈奇哥，还坐过牢。”

    林蓉大惊失色，“彤彤，你胡说什么呢！”

    李彤彤不以为然，“妈，反正我看今天这场相亲也算是失败了，干脆就把陈奇哥的事情都说了吧。”

    李彤彤此种行径，显然是故意为之。

    过去在陈奇身上吃过不少亏，这么好的一个落井下石机会，她当然不肯放过。

    “你……”

    李彤彤不搭理林蓉，继续含笑说道，“陈奇哥六年前因为犯强奸罪入狱，现在刚放出来不久。所以呢，白叔叔，马阿姨，你们刚才提的那些要求，根本不现实。又是买车，又是买房的，陈奇哥根本没那么多钱。”

    马岚翠闻言，脸色顿时阴沉下来。

    “林大姐，彤彤说的，可是真的？陈奇，真的坐过牢？”

    林蓉无奈，只得承认，“是。”

    马岚翠大怒，“林蓉，我是看在朋友的份上，才会答应今天带女儿来相亲，你却瞒着我们，这个陈奇坐过牢！你难道是想，让我们的宝贝女儿，嫁给一个强奸犯？”

    “也不能这么说吧，陈奇已经改过自新了。”林蓉解释道。

    马岚翠冷笑，“俗话说，狗改不了吃屎，你说他改过自新就改过自新了？谁信？”

    白鹏漠然说道，“好了，什么也不用说了，吃完这顿饭，大家还是哪来的，回哪儿去吧。”

    说完，白鹏厌恶的看了陈奇一眼。

    陈奇却轻笑摇头，气态从容不迫，丝毫没有因为白鹏与马岚翠两人的话，扰乱自己的心性。

    他今日也并没有打算相这个亲，成败与否，与他毫无关系。

    很快，菜都上齐了，众人也开始吃了起来。

    虽然相亲失败，但饭还是要吃的，毕竟这一桌饭菜，要花好几万块呢！

    白鹏一家，虽然家境不错，但也从未吃过这么一顿豪华的午餐。

    咚咚咚～～～

    就在这时，包间门被人敲响了。

    随后便见一名男子，试探性的探进了头。

    待他看到陈奇，顿时眼前一亮。

    “大哥，你果然在这里！”

    陈奇抬头看去，来人不是别人，正是他的好兄弟，江瑜。

    陈奇微微有些惊讶，“江瑜？你怎会在这里？”

    江瑜笑答，“我在朱雀那里询问了你的去处，专程来找你的。”

    “吃过饭没有，要不进来一起吃？”

    “那就恭敬不如从命了！”

    说完，江瑜又回身对门外的人说道，“叶老板，我大哥就在里面，你也一起进来吧。”

    而后，江瑜领着一个夹有公文包的中年男子，一起走了进来。

    “咦？这里这么多人，大哥，我们没打搅你们吧？”

    陈奇微笑回应，“没有。”

    江瑜这才放心，与那名中年男子，大大方方的在

    陈奇旁边坐下。

    那名中年男子刚一入座，却从公文包里拿出了一叠文件，“陈先生，这里是我们公司的转让合同，只要你在上面签个字，我们公司就归在你的名下了。”

    陈奇疑惑，“公司？什么公司？”

    江瑜嘿嘿笑道，“大哥，你上次不是给了我十亿么？我就在想，怎么把那么多钱用在一个好地方，后来我就寻思买下一家公司。”

    听到这里，对面的白鹏、白佳惠、马岚翠微微一愣，随后惊异的面面相觑起来。

    “十……十亿？我没听错吧？”

    “那个陈奇，送了那个人十亿？”

    “开……开玩笑的吧？”

    而林蓉、李凯、李彤彤三人，同样震惊的看着陈奇几人，好像听到了什么不可思议的事情。

    只听江瑜继续说道，“这位叶老板目前是的老总，的前身正是陈叔叔以前的一家公司，现在我把买下来了！”

    “！”，饭桌对面，白佳惠突然叫出了声。

    早已陷入懵逼状态的马岚翠，下意识问道，“佳惠，你怎么了？”

    “，就是我现在所在的公司啊，妈。”

    马岚翠愣了半晌，“啊？！”

    白佳惠直盯盯地看着叶老板，“我是觉得那个叶老板，有些面熟。原来他是我们的老总，叶韶英！”

    “啊？！”

    陈奇这时却说道，“江瑜，我给你十亿，是让你去做做生意，你买下一家公司也就算了，为何要以我的名义购买？”

    江瑜用手指摸了摸自己的鼻子，笑呵呵说道，“大哥你给得太多了，我哪敢用啊。”

    “当年是陈叔叔一手经营起来的，后来出了事，被张红茹那个贱女人低价卖了出去。现在我帮陈叔叔收回来，也算是报答他了。”

    陈奇微微叹了一口气。

    江瑜说的没错，的确是陈奇的父亲陈泽一手经营起来的，陈家也是靠着起的家。

    可以说，是陈家的根基之一。

