    

    听到枫灵儿的这句话，宁瑶险些笑喷。

    这个家伙比她还会扯。

    不过宁瑶也奇怪，为什么枫灵儿还这么死心眼的维护她？

    这是真被忽悠傻了，还是说……她心里真的有万族平等的想法？

    只是现在这个局面，她跳出来说话也起不到多大的作用，甚至会引火上身。

    想到这里，宁瑶心中微微一叹。

    她安静下来，默默地注视现在的局面。

    那孤月狼族的青年冷静下来，突然笑了出来，“枫灵儿，我竟然不知道你还会装疯卖傻。只是，你觉得，你这种幼稚的泼脏水会有用吗？成王败寇。只要我够强，你这些言语都是笑谈。”

    枫灵儿眼里又浮上水雾，刚欲开口，她身后的那名枫猫族领队就阻止了她。

    见到这一幕，宁瑶眉心微动，而后与柳露辰对视了一眼，随后又移开眼神。

    局面到现在已经明了。

    一部分异族选择观望，两不得罪。

    另一部分则是抱着必杀之心要杀宁瑶。

    而在场种族中，没有一族是支持人族的。

    这还真失败啊。

    宁瑶有些无奈，人族怎么混成这个样子？

    这么多年来，就没拉拢几个小族吗？

    反正哪怕最终万族攻进人境，但最终的蛋糕还是被强族瓜分，这些小族对于攻打人族一事，反而没有像强族那么高的热情。

    不过这也说不好……

    人境总有人老成精的狐狸，说不定暗地还布置了什么暗手。

    不过这不是宁瑶现在要去关心的。

    柳露辰轻言浅笑道，“诸位是准备动手吗？”

    诸族中有一部分异族缓缓走出来，他们沉默地对视一眼，下一秒，便如同疾光一闪般，闪身至人族队伍面前。

    其中大部分异族的杀招直接冲宁瑶的面门而去。

    作为一位娇弱的开窍境，宁瑶见势不妙，赶紧躲到五位副军主背后，而后拿出一件又一件的铠甲往身上套，各种阵盘禁制跟不要钱一样的往外甩。

    准备杀她的异族都无语了。

    怎么会有这么怕死的天骄？

    就算你只是开窍，难道你连过手的勇气都没有吗？

    简直胆小如鼠！

    白瞎了她的天资悟性！

    胆小如鼠的宁瑶在阵法内瑟瑟发抖，太可怕了，她要小心点，她怕一不小心，就把这些异族给打死了。

    这样她就暴露了啊！

    她是绝对不会出手的！

    其它的天骄倒是没有怀疑宁瑶在隐藏实力。

    当初见识到宁瑶实力的人都死了，唯一活下来的太延还是她的暂定盟友。

    以至于宁瑶到底有没有杀死天霸这个问题最后也变成了未解之谜。

    说不定是人族天骄帮宁瑶杀的天霸。

    徐陵游一马当先，一人硬抗五名金丹境的异族。

    英姝的一身剑术更是出神入化，她的剑既有女子的飘逸，又不失杀伐之气，每一剑都直中要害，根本没有过多的招式。

    苍羽军的副军主穆清远则是统筹全局，在各处布置阵法，将异族围困在阵法内，限制他们的实力。

    地藏军的项昆仑身着厚重的黑色盔甲，行动间仿佛有种钢铁洪流滚滚压来的感觉，他的拳头几乎化作幻影，战斗的风格暴力血腥，当鲜血溅到黑色盔甲上时，有一种诡异的美感。

