    “小姐，我家少爷，真的不这里吗？”

    绿荷忽然觉得而有些不可思议。

    “说来也奇怪，昨晚，我也是亲眼看到小姐和孟公子两人在这里……那个那个……怎么一大清早，小姐莫不是把孟公子藏到床底下去了吧？”

    林蔓儿当即还真的把头伸到秦素瑶的床底下一看。

    “绿荷，林姑娘，你们在找我吗！”

    忽然，孟星河从门外大步流星走进房中，秦素瑶闻言，当即一怔，连忙起身，忽然发现，被褥下她的衣服，还没有穿好，又是一阵羞赧。

    秦素瑶急急匆匆、无所适从的样子，惹得林蔓儿和绿荷格格娇笑。

    “秦姑娘，今天身子，好些了吗？”

    孟星河走到秦素瑶的床前，他如今很清楚，面前这丫头，他要好好珍惜和爱护。

    闻言，秦素瑶身子当即一软。

    没听错吧，孟公子怎么会这么关心我呢？

    顿时，秦素瑶整个人，都觉得快要融化了！

    随即，她点点头，眨巴眸子，像极了一位乖乖兔。

    “老爹说，有要事让我们去客厅，你要是身子不舒服，我让老爹过几天……”

    孟星河话音未落，秦素瑶连忙道：“没事，我这就来。”

    可是，秦素瑶把被子盖得紧紧的，在床上包裹得一动也不动！

    “孟公子, 小姐还没穿衣服呢, 你在这里, 我家小姐害羞呢？”

    林蔓儿笑道，“小姐，我说的对不？”

    秦素瑶闻言, 一脸娇羞，脸色羞红一片, 沉吟片刻道：“不对, 蔓儿, 绿荷，你们先出去, 我有话跟孟公子说。”

    “？？？”

    林蔓儿和绿荷闻言，相视一眼，不由大吃一惊。

    “小姐, 你变了！”

    林蔓儿心中嘀咕, 可是嘴里可美感这么说, 绿荷也微微一笑, 随即跟林蔓儿还不情愿的离开。

    “这丫头片子，就爱贫嘴！”

    秦素瑶等林蔓儿和绿荷两人离开, 羞红着脸颊，柔声问道：

    “孟公子，昨晚上的一切, 是你么？”

    秦素瑶说话的时候，两颊比朝霞还要灿烂, 心头更是噗咚噗咚的小鹿乱撞。

    孟星河走近秦素瑶，一把揽过她的肩头, 什么也没有说，轻轻地在她额头, 淡淡一吻。

    良久。

    这一刻，仿佛凝固了一样。

    秦素瑶当场愣住了！

    如果说，昨夜他服用了药臣的丹药后，有些迷糊，那么现在，这一刻，她十分清醒。

    如果说，昨夜是梦，是梦境，那么现在，这一刻，完全真实！

    而且！

    这一吻的感觉，是如此熟悉！如此的美妙！

    秦素瑶心中一荡！

    她的身子，也是一软，倒在了孟星河的怀中！

    这一刻，是如此真实！

    多少个夜晚，这一刻，在梦中出现而此时，竟然美梦成真！

    秦素瑶幸福地把脸颊靠近了孟星河的胸口，能听到孟星河的心跳声。

    心跳很急促！

    孟公子也很激动，很兴奋！

    忽然，盖在她肩头上的被褥，渐渐滑落，露出如玉如雪般的肌肤……

    秦素瑶却是低头，娇羞一笑。

    真希望，这一刻，就是永远！

    “秦姑娘，昨晚上的一切，都是我么？”

    孟星河轻柔反问。

    秦素瑶乖巧的点头，像一只温顺的小兔子。

    “孟公子, 我……想要我们永远都是这样，可以吗？”

    秦素瑶蜷缩在孟星河怀中, 细声呢喃道。

    “除非秦姑娘，你不愿意嫁给我！”

    孟星河一面替秦素瑶捋了捋额前有些凌乱的发丝，笑着反问道。

    “我愿意！我愿意！”

    秦素瑶连忙道。

    “嗯！嗯！”

    孟星河点头道，“那还不起床，老爹还在等着我们呢，说是有要事跟我们商量呢！”

    “孟公子，素瑶的伤势，还没有恢复，你……可以帮我穿衣服吗？”

    说着，秦素瑶再次钻入了孟星河的怀中。

    …

    平西侯府，大厅之中。

    孟延祖正襟危坐在大厅之中，茶水喝了一杯，又一杯。

    “琰儿，这大太阳都快晒到屁股了，星河这小子，还不起床？”

    孟延祖嘴里责怪，其实脸上带着笑容，而且嘴都了快乐花。

    元琰也笑道：“这不是更好，为娘的，正盼着早点抱孙子呢！”

    “这小子……”

    孟延祖不停向后堂张望，不由喃喃自语道。

    忽然，徐北燃身影急急匆匆走了进来。

    “侯爷，出大事了！”

    孟延祖一怔，脸上的笑容，当即消失。

    “什么事？”

    “青州城四大城门，九小城门前都悬挂自数十具具尸首，而且都是干尸，死状十分狰狞可怖！一共粗略估算，估计有数百具尸首！”

    徐北燃说着这些数字的时候，心中既震惊，也害怕，又是那惨死的可怖！

    “怎么回事？这些人是什么人，又是谁杀的？”

    孟延祖一惊，连忙问道。

    “今天一大早，宁松柏就展开追查，其实，这些惨死的人身上，已经有了答案！

    “这些惨死的人，都是死在巫神教剧毒之下，而且浑身气血已经被彻底吞噬！

    “而死的这些人，却是黑旗门死侍！”

    “黑旗门死侍？！”

    孟延祖大惊，不由站起身子，正色问道，“北燃，你确定杀死的都是黑旗门死侍？”

    “千真万确，因为，为首的是应该是一位黑旗门阁主或者是阁老的样子，死的时候，他的嘴巴里，塞着一枚‘银质黑旗令’！”

    “银质黑旗令？黑旗门要杀的人，竟然是在青州城？”

    孟延祖怔住了，虽然与黑旗门没有交集，但是黑旗门的错综复杂的势力，他还是很清楚，自然也懂得黑旗门的银牌黑旗令的意义！

    徐北燃说完，连忙从怀中取出银牌黑旗令，递给了孟延祖手中。

    “就是这黑旗令！”

    孟延祖接过，已经可以确定，这些人的确是黑旗门的死侍，可是为什么这些人死在巫神教的弟子手下！

    黑旗门，巫神教，这两大势力，还是第一次如此大规模的出现在青州城！

    左思右想，孟延祖也是一头雾水！

    与元琰向往，元琰也是一脸茫然。

    “北燃，去暗中查查看，这巫神教与黑旗门之间，会有什么瓜葛？这黑旗门和巫神教，都是庞然大物，这两大势力之间居然交手了，只要任何一方展开疯狂的复仇和报复，日后的青州城也不会平静！”

    “是，侯爷。”

    随即，徐北燃离开。

    而此时，孟星河和秦素瑶两人，从大厅后堂屏风手两人，肩并肩、嬉笑着走了出来。

    孟延祖一看，不由一愣，与元琰两人对望，不由暗暗点头。

    孟延祖笑道：“星河，秦姑娘，你们终于来了啊！”

