    561、绝地的考验（上）

    达斯-马萨伊尔看向前方，在这个荒芜的星球上，几乎什么都看不见，除了荒漠还是荒漠，冰冷的荒漠。

    暗灰色的尘土和暗灰色的天空，构成了视线当中的全部。一名第四军团士兵手中的探测器也没有丝毫动静。

    实际上，如果不是图尔-乌兰找到了相关的线索的话，平时哪怕一艘飞船飞到这里，并且对星球进行全面的扫描，恐怕也不会发现什么东西。

    这时候，图尔-乌兰停住脚步，开口说道：“根据我找到的古代全息记录仪的数据，入口就在这里了。”

    贾斯汀-李维斯看了看眼前这一座不到100米高的小土丘，皱起眉头说道：“从这个地方的地形结构来看，是不可能存在地面建筑的。那么只有可能是地下陵墓，而且已经被尘土覆盖了。”

    他一边说一边抬起手腕，在自己的万能工具上按了一连串按钮，然后又接着说道：“不过……刚才我已经让飞船的电脑帮我们计算这颗星球上的气候环境，其中也包含了季风和信风的规律。得到了一个有趣的现象——如果按照这颗星球上的气候来看的话，这个土丘是必然会形成的。”

    “你是说，哪怕我们把这个土丘铲平，经过漫长的岁月，风依然会把尘土从其他地方吹过来，在这里形成土丘？”达斯-马萨伊尔问道。

    “看起来就是这样了。”贾斯汀-李维斯说道：“这里独特的低气压会形成一个下沉的旋风带，强度并不高，足以把尘土堆积起来。如果土丘下面真的是陵墓的话，我只能说，这是绝妙的设计。难道陵墓的主人不希望其中的东西被带出去？”

    “不会。卢西恩-德雷死前到底有什么想法我们不得而知，但他应该是希望这些东西能够为绝地武士所用的，否则他也不会留下线索。”图尔-乌兰说道。

    “如果是这样，那倒简单了。直接把这座土丘炸开吧！”贾斯汀-李维斯说道。

    “不行。”达斯-马萨伊尔摆了摆手，“这些尘土非常细密，如果我们强行炸开的话，有可能会导致着些海量的尘土灌入陵墓当中，无孔不入的尘土也许会把陵墓当中的一些机关彻底破坏，从而让陵墓彻底被埋葬。”

    “那……我们挖？”贾斯汀-李维斯做了个挖掘的动作。

    “松软细密的尘土，你这一边挖一边塌，到头来恐怕就是把这座土丘整个挖空的工作量了。”达斯-马萨伊尔摇头说道：“既然卢西恩-德雷希望把这里的东西留给绝地武士，那么我们就要以绝地武士的角度来看待问题。那么一个绝地武士，会做出什么选择呢？”

    他走上前去，抬起一只手，手掌对着土丘，喃喃自语道：“感受……原力的指引……如果说西斯是逆流而上的话，那么绝地武士就是顺流而下……并不是我们走进陵墓，而是让这座陵墓，带我们进去……”

    他进入了一个非常奇妙的冥想状态，就好像每一次他在黎明星球上冥想一样，和周围的自然环境融为一体。

    这是他最大的不同，哪怕他现在早已深深地堕入黑暗面的深渊，他也会这样冥想，并且在这样的冥想当中飞快的成长。

    他先后师从达斯-普雷格斯和达斯-泰尼布勒斯学习，自然也明白，这样的方法和西斯完全不同。西斯自然也有冥想的方法，但绝不会这样跟自然融为一体。

    所以，达斯-马萨伊尔把这一点归结为和他的死亡之力一样，是一种来源不明的赐予，也许就是让他来到这个世界的那个存在吧。

    但不管如何，这个答案现在他没有能力去探寻，既然如此，那就大大方方的享受其带来的好处吧。

    在达斯-马萨伊尔面前，缓缓出现了一道旋涡，这道旋涡的速度并不快，却依然将周围的尘土排开，并且不断卷起那些坍塌的尘土，竟然就形成了一条通道。

    不仅如此，还传来一阵吸力，拖着所有人朝着旋涡中央过去。

    贾斯汀-李维斯等第四军团的战士下意识扎紧马步就要抵抗这股吸力，然而达斯-马萨伊尔却大喝一声：“不要抵抗！这是第一个考验！”

    说着，他任由自己的身体被这道旋涡缓缓拉进去，没入无尽的沙尘当中。

    大约过了一两分钟，达斯-马萨伊尔感觉周围的沙尘散去，也一片风平浪静，这才抬眼四顾，发现自己正站在一座穹顶大厅当中，大厅中央伫立着一座高达20米的雕像。

    雕像是一个短发的男子，身穿这个世界非常古老的，覆盖了一些铠甲的作战服，他双目如有神，威严的看向前方的天空，手持一把光剑，做蓄势待发的样子。

    “卢西恩-德雷……”达斯-马萨伊尔自言自语道，“3000年的等待，来访的却是西斯，也不知道你会作何感想呢？”

    身后旋风缓缓地把其他人从隐秘的出口拉了进来，这些第四军团的战士立刻四散开来，进入战斗状态，警戒着周围每一个方向。

    “好了，我们是正常进来的，这里应该不会有什么危险。”达斯-马萨伊尔说道：“这是关于信任的考验。”

    “信任？”图尔-乌兰问道。

    “没错，对光明面的信任，对同僚的信任。如果是西斯尊主的话，绝对不会让自己处于这样任人摆布的状态，所以必然会抵抗，那么一抵抗，就不会被拉进来，失去耐心的西斯尊主，说不定又会选择暴力。”达斯-马萨伊尔淡淡的说道：“但绝地武士就不会，他们来到这里，肯定不会抱着敌意而来，自然不会抵抗。这个装置，与其说是对科技的使用，不如说是对人心的把控。”

    “这里看起来只有一条道路，会是陷阱吗？”图尔-乌兰看着大厅前方一条黑暗幽深的通道说。

    “绝地武士的陵墓，绝不会使用类似陷阱的东西，哪怕是极端厄绝地圣约也是如此。”达斯-马萨伊尔说道，“绝地武士光明正大，在确定他们需要对你动用武力之前，他们是不会伤及无辜的。走吧。”

