    “是呢是呢~~”

    我左手张扬，把玩着化为一缕雷光的雷神之刃，笑道：“老先生，心情一定不太好吧？夜路走多了，终于遇见永生境了。”

    老者神色凝重，没有说话，三名弟子倒是面露狠色，似乎是想要放手一搏的感觉。

    “罢了罢了！”

    老者一脸沮丧，道：“我们师徒认栽了，这位前辈给划个道吧，如何才能放我们一条生路？”

    “这就好说了。”

    我浑身暗影雷电闪烁，一点都没有放松的样子，笑道：“就按照你们的江湖规矩吧，把你们浑身的宝贝全部留下来，你们的四条命？”

    “真的？”

    老者眼睛一亮。

    “怎么，不信？”我微微一笑。

    “信！一定信！多谢前辈。”

    老者伸手一抖取出了一个灰色储物袋，开始不断的朝着外面掏宝贝，我则心声对蓝裙小姑娘说道：“小心了，他们可能要动手。”

    颜光一愣：“他们……他们不是已经决定江湖规矩说话了吗？”

    “这种江湖能有什么规矩？万事小心。”

    “嗯！”

    就在下一秒，对方悍然出手，两名年轻弟子口吐剑光，剑光飞向了颜光的脖颈，而老者则顺势从储物袋中取出了一条深红色绳索，发动的瞬间这条绳索化为漫天星光笼罩整个房间，紧接着显化为一道道剑光，犹如牢笼般从天而降把我笼罩其中。

    一瞬间，身躯一坠，犹如陷入了他人的天地中一般，身陷樊笼。

    老者一扬眉，笑道：“永生境王者又如何？这么急着表明境界，是急着投胎吗？啧啧，没有想到浅水里居然钓到大龙了，此行不虚，嘿嘿……一个刚刚走出山门的永生境初期王者，还真是初生牛犊不怕虎，这怕是你的第一次也是最后一次走夜路了！”

    我目光一瞥，三名年轻弟子的扑杀已经落空，颜光是光阴流水的显化，一瞬间化为一缕缕流萤，就这么萦绕在房梁上，对方根本伤不到她。

    “哦，是吗？”

    看到颜光没事，我顿时心头一松，双臂抱怀，笑道：“你觉得凭你这一件法宝就能困住我？”

    “你觉得呢？”

    老者哈哈一笑，双手掐诀，瞬间将这件樊笼法宝凝实，宛若一个金铸的鸟笼，紧接着抬手将一张金色符箓点燃，笑道：“一件囚神锁，外加一道上品杀气诀，别说你一个永生境初期，就算是永生境后期王者也是一个死！”

    话音未落，金色符箓燃烧一空，化为无形剑意瞬间笼罩周围，刹那间形成了成千上万道剑刃从四面八方指着我，就仿佛立于剑林囚笼中一般，这一刻带来的心神震撼确实挺大，想来这老者也算是一位隐世高手，可惜真的碰到鬼了。

    “就这？”

    我继续阴阳怪气，笑道：“恐怕还不太够吧？”

    说着，手掌一张，白龙气澎湃而出，“蓬”一声化为一道雪白神龙法相直冲屋顶，几乎瞬间就把所谓的囚神锁法器给震碎了，组成樊笼的剑刃条索纷纷崩碎，而金色符箓衍生的剑气也纷纷爆碎，完全经不起囚龙破的一击。

    只是一次囚龙破，就什么都没了，居然就这么简单。

    我甚至有些失望。

    “噗通……”

    老者再次跪倒在地，连连磕头，撞得地板咚咚响，大喊道：“仙师饶命！仙师饶命！我们真的知道错了，绝不敢再有半点不敬，只求仙师饶命，我等必定交出一切！”

    “人生哪有那么多机会呢？”

    我双臂抱怀，笑道：“其实你已经打算好逃命了不是？那就逃啊，不试试怎么又能知道能不能走呢？”

    老者眼中的阴狠一闪即逝，下一秒，他猛然一步蹬踏，手中甩出一方晶莹砚台，“唰”一声，这晶莹砚台就化为一道金色风暴砸了下来，紧接着老者怒吼一声：“还不走，等死！？”

    四个人，化为四道阴影冲出了窗口。

    “蓬——”

    我轻轻一掌龙决拍散了砚台以粉碎为代价发动的攻势，右手擎起火神之刃，左手清闲的背在身后，就这么御风而出，心意控制之下，雷神之刃化为一道电流穿空而出，“嗤”一声轻松的洞穿了老者的心脏，紧接着一个拧身，“噗噗噗”的连续三次折跃，在风中连续划破了三名年轻弟子的咽喉，就在鲜血迸溅之中，几人捂着伤口坠落在地，跪在地上等死。

    ……

    身侧，蓝裙小姑娘的身形凝实而出，一双美眸带着失望，看着三人渐渐死去的模样，道：“为什么他们这么不惜命？”

    “为了求一个大道？”

    我笑笑：“或者是你身上的这件法袍看起来太厉害了，所以让他们不得不铤而走险。”

    颜光抿了抿红唇，道：“光阴流水凝聚出的法袍，他们承载得起吗？穿上的瞬间，就足以让他们肉身湮灭、灵魂消散了。”

    “他们可不知道这些。”

    “陆离。”

    小姑娘抬头看向我，道：“江湖就是这样子吗？不免让人失望了。”

    “不是这样的。”

    我悬空立于晚风之中，笑道：“江湖上也有舍身取义，也有路见不平拔刀相助，哪怕换了自己一个身死道消，但依旧绝不后悔，虽然说江湖里小人极多，但侠气也从来不缺，偌大一个江湖，每个人身上的侠气聚集在一起，就变成了‘道义’二字，这江湖，可不仅仅只有我一个人在担着道义。”

    颜光笑笑：“可惜啊，这次是没有见到传说中的侠气咯~~~”

    我摸摸下巴：“莫非我手刃这种修行贼寇就不算是侠义吗？你要知道，我宰掉他们知道，这伙人就永远不能再去害那些好人了。”

    颜光吃吃笑：“可是在我看来，你只是在虐菜罢了。”

    我抠着鼻子：“有失公允。”

    “陆离……”

    她忽地幽幽道：“我累了，下次再跟你一起行走江湖吧，我想看看江湖的侠气，想看看江湖上的儿女情长，可以吗？你下次再带着我，一起闯荡江湖。”

    “可以。”

    我点点头。

    下一秒，蓝裙小姑娘轻轻一拧身躯，化为一道道蓝色光华，全部萦绕在我的左手腕周围，转眼间凝聚成了一条触感冰凉的蓝色手链，不能多看，多看一眼就感觉整个人魂灵都要被手链给吸纳了进去，这是一条附带着光阴流水力量的手链。

    “叮！”

    系统提示：恭喜你获得法宝【光阴手链】（无品阶）！

    ……

    这就算是炼化了？

    我微微一怔，看着手腕上的手链，就仿佛是一条星河被炼化了缠绕手腕一样，那种感觉无比深邃，师尊让我炼化这一截光阴流水，事实上我根本就没有做到，以我的能力无法做到，事情的真相是蓝裙小姑娘自我炼化，化为一件法宝追随在我身边，至于什么时候能动用这件法宝，怎样动用，我说了不算，她说了才算，她只是沉睡了过去，并不意味着不会醒来。

    不论如何，这件事算是完成了。

    带着小姑娘走了一趟江湖，我自己又何尝不是在走一趟江湖，回眸望去，火把一簇簇，二楼的打斗已经惊动了官府与店家，毕竟小半个屋顶都被我的囚龙破给掀掉了。

    返回一趟，哪怕是游戏里的剧情，有时候还是要走一走，拍屁股一走了之，这绝对不是我的作风。

    “唰！”

    御风返回房间，就在房间里，店掌柜的看着空荡荡的屋顶，神色沮丧，而几名官府捕头则目光盯着外面，有捕快在楼下回应：“大人，河边发现四具尸体，看起来都是修行中人！”

    “不用查了。”

    我轻轻一摆手，从口袋里掏出了500G丢给了店家，道：“屋子是我损坏的，这是修缮的费用。”

    紧接着，转身看向几名捕快，道：“这四个修行人想谋财害命，都死在我的手里，你们就不用多管了。”

    一名捕头抱拳道：“这位仙师，请问是何方神圣，我们在笔录上也能有个交代。”

    “认得这个吗？”

    我掏出了一方宝光流淌的印绶，在小小的客房之中，印绶宛若美玉，流光溢彩一片，当我亮出印绶地步印文的时候，这名捕头一个趔趄后退，马上双膝跪地，抱拳道：“小人……小人河东郡治下捕头邢雨参参见逍遥王殿下！”

    “好了。”

    我笑笑：“这件事可以结案了？”

    “可以了。”

    “走了。”

    双足一点地，御风后退飞出客舍，转眼间就冲向了天幕，重新担任其天幕镇守人，反正坐在这里是有经验、功勋拿的，并且效率比一般玩家的练级还要更高一些。

    ……

    “嗯？”

    身后的混沌虚空之中，忽地传来了一阵笑声：“这就回来了？”

    我巍然转身，发现是一名提着长刀的引导者，丝毫没有任何畏惧的冷笑一声，说：“听说就连那龙祖，还有那在星联地位颇高的炼阴都一样在你手里栽跟头了，来来来，我庄磊不服，让我来看看你小子到底有几斤几两！”

    “嗡——”

    长刀自长空划出一道分开天地的刀芒。

    我皱了皱眉，也没什么好说的，只是猛然张手，镇龙镜化为一道光辉轰了出去。

    巨响声中，对方滚翻而出，身躯不断湮灭，尚未滚入混沌世界的时候身躯就已经完全消散了，直接被轰了一个传说中的“身死道消”，值得吗？

    最近，这些引导者真是越来越猖狂了，排队送死！

    “唰~~~”

    暗夜中一抹流光飞来，是那25%的击杀奖励，居然又有东西了，物件不大，只是一块令牌，当我轻抚令牌的瞬间，顿时禁不住的心神震颤起来，这种感觉太熟悉了，这令牌中居然蕴藏着一个人的生命气息。

    韩一笑。

