    “无妨，做错事情就要受到惩罚，养不教父之过。如果不杀一下这些风气，以后绝对出人命。就让他们为特价数码做点贡献吧！”

    “小凡说的不错，虽然不是为富不仁，纵子行凶就该接受惩罚。”老爷子也是极力支持陈小凡的做法。

    “那一群都是孩子，乖孙，什么事情都是把握好分寸。你那样的惩罚也太大了。”奶奶特别善良，还是于心不忍的。

    “奶奶，是我们家的亲戚？”陈小凡一愣，奶奶再善良，老爷子发话了，也不会的多说什么了。

    马上明白了，如果不是自家的亲戚，怎么在科技城那般多人追随？

    “不是我们家的亲戚，那能够代理智能芯片。”爷爷笑呵呵地说。

    陈小凡看到爷爷的神态，马上知道那是奶奶娘家的亲戚。

    也难怪陈家村的子弟都会和二公子走的那般近，原来有这一层关系。

    “我们以前怎么样没有见过？”陈小凡一脸狐疑？

    “你可记得那一年你弟弟没有学费，突然有了是谁给的？”奶奶说。

    “那一年庄家失收，出去打工的，大伯摔断腿，大家的钱都给大伯了。但那一年突然有钱了，过得还不错的。”

    “是我妹妹送来了两万块钱，让我们家渡过难关。现在都没有还，所以我就讨要了智脑芯片项目给他们家。”奶奶一脸苦涩，大水冲到龙王庙了。

    “奶奶！我怎么知道这些，但做错事就要受到惩罚，让他们过几天苦日子，我先让人暂时接替哪一个公司，等到他们知道错了，再考虑吧！”陈小凡知道在科技城飙车，事情非常严重，不出手整治是不行的。

    “老婆子，也只能够这样了，不要为难小凡了，否则这样的恶劣事情继续下去的话，以后科技城会成什么样？”爷爷劝说。

    陈小凡看到奶奶一脸哀伤，也是一脸苦涩。

    “哇哇！”一个女人的哭声。

    奶奶一脸苦笑，知道妹妹来了。

    陈小凡跟着奶奶他们出去。

    一个白发苍苍的老婆子，带着一个五十多岁妖艳的夫人走进来，夫人哭得眼睛都肿了。

    二公子不怕老子的原因，就是母亲娘家强大。

    加上攀上了特价集团，就更加得势了。

    “小凡这是你姨婆，这是你的表姑。”奶奶马上介绍。

    “小凡，你原谅小二吧！他是个孩子，不懂事。”姨妈哭着说。

    陈小凡额头直冒黑线，自己刚刚到家，没有想到亲戚就来了。

    难怪奶奶也感到头疼。

    陈小凡也感到奇怪，这一群富二代在街道飙车，为何不出事呢？

    陈小凡和土地庙沟通。

    左右使者都在。

    问清楚情况，才知道怎么回事。

    不出事的原因，是多了左右使者，它们的责任是庇佑领地生灵的安全，所以必要的时候会施展法术救人。

    这一群纨绔子弟可是让左右使者累坏，但知道字陈小凡的奶奶亲戚，只好睁一眼闭一眼了。

    “姨婆！你来这里休息几天吧！事情风波过后再说，毕竟现在小二影响非常之大，不惩罚一下，无法对大家交代。”陈小凡很严肃地说。

    姨扯拉一下自己的女儿，露出尴尬的笑容。

    “那就打扰了。”

    陈小凡这个姨婆对陈小凡的奶奶很不错的，经常接济一下。

    但女儿却是无法无天，目中无人，一直看不起陈小凡一家人。

    否则陈小凡怎么不认识表姑呢？

    就是没有来往过。

    以前这里山路崎岖，姨婆年纪大了自然无法来这里，年轻的时候来这里，陈小凡还没有出世，等陈小凡出世之后，年纪大了走不了山路，所以陈小凡也是第一次见到姨婆。

    现在依然是山路崎岖，但有牛背着进山，老人也可以来这里。

    她们不是从山路过来的，而是坐电梯到后山，然后坐船过来的。

    “臭小子，我打死你。”

    几个族老带着自己的孙子过来了。

    一个个被打得鼻青脸肿的。

    “老弟啊！我这个孙子不识抬举，你帮我狠狠抽他。”

    爷爷一脸苦涩，毕竟现在陈小凡要整治不正之风，老伴求情，都没有用了，现在自己这张老脸不知道是否有用？

    陈小凡看到自己的爷爷看着自己，笑了笑。

    知道这些陈家子弟看起来很凄惨，其实只是皮外伤而已，哪有爷爷舍得打孙子的。

    但这一次确实是要做点表面功夫，这样才可以好开口求人。

    他们过来不是求情，是求陈小凡的爷爷帮忙教训孙子，这才是最高明的招数。

    人都是老的精明，这一群老人这样做，大家心里都明白，就是变相求情。

    “几位爷爷，我们家有客人，不方便招待，你回家好好教训他们。不影明天响上班就可以了。”

    “谢谢小凡，还愣住做什么！”几个族老眉开眼笑，接着马上板着脸训孙子。

    “谢谢小凡，谢谢！”一个个露出比哭还难看的笑容，毕竟脸上的伤势不是假的。

    也知道只有爷爷救自己了。

    毕竟失去了那份工作，以后日子就惨了，什么面子都没有了。

    “小凡，表姑不懂的管教孩子...。”

    表姑滔滔不绝地说，一把鼻涕一把泪的。

    “好了，让你儿子自己做一百件好事，做到的话，这件事情就当做没有发生，但你们不允许帮忙。不要认为我没有去看，但做不做，我会知道的。”陈小凡看到奶奶哀求的目光，心软了。

    “谢谢小凡。”表姑眉开眼笑。

    一百件好事，那是很容易的，毕竟好事不论大小。

    二公子感到天昏地暗，多么希望父亲打自己的屁股，如果打屁股完事的话，宁愿被打，可惜没有谁打他的屁股。

    此刻庙祝公出现了！

    “住手！”

    “您好！”这一群企业老板自然知道庙祝公是特价集团的人，马上笑脸相迎。

    他们演戏也够厉害的，大儿子都打了半天了。

    “小二，你在科技城做一百件好事，这一次事情就算了，你多亏有有一个外婆，否则你这一辈都有还不清的债务。还有你们这一群小混蛋，做十件好事赎罪。”

