    百里红妆等人在原地休息着，说是休息，但是大家还是警惕地看着四周。

    　　经过完颜瀚这么一介绍之后，大家已经认识到了骷髅大军的恐怖程度，所以谁都不敢掉以轻心。

    　　毕竟，如果他们休息的地方突然出现了这样的深坑，那可是什么都来不及的。

    　　与其这样不安稳的休息，倒不如睁开双眼打量着四周，这样也能够放心一些。

    　　相比而言，百里红妆和帝北宸则要淡定很多。

    　　现在的他们获得了黑暗力量，对黑暗气息的感知变得明显了很多，如果骷髅大军出现，他们一定能够感受到。

    　　时间渐渐流逝，大家相互聊着天，倒也过得极快。

    　　只是，这样的平静被一道尖叫声给打破了。

    　　听着这尖叫声，众人不由得看向了这声音来源的方向，正是萧柔瑾等人离开的方向。

    　　“听这声音，距离我们很远啊。”

    　　叶浩淼站起身来，看着远方，这声音明显是很多人一同发出的尖叫，然而落入他们的耳中也只是隐约的声音，可见距离真的挺远的。

    　　“难道真的是他们出事了？”吕岩面色微变，他也没想过萧柔瑾等人只是没有听完颜瀚的意见而离开便会真的遇到危险。

    　　“从这个距离和方向来看，的确很有可能是他们。”完颜瀚眉头微皱，他也没想到竟然这么快就出事了。

    　　“不论是不是他们，我们还是过去看看吧，如果真的出了危险，我们也能帮忙。”

    　　一时间，众人纷纷站起身来，向着这尖叫声传来的方向走去。

    　　百里红妆和帝北宸对视了一眼，他们已经能够确定出事的就是萧柔瑾等人，不过这么远的距离，等他们赶过去恐怕也帮不上什么大忙了。

    　　“这也是他们自己活该。”白狮冷淡出声，自作自受，说的就是他们。

    　　百里红妆轻笑着摸了摸白狮的脑袋，“走吧，我们去看看。”

    　　众人加快了速度向着前方赶路，只不过夜色正深，再加上随时都有可能遇上危险，即便大家加快了速度，这速度也快不了多少。

    　　每个人心里都惴惴不安，之前了解了骷髅大军的可怕，现在其他三个队伍又出事，他们脑海中正不断地想着去了之后会是什么样的局面。

    　　“完颜瀚，他们应该不会出什么大事吧？”

    　　吕岩不由得看向了完颜瀚，声音中难掩担心和忐忑。

    　　“我也不知道。”完颜瀚摇了摇头，“他们的实力并不差，如果遇见了骷髅大军，应该是有能力逃开的，但如果坑洞正好在他们的脚下出现，那就有些麻烦了。”

    　　闻言，众人对视了一眼，不知为何，大家心中都有一种感觉，说不定就是这第二种可能。

    　　……

    　　在众人的赶路之下，他们发觉这声音已经越来越近，显然战局就在他们的不远处了。

    　　“黑暗气息已经越来越浓郁了。”帝北宸缓缓出声，一路走来，他便发现这黑暗气息不断地增强，显然是骷髅大军，而不是其他的可能。

    　　百里红妆微微点头，“让他们吃吃苦头也好，经过这件事情之后，大家对师兄的不服应该也会减淡不少。”

    　　“的确。”

