    

    黑手仙帝很惨，修为可怕名震一时的天罗门超凡仙帝，重伤惨败，跌跌撞撞的走下了高台，和之前他的狂傲态度形成了鲜明的对比。

    获胜者帝天反而一如既往的平静，仿佛击败黑手仙帝，只是一件微不足道的事情，没什么值得炫耀的，他闭目养神，不问外事，此刻诸人看向他的眼神都变了，知道此人，绝对不能轻易招惹了。

    贺兰氏的人、离火城的人，都早已目瞪口呆，太强了，强大到超乎他们的预计，这真的是那位从不出手的炼器大师帝天吗，他的武道实力，竟然强大到了这等地步。

    “爷爷，你说他能不能入十强，拿到界主的赏赐？”贺兰秋月美眸中异彩更亮，对着贺兰云天问道，贺兰云天哑口无言，他都不知道该怎么说了，前十，当然难，太难，这里面至少有十几二十位顶级势力的可怕人物，他们都是争夺前十的热门人选，中阶仙帝要和他们争，怎么看都难。

    但是，之前他已经两次预料错误了，他真的能将帝天当做一位寻常的中阶仙帝来看待吗？每当他认为帝天不行的时候，对方就给他一个强烈的惊喜，用绝对的实力证明自己的强大，刚才那一战，黑手仙帝看起来是必胜的，天罗门的超凡仙帝啊，他无论怎么想都觉得中阶仙帝的帝天没有希望，结果如何？

    如今，他已经说不准了，不由得苦笑着摇头：“不知道。”

    战斗继续，除帝天之外的另一名中阶仙帝终究还是很快遭到了淘汰，高台战场上除秦问天，尽皆顶级仙帝人物了，而且，有一些存在，甚至可以说是锁定了前十席位的超强人物。

    譬如，轩辕氏的轩辕天罡，他一声护体天罡威猛无比，防御攻击尽皆超凡，能够化万兵攻伐，犹如不败战神，虽然以他的实力根本无需站出来挑战也没有人敢动他，但他依旧数次走出，淬炼自身力量，每次都一击碾压对手。

    还有神龙教的天龙圣子，堪称可怕，能够召唤天龙战斗，威力无穷，战无不胜。

    剑魂宗的剑离子，当年是和萧誉齐名的人物，战力超凡，只是他年龄要比萧誉大许多，因而没有萧誉的天才之名。

    紫阳仙帝、毒圣弟子、夺心公子、日月山庄少主、落日书院书圣门人等等超凡人物，实力尽皆极为强大，有成名已久修行多年的仙帝，有天赋绝伦的绝代天骄仙帝，每一人都是极强，被认为能够冲击前十之席位，想要夺取前十，就必须踩着他们前行，难度可想而知。

    帝天强势击败黑手仙帝一战，直接导致了接下来没人挑战他，渐渐的，高台战场的人越来越少，经历了多场大战，只剩下了三十人。

    然而此时，战斗也进入白热化，每一次交锋都是天崩地裂，若非是被战台上的大阵罩着，其威势必然波及长生殿浩瀚区域。

    “三十强了。”贺兰秋月竟然生出了丝丝紧张之意，帝天只用了两场战斗，入三十强，如若每次战斗淘汰一人的话，一轮战斗下来，就能剩下十五人，距十强就一步之遥了，除非是遇到被人连续挑战的情况，那就只能说别人都认为他弱，才会连着挑战。

    又是一场大战爆发，高台上只剩二十九人。

    这时候，一尊犹如神明般的伟岸身躯踏步而出，他体型庞大，化身一尊巨人，双眸可怕至极，透着白光，每踏出一步，高台都为之一颤。

    古墓圣陵守门人。

    在长生城，有一神奇门派古墓派，强者如云，他们居住于圣陵之中，眼前之人，是守墓人，平日极少出来，如今，因为这次的盛宴，竟然也来参加此战了。

    守墓人目光一闪，直接落在了帝天身上，道：“你出来。”

    诸人目光一凝，在剩下的诸强者当中，帝天绝对是一个另类的存在，他的修为是所有人中最低的，只有中阶仙帝境界，但至今都还留在战场没有被淘汰剔除，堪称奇迹了。

    如今，守墓人挑战他，这位中阶仙帝，该离开高台战场了吧？

    想到这守墓人的强大能力，诸人露出一抹有趣的神色，他的能力对决上帝天的封印之术，会如何？

    帝天迈步而出，只见守墓人没有多说什么，他的眼神直接化作了白色，虚空之上有帝光落下，星辰同辉，白色光辉直接化作无尽石化规则力量，顷刻之间，天地石化，帝天只感觉自己的身体不断变得僵硬，要生生的被石化掉来。

    周身流转可怕的规则力量，挡住石化力量的侵蚀，但漫天垂落而下的石化规则将整片虚空都石化了，宛若一块巨石将帝天整个人所在的虚空都包裹在了里面，那白色的眼睛太可怕了，石化了天地虚空。

    轰隆的巨响传出，守墓人踏步而出，践踏虚空，天地都仿佛要震碎，他抬起巨大的手掌，朝着前方石化的空间轰出了一拳，这一拳，震碎空间，轰隆一声巨响，石化空间有恐怖至极的震荡波，空间都要湮灭破碎，要将帝天的身体一起击碎毁灭，何其霸道。

    贺兰秋月的脸色瞬间变得苍白了起来，她之前还带着强烈的期望，希望帝天能够创造奇迹杀入十强，但真正看到这守墓人出手，他才知道这些还留在战场的人物有多么可怕，此刻她只有一个奢望，帝天活着。

    这一击，震碎石化的空间，足以破碎一切，包括帝天身体。

    石化空间不断湮灭粉碎，规则暴动，里面，一道身影缓缓出现，他处于一片独立的封印空间之中，竟然，将自己封印在了里面，没有被粉碎。

    守护人目光一闪，他眼中的白光变得更加可怕，朝着帝天射杀而去，帝天身后出现一双可怕的封印之眸，汲取星辰之光辉，无尽的封印之光射杀而出，和石化力量在虚空中碰撞。

    石化规则和封印规则，交锋于天地间。

    咔嚓的清脆声响不断传出，石化范围不断扩张，朝着天地八方蔓延，要彻底笼罩住帝天所在的空间，而封印规则则是不断衍化，犹如可怕的封印大阵，和石化规则对抗。

    守墓人见奈何不了帝天，践踏天地，一拳蹦出，震碎一切，将石化规则和封印规则一起震裂，他手掌隔空一抓，霸道无比，直接化作巨灵之手，朝着帝天身体抓去，垂落而下的石化规则瞬间将大手覆盖之下的空间石化。

    帝天身上规则扶摇而上，直冲云霄，一扇封印之门出现，吞噬一切，内藏封印空间，将可怕的大手印直接封印其中，同时击向守墓人，同时，他身上有一幅幅可怕的空间图卷飘了出去，拂过天地，竟然化作一副天地巨大的天地图卷，完整一片，犹如绝世帝兵般，封禁了这片天地，帝光疯狂垂落在图卷之上，那是封印之光，却隔绝了对方的石化规则。

    “嗯？”守墓人抬头，怒喝一声，无穷音波震荡天地，摧枯拉朽，轰在图卷之上，然而可怕的震荡波却深陷其中，仿佛也被封印了。

    天地图卷垂落无穷封印之光，疯狂的蔓延，很快遍及天地，守墓人发现他越来越难调动天地规则了，这片空间尽皆封印大道光华，无穷无尽，封禁了天地间所有规则力量。

    他一声大吼，直扑向帝天杀去，显然知道必须速战速决，否则这样战斗下去会对他极为不利。

    帝天如何会给他机会，封印之门再次出现，朝着前方飞出，要将扑杀而来的守墓人封印于里面的内藏空间当中，对方怡然不惧，疯狂攻击，竟生生将封印之门震碎，但垂落下来的封印之光越来越强烈，已经开始侵蚀他的身体，他抬头，眼瞳射出石化光华，都已经阻挡不住那股大势了。

    “守墓人要败了。”许多人看到这一幕暗道一声，内心掀起波澜，帝天的封印能力竟然强大到这等地步，霸道无敌的古墓圣陵守墓人都无法奈何得了他。

    正如诸人所预测的那般，守墓人依旧强势进攻，帝天只是耗着他，终于，守墓人放弃抵抗，承认战败，颓废无比。

    此战，依旧是帝天战胜，一位中阶仙帝，再次展露了他超强的战斗力，比之他的炼器手段，帝天的武道力量，丝毫不弱。

    夏侯内心震荡着，离火宫宫主眼神都露出异样光芒，帝天如此强大，再这样下去，将真能冲击十强席位。

    接下来，战斗依旧持续爆发，每一战皆有人淘汰，帝天击败守墓人这一战，又震慑了不少人，当又一轮的战斗落幕，不知不觉中，高台之上，就只剩下了十五人了，只要再淘汰五个，就将诞生十强席位。

    贺兰云天心头颤动着，低声道：“也许，仅仅只需要一场战斗，他就能够入前十了。”

    “十强么。”贺兰秋月美眸中闪过异光，接下来，又连续爆发战斗，让贺兰氏的人惊讶的是，竟然依旧没有人挑战帝天，转眼间，就只剩下十一人了，高台之上的十一人都沉默了，没人主动出来，只差一人出局，十强将诞生。

    若是这一战没有人挑战帝天的话，他将直接入十强，一场战斗都不需要了！

    PS：感谢悠悠美女打赏，好像之前木风也飘红了，感谢，两连更送上，晚上还有更新！        

