    第242章 黑悟空战孙悟空

    “卡卡罗特，贝吉塔你们两人谁先上！”

    突然雷辰对着贝吉塔和孙悟空说。

    “当然是我来了！”

    贝吉塔眼神带着战意的盯着黑悟空道。

    感受着黑悟空的战力已经达到五阶高等，贝吉塔虽然刚开始有些吃惊，但他很快就恢复过来了，在贝吉塔看虽然黑悟空比起之前的扎马斯要强上不少，但战力还是不如他贝吉塔。

    更何况，黑悟空长的几乎是和卡卡罗特一模一样，打他就跟打真的卡卡罗特没有什么区别。

    本来贝吉塔就是看孙悟空不顺眼，一直想打孙悟空很久了，但无奈孙悟空的战力要比他还强上一些，每次贝吉塔跟孙悟空的时候都落下风，而两人的差距不大，这让贝吉塔很是不爽。

    而如今有机会对战一个和孙悟空长的一模一样的黑悟空，而且力量还是远远不如他贝吉塔，贝吉塔自然想要和他一战，或者是说把他当成孙悟空给打一顿。

    所以贝吉塔才那么想对战黑悟空的。

    “喂，贝吉塔！上次你已经出手过一次了，这次就到我了！”

    孙悟空当然不同意了，而是脸色不满的喊起来。

    “那个扎马斯哪里能和这个扎马斯比，他跟另一个时空的你融合后，已经完全和你长的不一样了。”

    贝吉塔忍不住叫了起来，说出了自己的真话。

    “贝吉塔，原来你把这家伙当做我来打，这真是太可恶！”

    孙悟空猛然大悟的喊道。

    就这样，有所有人的视力之下，孙悟空和贝吉塔现在竟然吵了起来。

    这让远处的那巴，拉蒂兹等人有些无语。

    “都什么时候，这两个家伙现在竟然还有心情吵架。”

    雅木茶有些无语的道。

    “哎，你习惯就好了！”

    克林一副已经无所谓的表情看向远处的黑悟空，他的眼神带着好奇，虽然上次黑悟空也来到这里，但那时候的克林是很远的观察的，而如今的黑悟空离他不过七八十米远，这个距离对普通人来讲虽然说是很远，但对克林这样的战力已经达到神境界的人来说，两人的距离实在是太近了。

    “除了皮肤黑一点和穿装不同，其他的地方和悟空真的是很像，看来其他的时空的悟空是真的和悟空长的是一模一样的。”

    克林吐槽的道。

    看着孙悟空和贝吉塔两人无视了自己而因为谁来对战自己而吵了起来，这让黑悟空越看的火气就越大。

    眼看着孙悟空和贝吉塔两人就要打起来了，黑悟空有些火了。

    “你们两个家伙给我住口！都一起上吧，别啰嗦了！”

    黑悟空的脸色带着怒气的喊道。

    听到黑孙悟空他那愤怒的声音。

    “卡卡罗特，那就老规矩，剪刀石头布吧！”

    贝吉塔冷冷的看着黑悟空一眼，然后对着孙悟空说道。

    “好吧！看来只能是如此了！”

    孙悟空想了想，也同意的道。

    他也觉得这时候不适合和贝吉塔吵架，所以孙悟空也同意了。

    “石头剪刀布！”

    “石头剪刀布！”

    .......

    最后在黑悟空那脸色变黑的情况之下，孙悟空和贝吉塔终于结出的胜负了。

    “哈哈，我赢了！贝吉塔！”

    在孙悟空和贝吉塔出了五六次石头剪刀布，孙悟空以着出拳头赢了贝吉塔的剪刀。

    “可恶，卡卡罗特！竟然输给你了！”

    贝吉塔咬着牙，有些愤怒的看着孙悟空道。

    “哈哈！”

    孙悟空没有回答贝吉塔，身躯慢慢的飞向黑悟空。

    “其实，你们没必要这样！一起上都没事，但你竟然自己要一个人跑来送死，那我也就没办法了，孙悟空。”

    黑悟空冷笑道。

    “扎马斯，真不知道你那来的那个自信，要知道你可是多次的败在我们的手上！”

    孙悟空对着黑悟空有些无语的道。

    “哈哈，孙悟空！你们击败的那些只是另一个时空的我而已，而现在的我可就不一样了！

    拥有着你的这副身体，加上本神的这高贵的神魂，我能够把这副身体的力量发出超越原有的力量，毕竟你们再厉害也不过是有着神的身体，而灵魂还是凡魂而已，不管是怎么带上神之气息的凡人就是凡人，永远的成不了神！”

    黑悟空对着孙悟空炫耀道。

    “什么乱七八糟的神的身体，神的灵魂，我的身体就是我的，哪里是神的身体。”

    孙悟空一时有着反应不过来黑悟空说的是怎么意思，什么我有着神的身体，没有神的神魂，我的身体就是我的呀，这又跟神有什么关系了。

    “你....。”

    黑悟空一时间有些无语的，他没想到自己说的那么明白，孙悟空都听不清楚，自己本来还想向孙悟空炫耀呢。

    “哈哈哈！”

    听到了孙悟空的话后，在场的其他人都忍不住的大笑了起来，确实是以着孙悟空的性格和那单纯的脑袋，黑悟空说的话，还真会让孙悟空给想歪了。

    “孙悟空，你是白痴么！这都听不懂我在说什么？”

    黑悟空有些火了，没想到自己说了那么多，孙悟空竟然一点都不明白自己说的是什么意思，他都说的那么清楚了。

    看来，这个时空的孙悟空要比我在其他时空见到的孙悟空还要白痴，早知道我就不跟他说怎么多了，搞的我也像是跟着他一起傻了。

    “你才是白痴呢，我的身体是我自己，什么时候成了神的了！”

    听到黑悟空骂他，孙悟空也怼了回去。

    这让黑悟空更加无语了，他已经决定不想跟这个白痴孙悟空说话了，直接就解决他，让他成为死在自己手上的第一百个孙悟空。

    “你真是一个愚蠢的人类，孙悟空！”

    黑悟空对着孙悟空冷冷的道，眼中散发着杀机，死死的盯着孙悟空。

    “想动手了么，那正合我意！”

    孙悟空嘴角微微一笑，道。

    “喝哈！”

    孙悟空变身成超级赛亚人蓝色，浑身散发着蓝色的气焰，带着战意的盯着黑悟空。

    “呵呵，又是这个颜色的变身都已经败在我的手上九十九次，竟然还是这样，孙悟空，你将要成为死在我手上的第一百的孙悟空。”

    说着，一股恐怖的威压直接就压向孙悟空。

    “什么！”

    孙悟空一惊，他不知道黑悟空为什么说自己将成为第一百个死在他手上的孙悟空。

    (本章完)

