    当差不多30架F8F-1N夜间战斗机，进行着最狂暴的夜间轰炸鬼子第一军的飞机场的时候，很快鬼子飞机场那一边的鬼子军官也是立即对着鬼子第一军司令部的电报室发去了紧急的电报，和打去了紧急的电话。

    于是很快，鬼子第一军司令部的电报员，和电话接听员，就立即面色惶恐的把这个不好的消息，给通知了他们的长官。

    于是鬼子军官猪股隆一，和明石广人两人就急急匆匆的，朝着第一军司令官筱畑义男和师团长藤田进他们所在的地方，就飞奔过去。

    “不好了！司令官阁下！我们的飞机场遭遇到了支那军的轰炸来着，现在已经损失惨重啊！”

    当鬼子军官猪股隆一第一个面色慌张失措的，跑到了第一军司令官筱畑义男和师团长藤田进聚餐的地方的时候，他就立即大声的汇报道。

    “而且连师团长藤田进阁下，所带来的那些飞机群也是被一起给轰炸了！”

    然后，第二个出现的明石广人也是冷汗直冒的，跟随着汇报道。

    “........”

    被他们两人这么突然的汇报，给听愣了的第一军司令官筱畑义男和师团长藤田进，一时间还没有反应过来。

    因为他们刚刚正在讨论这，如何观察前线的战斗，如何观察359团晋绥军，和其它的晋绥军，以及第129师386旅和新一团，他们所使用的武器装备，到底是不是刘飞洋所部所提供的话题，正议论的很是激烈来着。

    但是就是这样，而被鬼子军官猪股隆一，和明石广人两人惊慌失措的汇报，给突然打断了下来。

    “八嘎呀路！你们说什么？”

    “我的飞机场遭遇到了支那军的飞行部队的轰炸？支那军的飞行部队什么来了的？”

    “他们怎么能够从事夜间轰炸来着？他们到底是从哪一个方向来的，不可能的！”

    “支那军的飞行部队，不可能会出现在这里的！”

    可是当第一军司令官筱畑义男第一个反应过来的时候，他就顿时满面不可置信的，进行着惊呼反问道。

    “嗦嘎！这到底是怎么一回事情的！支那军的飞行部队怎么来了这么遥远的地方的？这里都是我们帝国惶恐控制的区域来着，即使是机场都是我们控制了的！”

    “支那军的主力部队在武汉会战，和羊城会战结束之后，他们的飞机群，不是都调遣到了偏僻的地方去了吗？怎么还能够进行这么遥远的远征轰炸来着、而且还是在这么深夜时分来进行轰炸？”

    “他们的飞行员这么辨别飞行的方向来着？这简直就是不可置信的事情来的！”

    当第一军司令官筱畑义男的无法置信的咆哮怒吼声音，刚刚落下之后，同样反应过来，同样也是满面疑惑不解的表情的师团长藤田进，也是情不自禁的不断的追问道。

    “哈依！我们不知道的！”

    对于师团长藤田进的逼问，鬼子军官猪股隆一，和明石广人两人顿时就心慌意乱的，大声的，点头哈腰汇报道。

    “八嘎呀路！马上给我带路过去飞机场！我要看一下那里到底怎么样了，我们的飞行员呢？他们怎么不起飞飞机，进行反击支那军的偷袭轰炸的？”

    “他们都吃什么干饭去了！”

    只不过对于鬼子军官猪股隆一，和明石广人两人诚惶诚恐的害怕，还没有等师团长藤田进回应，第一军司令官筱畑义男就已经是暴跳如雷的咆哮着，抢先谩骂道。

    “哈依！他们有部分起飞了飞机的，但是大部分的飞机，还没有来得及起飞，就已经被突然来袭的支那军的飞行部队，给炸毁掉了，而且起飞了的飞机的帝国飞行员，现在正在和这些支那军飞行员，正在空战拼命着！”

    “司令官阁下！”

    对于第一军司令官筱畑义男的暴怒，鬼子军官猪股隆一惊惧的回应道。

    “哈依！是的，事情就是这样的，现在我们还有少数的帝国飞行员，能够起飞战斗机，和来袭的支那军飞机正在战斗着，战况十分的惨烈！”

    “因为支那军的战斗机，不管是在速度上，还是在战斗力的性能上，都是要比我们的飞机群要来的优越的，这是飞机场那一边的军官发电报，和打紧急电话过来汇报的内容的！”

    “司令官阁下！”鬼子军官猪股隆一的回应一落下之后，明石广人也是立即就进行着补充回应道。

    “八嘎呀路！该死的支那军飞行部队，我要你们全部死给给！”

    闻言之后，第一军司令官筱畑义男立即就把他面前的所有食物和酒杯，连同饭桌一起给掀翻在地上，然后怒目而视的暴怒咆哮道。

    随即他也是不再多废话，而是立即就带着同样是杀气腾腾的师团长藤田进，就准备带着自己的护卫部队，立即前往飞机场那一边去看一下战况到底怎么样了。

    至于鬼子军官猪股隆一，和明石广人两人则是被第一军司令官筱畑义男如此暴躁的反应，给吓的瑟瑟发抖这，弯腰着站立在原地上，那里都不敢去，

    最起码在第一军司令官筱畑义男和师团长藤田进，还有一大批鬼子军官离开之后，他们是真的大气都不敢喘息一下的。

    不过当第一军司令官筱畑义男和师团长藤田进带着部队，浩浩荡荡的来到了飞机场之后，那里已经变成了一片硝烟弥漫的废墟了。

    不但所有的能够起飞进行反击迎敌的鬼子飞机，全部被击落之外，就连整个飞机场的所有军事设备，包括那些无法起飞成功的日机群，也是全部被轰炸成为滚烫的零部件废铁来着。

    至于鬼子飞行员，在这么一次突然的夜袭轰炸之下，也是伤亡了大部分，只有少数鬼子飞行员是幸存了下来的，不过这些还没有被炸死和扫射而死的鬼子飞行员，不是受了伤，就是灰头土脸，心情还是惊魂未定的哪一种来着。

    “八嘎呀路！到底是那一支支那军的飞行部队，来夜袭我的第一军所属的飞机场来着的！”

    “支那军的飞行部队，到底是从那里来到我这么遥远的飞机场的！”

    看着面前如此废的不能够再废的废墟，第一军司令官筱畑义男终于是情不自禁的，火山爆发了起来，不断的暴怒咆哮道。

    而师团长藤田进则是冷静的，面带着杀气的，对着那些幸存下来的飞行员和鬼子官兵们，进行着审问，到底是什么类型的飞机群来袭他们的飞机场来着。

    师团长藤田进忍住自己的怒气，来收集着情况，他需要知道事实的真相，然后才能够更加好的进行部署反击报复来着。

    “八嘎！你们说什么，这一次来袭我们飞机场的飞机是晋绥军的阎老西派遣过来的飞机群，所作出的夜袭攻击？”

    “什么这些该死的支那军飞机群在成功轰炸完之后，还从空中散发宣传单来示威？”

    “八嘎呀路！该死的阎老西！”

    “可是他怎么还有飞机群来着？”

    “他的太原重城，不是都已经被我们给占领了吗？他从哪来又搞来了飞机群，还这么胆大包天来夜袭我们的飞机场？他这是想要作死吗？还是有什么企图来着？”

    闻言之后，师团长藤田进可是满面不太相信的，破口大骂道。

    不过对于他的谩骂阎老西的说话，还在暴怒之中的第一军司令官筱畑义男可是听的很清楚。

