    “镇南王！好你个镇南王！你我领地共处南域，本王本不想找你的麻烦，可你却一而再，再而三的逼人太甚！既然如此，那就休怪本王了！”

    “你不是想要在本王的领地内建王府么？呵呵，好！王府建成之日，本王定会送给你一份大礼！”

    楚王的双眸中透露出阴恻恻的凶光，只见在书桌上的角落里，还摆放着几份合同，赫然竟是镇南王府的建筑采购合同！

    ......

    时间过得很快，三天后，便是秦北的封王大典！

    这一天，整个上京都洋溢着热闹的气息，各国使臣的车队络绎不绝，在上京城外排起了一条长龙！

    “新罗国特使？镇南王的封王大典，你们新罗国也派人恭贺？”

    狼国的车队中，狼国特使恰巧发现了在他旁边的新罗国特使的车队。

    “是啊，我这次是特地奉我国国主之命，前来恭贺镇南王的封王大典，你们狼国，不是也派人来了么？”新罗国特使皮笑肉不笑道。

    明眼人都能看出来，狼国特使本想借此嘲讽于他，不过大家当初可都是被镇南王狠狠教育过的，谁又比谁强到哪儿去？

    至此封王之际，谁不想趁此机会向镇南王示好？

    狼国特使见状，讪笑两声，也不再搭话，缓缓的摇上车窗。

    除了狼国与新罗国外，熊国，鹰国，狮国，虎国，象国，东瀛国，尼罗国等三十余当世大国特使来到上京，恭贺镇南王！

    紫禁城，由礼部主导的封王大典已经全部准备妥善，按照流程，各国特使会先呈上国书，面见镇南王，以示友好，随后便是晚宴，待到第二天，诸国特使到齐，便是秦北封王之时！

    “新罗国特使朴泰之，恭贺镇南王封王大喜！愿两国从此永世交好！”新罗国特使率先呈上国书。

    新罗国特使之后，诸国特使依次呈上国书，随后进入紫禁城内部。

    “等等！你们是什么人！”

    就在这时，在门口负责记录各国特使的官员突然发现有一伙人不交国书，也不通报来历，竟然直接大摇大摆的就要冲进紫禁城！

    “八嘎！我们是东瀛国皇族！这位是东瀛国德仁太郎亲王殿下！亲王殿下亲自来此，已经是给你们那个什么镇南王天大的面子了，你们竟然还敢要国书？”

    护卫犬养八郎见状，直接破口大骂！

    “我不管你们是谁！就算是你们的天皇来了！按照规矩，你们也必须得先呈交国书！”

    “呵呵，在我们东瀛国，从没有交国书的习惯！”犬养八郎冷笑道。

    “这里是龙国！你们东瀛国的律法在我们龙国，没用！”

    “八格牙路！”

    犬养八郎当即大怒，直接一巴掌扇在那名官员的脸上！

    就在犬养八郎动手的同一时刻，一道道恐怖的气息瞬间降临，赫然是隐藏在暗中的武部高手出手了！

    “吾乃武部监察使，潘凤！今日，乃是镇南王殿下的封王大典，任何人胆敢闹事，杀无赦！”领头的武部高手冷冷开口，目光杀意腾腾！

    “是么？本人乃是东瀛国皇族亲王，德仁太郎！本王不远万里，亲赴贵国，恭贺镇南王封王大喜，你们龙国人，就是这么待客么？”

    东瀛国的人群中，走出一名身穿尊贵和服的年轻男子，看向一众武部高手，面带轻蔑冷笑！

    “亲王殿下，你若是来恭贺我国镇南王殿下的，吾等非常欢迎，但你若是来找麻烦的，不好意思，不管你在东瀛国的身份有多尊贵，可这里，是龙国！”

    “那么说，你们今日是执意要阻挡本王了？”

    德仁太郎双眼一眯，麾下的一众武士立刻拔刀上前！

    潘凤也毫不示弱，正准备动手时，却被手下拦住了。

    “队长，今天是镇南王殿下的封王大典，咱们最好不要把事情闹大，这里还有那么多各国使臣的队伍在看着呢，咱们可不能先动手，免得落人口舌！”

    潘凤细细思索了一下，顿时觉得手下说的有些道理。

    不管怎么样，今日一旦动手，那么搅乱的只能是镇南王殿下的封王大典，这对于龙国而言，绝对不是什么脸上有光的事情！

    东瀛国贼子的心思，可见一斑！

    “你们在这里盯着这帮东瀛人，没有国书，不准他们进入紫禁城！我去请示一下龙国三老和镇南王殿下，看看此事怎么处理！”稍加思索后，潘凤立马说道。

    “好！”

    商量好之后，潘凤立马飞奔向龙国大殿。

    而与此同时，朝堂大殿，只见秦北身穿蟒袍，立于大殿中央，整个人由内而外散发出睥睨天下般的王者之气！

    “哥，你穿上这身蟒袍，真特么帅！”

    顾小枫看着秦北身上的鎏金蟒袍，两眼放光！

    拓跋鸿也笑道：“老大一穿上这身蟒袍，真是立马甩了那些秦族亲王百八十条街！”

    几个兄弟纷纷为秦北的封王感到由衷的高兴。

    “镇南王殿下！”

    就在这时，潘凤火急火燎的冲了进来。

    “潘凤，出什么事了？”

    秦北看向来人，潘凤是专门负责此次封王大典的安保工作，眼下他突然这么急匆匆的跑过来，显然是出什么事了！

    “镇南王殿下！出事了！”

    潘凤跑到秦北身前，立即禀报道：“此次来贺的使团中，东瀛国特使德仁太郎亲王拒交国书，并强行要进入紫禁城，还打伤了负责记录的礼部的官员！”

    “因为此事兹事体大，外面还有众多各国特使正在等候，所以属下不敢私自处置，特地来请示镇南王殿下！”

    “东瀛国？”

    一听来闹事的是东瀛国，众人立马来了精神！

    “看来，东瀛国的狗杂种是没安好心啊，老大，要不要我去宰了那帮畜生？”拓跋鸿立马杀意腾腾的说道。

    “杀人？要不带我一个？”

    突然，夜狼从某个角落里突然钻出，嘴角咧开，露出嗜血般的笑容。

    这家伙平日里神龙见首不见尾，一听可以杀人，顿时来了精神。

    “老大，东瀛国的人明显是有备而来，就是为了激怒我们，若是我们轻易动手，很可能会授人以柄！”

    徐天策缓缓来到秦北身边低语，他总觉得东瀛国的突然闹事，不像是无的放矢！

