    第157章我想见你嘛

    唐昭昭那不治之症又发作了一事，格桑是知晓的。

    眼下见唐昭昭如此之疼，格桑心里也跟着难受。

    她脸色凝重道：“奴婢去将少爷喊来。”

    唐昭昭伸手抓住格桑：“你喊我哥来做什么？他又不会治病。”

    格桑转眼一想，也对，“那怎么办呀，您难不成又要一直忍着？”

    唐昭昭：“我有别的法子。”

    格桑眼神一亮：“什么法子？”

    格桑很快知道了。

    ＊

    凉月下，格桑站在后花园处的墙边，表情一眼难尽。

    国师府和唐府紧挨着。

    从唐府后花园的墙上翻过去，就到了国师府。

    她家小姐说的法子，就是爬墙去隔壁国师府。

    墙根处垫着不少石头，唐昭昭正踩在石头上，往墙上爬。

    唐昭昭是悄悄行动的，没敢打灯笼，怕把府中其他人引来。

    格桑是被迫加入的。

    她不情愿地跟在唐昭昭身后，低声劝道：“小姐，咱们还是回去吧。”

    石头垫的不够高。

    唐昭昭第一次没爬上去。

    她吩咐格桑：“再去寻些石头来。”

    格桑：“您不是腿疼吗？还是回去歇息吧。”

    唐昭昭：“找几块大一些的石头。”

    格桑转头抱来几块大石头，垫在石头堆上。

    石头加高，唐昭昭努力将胳膊扒在了墙头上，借力往上爬。

    格桑恨不得将她家小姐拽下来：“少爷一定不会同意您夜里私自去国师府的。”

    唐昭昭卡在了墙上：“我这不是没让他知道吗？嘘，别说了。”

    “格桑，扶我一把。”

    格桑听话地将唐昭昭托上墙头。

    垂死挣扎：“咱还是回卧房吧。”

    好不容易爬上来，岂能再下去？

    唐昭昭坐在墙头上，低着头看格桑：“我就去一会儿，马上回来。”

    “你帮我打掩护，不要被我哥发现我不在府中。”

    格桑想哭：“要不然奴婢也跟着您一起过去吧。”

    她自己一个人在府中，总有一种自己已经加入了这场行动，但又好像没完全加入的感觉。

    国师府隐藏在暗处的暗卫。

    悄悄将头伸了出来。

    “有人想潜入国师府？”

    “杀了。”

    “杀个锤子杀，你看清楚，那是唐姑娘！唐姑娘！”

    “唐姑娘？对不住对不住对不住。”

    “这个时辰，唐姑娘不在府中睡，坐在墙头上做什么？赏月吗？”

    “我怎么瞧着，唐姑娘这架势，是要来咱们府？”

    “那她怎么不下来啊？”

    “……”

    暗卫中，沉默了一瞬。

    突然，有人开口：“唐姑娘，好像不敢下来了。”

    “你们看着点唐姑娘，我去将主子喊来。”

    其中一个身穿夜行衣的蒙面暗卫悄悄离开自己的位置，朝书房飞奔而去。

    书房没人。

    暗卫又往淮策卧房处跑。

    淮策衣裳还未换，刚准备解开腰封，耳朵动了动，他放下手：“进来。”

    暗卫从窗外翻进来：“主子，唐姑娘来了。”

    唐昭昭？

    她怎么过来了？

    淮策凝眉看着半跪在地上的人，问道：“在哪？”

    暗卫：“应该还在墙上。”

    淮策：“……”

    ＊

    唐昭昭这辈子没干过跳墙的事。

    眼下坐在将近十尺高的墙头上，她原本就因为半醉，晕乎乎的头，此刻更晕了。

    格桑还在下面给她守着。

    “小姐，不然，咱还是下来吧。”

    唐昭昭坐在墙上吹了会儿风，萎了。

    她从来没有想过，有朝一日，她竟然会深更半夜，坐在墙头上emo。

    唐昭昭想到自己遭遇的这些离奇古怪的事情。

    想到自己好不容易吃进去的古董羹，下车以后全吐了出来。

    膝盖还一阵一阵地疼。

    狠狠地叹了口气。

    高处不胜寒，人间不值得。

    格桑还在下面守着。

    唐昭昭幽幽道：“格桑，你要知道，目前这个情况，不是我要不要下去的问题，而且我能不能下去的问题。”

    “格桑，若是我回不去了，二丫和小红花，就交给你照顾了。”

    “我床榻底下，还有一本话本子，你不要打开看，将他交给齐王。”

    格桑：“……”

    格桑越听越觉得不对劲。

    不就是跳个墙吗？怎么还整出生死离别的味道了？

    唐昭昭一咬牙，将手撑在墙上，深呼一口气，刚往下跳。

    远远飞来一道白色身影，身影速度极快，将她还没落地的身体接住，打横抱着。

    唐昭昭稳稳地落进一个略微冰冷的怀抱，闻到了熟悉的沉香味，下意识搂住对方的脖子。

    淮策冷着一张脸，站在墙下，看着怀中的人。

    突然有一种学了一辈子的武功，就是为了用来接住唐昭昭的错觉。

    他笑不出来，声音凉凉：长本事了，这么高的墙也敢往下跳？”

    唐昭昭缩在淮策怀中，乖巧可怜不说话。

    不远处，一排暗卫悄悄露出一双眼睛。

    往唐昭昭二人这里看。

    淮策淡淡瞥过去一眼，一群暗卫忙又将头缩了回去。

    淮策抱着唐昭昭，站在原地未动。

    淮策面无表情开口：“腿又不疼了？”

    唐昭昭弱弱回应：“疼，好疼。”

    “那你还敢——”

    “我想见你嘛。”

    唐昭昭又厚着脸皮往淮策身上靠了靠，眨着水润的眼睛看着淮策。

    软糯的声音，在月光下，一点一点传进淮策耳朵里。

    她的声音似乎藏着火，将所经之处寸寸烧起。

    唐昭昭又小声道：“见到你，就不疼了。”

    这是真话，发自肺腑的真话。

    淮策喉结滚了滚，轻叹一口气。

    唐昭昭是何时，欢喜他到一日不见，药石无医的地步的？

    格桑还在担忧唐昭昭的安危，又怕声音太大，被府里的人听见。

    她双手拢在嘴边，朝墙那边喊：“小姐，您怎么样了？没有受伤吧？”

    唐昭昭听到格桑的声音，扯着脖子朝那边道：“我没事，你回去吧！不用管我！”

    淮策：“……”

    淮策欲将唐昭昭放下来，“回去。”

    唐昭昭不下，又搂紧了淮策的脖子：“腿好疼，疼到没有办法走路了。”

    淮策：“本座送你回去。”

    唐昭昭一键三连拒绝：“不要，不回，我不回去。”

    淮策眉毛微挑，窥探到唐昭昭的真实想法。

    (本章完)

