    圣赫塞除了安排恩科电气的事情，还在做一件已经预谋已久的事情，那就是渲染巴西威胁论，给巴西人加点料，他这段时间也在不停的汇总宣传方式和策略。

    恩科电气慢慢正规化以后，他安排了人员负责掌管好财务，又去市场上找了职业经理人，拟定好计划以后，做起了甩手掌柜。

    圣赫塞对于美国电气行业其实只知道三个人，分别是爱迪生、特斯拉还有杰克·韦尔奇，

    前两个人早就没了，特斯拉这个名字前世看20世纪初历史小说特别常见，至于真正的人到底如何，圣赫塞没有太多兴趣了解。

    杰克估计还在上学，而且就电气行业来说，到底是他成就了通用电气，还是通用电气成就了他，这个说不好，所以他也并没有特别迷信巴菲特和杰克，到时候投资一下就行。

    他一开始是打算在波士顿这个城市开办恩科电气的，但他经过调研，并见识到通用电气强大的统治能力之后，

    干脆利落的把恩科电气总部定在纽约，纽约好歹还是比较公平一些的竞争市场，这里也有美国其他财团进行牵制。

    他有理由相信，在通用电气的阴影下，恩科电气迟早会被通用电气干掉，估计骨头不剩的，

    现在跟通用进行合作也是不得已而为之，圣赫塞也尽量跟其他工厂合作，取得专利授权。

    他可不想让恩科电气早早夭折，最起码要蹦出点水花才行。

    目前通用电气最强大的地方是他的并购能力，他们在美国拥有150多个公司的股份，通用电气隶属于摩根财团，他们要搞垮一家公司的方法很简单，你有一个好产品，现在他是我的了，我打算收购你什么？你不愿意，你很快就完蛋了。

    通用电气可以影响纽约，他也很担心恩科电气的发展问题，至少大家的目的是明确的，三个产品能发展起来，意外之喜，发展不起来，也不心疼，他也并不觉得这三个产品没有市场，只需要足够的性价比，稳定的性能，不错的外观，加上宣传广告，他不相信销量会差到哪里去。

    ……

    现在拉美最强大的三个国家分别是墨西哥、巴西、阿根廷。

    墨西哥和巴西已经开始交好运了，未来二十年是属于他们的美好时代，这是难得的历史机遇期，发展速度甚至可以媲美欧洲四大经济体，只是因为基础差，才导致最终结果并不算太好。

    也可以说现在最有未来的是墨西哥人，他们有自己的制度。

    墨西哥人后来还举办了奥运会，相当了不起。

    圣赫塞在哈佛的时候，偶尔都会遇到一些来自墨西哥的留学生，他们是墨西哥官方派出的，能申请到哈佛的是绝对的实力。

    阿根廷在哈佛大学几乎没有留学生，要不是有普金斯教授的人脉，他可能都进不了哈佛的大门。

    普金斯教授来自耶鲁大学，但美国学阀是相通的，最顶尖的那一批人，到哪里都是可以发展的很好。

    当然这些人有的并非完全都是墨西哥人，而是墨西哥裔，来自于美国南方的加利福尼亚和德克萨斯，只要人口足够多，出现人才的几率只会更多，哪怕是地位一般的墨西哥裔。

    美国现在可以说跟新华夏的元朝有些像，也分了三六九等，墨西哥裔地位一般，也在美国形成了一些中小家族，在美国，你有实力又有钱，大家都会尊重你，

    家里足够强足够有钱，条件不差，又是美国人，那么哈佛的大门永远为你敞开。

    墨西哥已经平稳发展了二十多年，跟美国关系也比较密切，美国的墨西哥裔还是很多的，现在有8%左右的墨西哥裔，有的是美国吞并墨西哥领土后有的，他们的长相也比较好辨认，跟阿根廷的高乔人有点像了，就是皮肤比较偏黑一点，混血也挺多的。

    墨西哥人后来甚至还举办了奥运会，除了一些打肿脸充胖子的国家，能举办奥运会的无一不是经济发展不错的国家，墨西哥的繁荣可见一斑。

    圣赫塞在后世听过一个关于墨西哥人的段子，

    “墨西哥人最痛恨的是美国人占了半个墨西哥，比这更痛恨的是美国人只占了半个墨西哥。”

    现在墨西哥可没有那么多美国带路党，居民生活条件改善很多，甚至还回流了一些墨西哥裔，他们并不羡慕美国人，连续出了几个不错的总统，这是一个有希望有未来的时代。

    这是墨西哥自建国以来最好的黄金时代，二战后的十年里，经济年均增长率超过6%，后世被称作“墨西哥经济奇迹”，在现在的亚非拉地区，仅有巴西在可以与其相比。

    与之相对的还有“巴西经济奇迹”，可惜后世并没有“阿根廷经济奇迹”。

    拉美三大国中，目前墨西哥的政治经济制度是最完善最稳定的，而且相当先进，进行了彻底的不妥协的资本主义政治经济改革，扫除了封建殖民残余，

    中央集权程度最高，总统威望高，经过一系列改革建立起了与经济现代化模式相适应的政治模式。

    这个模式可以概括为两个重要的政治制度，一个是制度化强有力的总统制，一个是职团主义结构的官方党一党民主制。

    要不是时间紧迫，圣赫塞都想去墨西哥城看看，也不知道现在的墨西哥城有没有沉下去，

    甚至墨西哥人跟苏联人也是有些眉来眼去，苏联人把现在的墨西哥看做美洲社会主义的突破口，完全没有后世动荡的样子。

    去年杜鲁门政府试图在墨西哥建立军事基地的设想被否决了，墨西哥处于前所未有的繁荣时代，

    现在没有什么哥伦比亚的毒枭，没有军阀，没有战争，百姓安居乐业，还在发展自己的工业体系，

    刚刚卸任的墨西哥总统是革命制度党的米格尔·巴尔德斯，米格尔是1910年革命以来第一位文人总统，他采取了强有力措施推动国家的经济发展。

    墨西哥去年和美国同时选出了自己的总统，只不过美国是4年一届，还可以连任一届，墨西哥是6年一届，不能连任。

    去年12月当选的阿道弗·科尔蒂内斯是米格尔指定的接班人，上台后对外实行独立的政治政策，拒绝美国提出的建立军事协定，反对和美洲国家组织和北约建立联系，这是一个很好的舆论火力点。

    圣赫塞一直相信国家是有国运的，墨西哥和巴西如今正是国运昌隆。

    墨西哥是拉丁美洲唯一一个在1930年后没有经历政变或内战的国家，这一政治稳定纪录在所有发展中国家当中也几乎独一无二。

    相比于巴西，其实墨西哥的很多改革经验适合阿根廷学习，毕竟墨西哥曾经是有大量的庄园主考迪罗的，可以说是目前拉美最成功的土地改革。

    1934年墨西哥实施卡德纳斯经济政治改革，彻底摧毁了考迪罗大庄园制，并使民族资本取代外国资本，掌握了全国最主要的经济命脉，他们也从军阀混战中结束，加强了中央集权。

    而巴西也在瓦加斯的带领下，开始了工业化，巴西国土面积851万平方公里，在世界排第五，有三十多种矿藏储备占世界前列，其中铁矿储量333亿吨，占世界的10%左右。

    1949年在巴西政府的带领下，里约热内卢和圣保罗之间建立起第一座巴西国营钢铁厂——奥尔塔雷东达钢铁联合体，今年生产能力预计达100万吨，

    而且还在不断扩建，这也是目前拉丁美洲最大的单体钢铁厂，她的建设目标是300万吨，后来到70年代的时候，这个数字变成了500万吨。

    这似乎跟圣赫塞的拉普拉塔钢铁厂五年500万吨远景目标差不多，确实算是非常有野心了，拉普拉塔钢铁厂对外宣称是320万吨，包括债券贷都是按这个目标走，就是为了防止别国的压力。

    圣赫塞对拉普拉塔钢铁厂寄以厚望，目前也有了充足的建设资金，发行了国内第一笔建设债券，又有足够的银行贷款，自己前期投入的资金大概1000万美金就可以，剩下的慢慢还，

    去年10月份开始建设速度再次加快，预计今年年底至少能实现50万吨的中型高炉，变成南美洲第二大钢铁厂。

    而且建设中的转炉这可以说是目前世界上最先进的炼钢技术，有了奥钢联的LD转炉技术，将远远超过巴西的上一代转炉技术，事实上这也是日本钢铁行业二战后快速崛起的基石。

    他一开始建设钢铁厂的目标其实也没那么大，本来只是想搞个100万吨的钢铁厂意思一下，结果发现自己的资金和矿业公司越搞越大，又有了国际运输船队，才不断扩大了预期目标从100万吨到320万吨，到最后的500万吨，资金也不断往上加，还留下了扩建的余地。

    如果雷霆矿业能搞定玻利维亚的穆通大铁矿，未来几十年阿根廷都不缺铁矿石了，全球海洋贸易时代，煤炭也不会缺，哥伦比亚的煤矿、澳大利亚的煤矿，海运也比较便宜，而拉普拉塔钢铁厂处于沿海，唯一需要担心的是阿根廷没有足够的海军，能否保证阿根廷的煤炭自由，未来的哥伦比亚和澳大利亚都是美国的忠实狗腿。

    就算没有这两个国家，也还有南非的煤矿。

    澳洲的铁矿目前还没有被开发开来，圣赫塞需要巩固雷霆矿业在澳大利亚的合法权益，也必须小心翼翼，只能先把煤矿开采出来再说。

    一个大国的崛起，首要的是足够的实力，实力的强大是成为大国的基础，但一个大国最终被国际社会承认为大国，则不仅仅是自身实力的问题。

    有一个数据显示目前南非的钢铁工业似乎还挺厉害，去年南非整个准国家生产了100多万吨钢铁。

    圣赫塞在考虑如何把巴西包装成大国的野心上，进行了一番推演，但发现小丑竟然是自己。

    为什么现在的美国人讨厌阿根廷，就是因为阿根廷太跳脱了，又没有足够的实力，半桶水蹦跶，反倒是墨西哥和巴西在闷声发大财。

    可以说必隆完全是拉美最能吸引美国人仇恨的国家，不搞你搞谁，必隆似乎也意识到这个问题，正在试图修复跟美国人的关系，但艾森豪威尔刚上任，忙着谈判结束战争。

    巴西未来是不是大国，是大国。

    当然，她只是一个地区大国，而不是全球大国。

    未来默认的全球性大国，除了五大流氓，勉强可以加一个日本和德国，无外乎是因为她们数一数二的经济实力。

    而一个国家在其走向大国之路上，在对外关系上必然会经历一些重大的考验，成功的大国不仅能经受考验，更重要的是以这些重大事件为作为大国奠定经久的外交传统。

    德国和日本都是二战的失败者，倒在了大国崛起的路上，至于意大利，不提也罢。

    这些传统的影响具有战略意义，而且其反过来将有力的促进实力的增长。

    圣赫塞调动了猎鹰局巴西分部还有普拉里国际巴西分公司两方面的调查，还是磕磕碰碰开始了他的表演。

    我说你有你就有，管你吃了几碗，这不重要。

    门罗主义为美国外交开辟了具有经久战略意义的传统。

    南北美洲现在说是美国后院，还是有些夸张，美国自从所罗门宣言以后，花了整整一百年才清除了法国、德国、英国的在这里大部分影响力，西班牙和葡萄牙则很难影响拉美了，这是国家实力不足导致的。

    门罗主义发表于1823年，美利国当时声明，欧洲列强不应再殖民美洲，或涉足美国与墨西哥等美洲国家的主权相关事务。

    而对于欧洲各国之间的争端，或各国与其美洲殖民地之间的战事，美国保持中立，相关战事若发生于美洲，美国将视为具敌意之行为。

    这成为后来美国佬干涉拉美事务的法理依据。

    尽管如此，拉美照样有跟美国对着干的国家，如阿根廷、墨西哥、加拿大，美国在美洲的第一铁杆小弟只有哥伦比亚，现在巴西往美国身上靠是严重违背阿根廷利益的。

    当然渲染巴西威胁论其实可以说比较难的，圣赫塞干脆整了三个版本，加拿大威胁论、巴西威胁论、墨西哥威胁论。

    应该可以完美吸引美国人火力点，至于这些是不是真的，已经不再重要。

    ……

    纽约皇后区，莫顿庄园，

    圣赫塞已经退出了哈佛大学的学习，离开了波士顿，过几天就要出发回阿根廷了，

    但巴西这件事不做，圣赫塞又感觉细节念头不通达。

    这件事他已经准备了快两年，结果巴西现在更加蒸蒸日上了。

    “格雷罗，你觉得这些宣传怎么样。”

    圣赫塞临时鼓捣出来的三大威胁论策略，几乎可以以假乱真，还有几十万字的文章，深刻研究阐述了一个全新的“威胁论”体系。

    反正这方面是现成的，旧瓶装新酒，美国人欧洲人玩这个最溜了，信息轰炸时代，很多人都相信威胁论，舆论战也是战争的一种嘛。

    在现在这个时代，他要让巴西人相信，几十年后他们就会成为世界强国。

    格雷罗翻看了圣赫塞拟定的这些文章，觉得光是标题有些离谱，认真翻看了一下，

    《巴西：未来的军事强国》

    《20世纪，五大强国之一的巴西》

    《加拿大:未来美国人的对手》

    《墨西哥人可以说不》

    《墨西哥－拉丁美洲未来的领导者》

    《为什么墨西哥需要社会主义》

    《门罗主义时代已经结束》

    《巴西时代已经到来》

    《巴西人谋求联合国席位》

    “老板，这会不会太夸张了？会有人相信吗？”

    “嗯，是有些夸张，但我觉得会很有市场，毕竟聪明人不多的。”

    “老板，我等下回去参考参考。”

    “以后你就镇守这里一段时间，美国这边还需要压阵的人。”

    “是，老板。”

    巴西毕竟没能实现自己的野心，当前的国际地位和它的潜力也并不匹配。

    她是目前世界上最有朝气的国家之一，而且它底气的来源，也就是土地背后的巨大潜力从未消失过，天赐沃土。

    巴西一百年前的社会形态还是半奴隶制半封建的，五十年前才有了本国的第一所大学，现在就成为过世界上最有冲劲的国家。

    1920年的时候，人们很容易观察到，一百年以来，工业化是北大西洋国家的一种特殊现象，其余地区被不断瓜分是一种大势所趋。

    然而事实证明，这种现状和趋势在短短几十年后都彻底消失了，亚洲东部和南部的一些国家接过了工业化的接力。

    工业化的道路上，大西洋国家尸骨累累，名单上的巴西、墨西哥、南非、尼日利亚、哥伦比亚、阿根廷都倒在了路上。

    至于印度，到底是成功还是失败，不好说。

    哪怕是亚洲国家，也可以说大部分都失败了，一次次金融危机不停的进行收割，越南、泰国、印尼、马来西亚也都是失败者，亚洲四小虎几乎全军覆没，四小龙除了南韩也都基本废了，其他还有一票资源型国家也倒下了。

    圣赫塞相信未来的无限可能性，未来的巴西因为趋势之外的可能性失败，更遥远的未来的巴西也有可能因为趋势之外的可能性而成功。

    格雷罗看了文章以后，甚至有理由相信巴西在二十年后就应该是世界强国了，反正吹牛不上税，而且有理有据令人信服。

    不得不说，圣赫塞的文字蛊惑力确实很强，春秋笔法炉火纯青，捏造伪造信口拈来，

    而且圣赫塞还打算找一批专家，或者说就直接找巴西人、墨西哥人、加拿大人把这些文章进行宣传和发表，再把他们扩编成书籍，这需要隐蔽点进行投资，在一个国家改革过程中，失意者不要太多。

    甚至逃亡美国的就更多了，这里包括不少文人，丧家之犬的文人能做什么？什么也做不了，离开了自己的祖国，也就只能靠一些偏门来搞点钱了。

    圣赫塞后世见多了这样的人，移民以后，拼了老命污蔑自己曾经的母国，只为了提高一下自己的政治地位和待遇，结果搞到最后，又被美国佬抛弃了，这样的公知很多的。

    其实污蔑也很正常，但就是恶心人，毕竟会移民的大多人心里早就没有自己曾经的母国了，在他宣誓加入美国国籍的那一刻，他就割裂了曾经的纽带，彻底变成了美国人。

    现在他只需要花上一点钱，就可以找到一堆这种人，给他们安排一点任务，就可以完美搞定了，而且他可不是为了污蔑曾经的母国，是为了称赞，而且有大把的美金可以赚。

    为了要捧杀一把这三个国家，而且他们确实发展的还不错，三国其中巴西是最有可能发展起来的，潜力最大，她的国土面积排第二，人口、工业化、气候条件比加拿大好很多，加拿大是真正的地广人稀，人口太少，只是为了突出对比，让大家可以选出其中的大杯、中杯、小杯，把水搞混就行。

    圣赫塞不帮美国人直接指出巴西的威胁，让他们自己选出来，这会让他们觉得自己做的选择很对。

    巴西比墨西哥国土更大，人口更多，资源更多，有发展工业体系的大部分原材料。

    而现成文章可以发表在美国人报纸上，反正美国有不少三个国家的后裔，而这其实也有助于提高三个国家民族自尊心之类的，只不过是由流落在外的人发表的，猎鹰局在墨西哥和加拿大没有分部，所以去那边不太方便，也没有实力建太多分部。

    等到慢慢发酵以后，能搞的事情就多了，远期目标很简单，在搅混水的同时，又把南北美洲这盘棋搞活，这两者是不矛盾的。

    美国人最大的对手是苏联，能让阿根廷喘口气就行，至于有几分效果，还需要历史的验证，他也不太清楚这到底有没有市场。

    让巴西崛起的这个未来更慢一些，他没有办法逆转历史趋势，但为了阿根廷的崛起，必须给美国人找点事做。

    有人在阿根廷面前挡一下。

    国家崛起从来都是血淋淋的。

    这方面巴拉圭人和乌拉圭人有话说，那时候巴西称霸南美洲，阿根廷衰弱，搞出了两个缓冲国，至今两个国家人少的可怜，甚至巴拉圭暗地里都施行一夫多妻制了。

    巴西人可不是什么白莲花啊，巴西人被美国人碾压，巴拉圭乌拉圭人又被巴西人阿根廷人碾压，大鱼吃小鱼小鱼吃虾米。

    墨西哥还有加拿大，未来是彻底的美国小弟，现在还有那么一丝抗争之力，到底是不是阿Q精神，对于这两个国家的人来说来说并不重要，就像印度人相信自己国家世界第一一样。

    人活一辈子，总是要有点念想的，这就是他宣传的市场的着力点。

    格雷罗这次不回阿根廷，他还要继续坐镇美国，发展情报体系，这件事给他刚刚合适。

    合上最后一本书，圣赫塞有些留恋的看了下这个庄园，这里未来可能会成为猎鹰局美国分部的一个秘密据点。

