    又是十余道紫色的羽毛划过。

    高个子壮汉的六根手臂以及双腿都被切了下来！

    强大的自我再生功能让他想要恢复，但金蚕丝将他的全身牢牢锁住，结果就导致他的再生能力仅仅只是让他达到止血的效果。

    至此，两个敌人都已经拿下！

    为了消除对方的再生力量，黎歌还用赤龙的吸收能力，直接从他们体内吸收来了大量的魔力！

    高个子壮汉与干瘦男子两个家伙，在失去了魔力之后，根本没有任何反抗能力，被严严实实的捆着，对周围的人怒目而视。

    黎歌的千页图鉴并没有收起来...

    他看着高个子壮汉，眉头紧皱：“这个高个子也不是魔力生物...但为什么他们身上能长出魔力器官呢？”

    千页图鉴对这两个人没有任何反应，说明这两个家伙都不是魔力生物！

    可这两个家伙身上出现了明显的魔力生物变化...

    这到底是怎么回事儿？为什么这两个家伙不是魔力生物，但却有魔力生物的特征呢？

    这些问题，都需要等之后再去解答。

    黎歌看了一眼被自己削的只剩躯干的两个家伙，随即目光转向面前这名手持残破小圆盾的男青年。

    队长在发现黎歌的目光后，立刻朝着黎歌敬了个礼，说道：“感谢阁下出手相助，若不是阁下及时出现，我可能就命丧于此了...”

    “你好，我是C级猎人黎明。”

    黎歌没有报上自己本来的身份，而是报上了周卫国给自己的猎人身份。周卫国给自己拟定的猎人身份是C级，不算高，但也不算低了。

    “C级？”

    队长顿时有些诧异：“还真是英雄出少年啊...没想到阁下居然这么年轻就能拿到C级猎人的成就...不过也当然，阁下有如此强大的实力，说实话你现在的实力，可能足以达到A级以上。”

    A级？

    A级可搞不定面前的这两个家伙。

    黎歌在内心里稍稍吐槽了一句，但并没说出来。他摆了摆手，说道：“客套话就别说那么多了，现在是什么情况？有知情的人能来解释一下吗？”

    “有！”

    队长立刻转头，在场内寻找着，很快便找到了刘麒麟的身影，并招呼道：“来！老刘！把你刚才经历的事情赶紧说一遍。”

    “诶？哦好！”刘麒麟一愣，随即连滚带爬的来到黎歌面前，向黎歌解释了刚才发生的事情。

    不过，虽然这家伙说得应该是实话，但黎歌总感觉这家伙有添油加醋的嫌疑...

    在这个家伙简单的解释了一遍之后，黎歌点点头，拍了拍他的肩膀，说道：“如果事情真的如你所说的那样，那你这次干得的确很不错！不过...”

    黎歌指向刘麒麟的胸口的水晶，问道：“你这个，是哪儿来的？”

    “这个？”刘麒麟一愣，看向自己的胸口。

    他也是个老油条了，立刻明白了黎歌的想法，有些为难的说道：“小...兄弟，这个水晶是我的传家宝！是我们家代代相传，用来保命的东西！”

    “一百万，卖不卖？”

    一百万？

    刘麒麟与队长同时一愣...

    队长倒还好，他是B级的猎人，带队也做过十多二十万级别的任务。

    但刘麒麟就不一样了！

    他的等级并不高，而且每一次的任务所能分到的钱都只有几千，最多万把块...一次一百万！

    这至少也可以在迷你城买一套房了！

    刘麒麟瞬间眼睛一亮，他知道这个水晶肯定很值钱，但没想到别人随手就掏出一百万来买...

    一百万，足够他在迷你城买一套还不错的房子了！

    但很显然，这并不是最极限的价格！

    刘麒麟是个老油条，并没有流出心动的表情，一副非常为难的神情，说道：“不不不，先生，这可是我的传家宝，它救过我不少次命！”

    而他自己没注意到，自己已经下意识的将对黎歌的称呼从想要套近乎的‘兄弟’，改为了恭敬一些的‘先生’...

    “那就一百五十万。”黎歌面无表情的说道。

    “这...”

    刘麒麟还是摇了摇头：“不好意思，我不能把老祖宗的东西卖掉。”

    “别扯。”

    黎歌一脸平静的说道：“我认识这玩意儿，所以我才会想找你买，别说什么老祖宗，我跟这玩意儿的原主人认识！”

    黎歌可以清楚的感觉到，自己的左手正在发热。

    这样的感觉，他曾经感受过...

    那就是在赤练城，感知到九千晴身上的龙之泪时产生的感觉。

    或许，这家伙胸口的这玩意儿，可能是圣物...但如果真的是圣物，按照圣物的排斥标准，面前这个满脸颓废模样的中年男人根本不可能持有才对。

    黎歌感到好奇，虽然不确定这玩意儿是不是圣物，但肯定跟圣兽有关系。

    而且这股熟悉的气息...肯定是黎歌见过的圣兽。

    他一共也就见过三名圣兽：鸢之圣兽宝鸢、牛之圣兽星星以及羊之圣兽雨甜，其中宝鸢的本体他还没见过，只见过精神体...

    “啊这...”

    在被黎歌揭穿后，刘麒麟顿时就相当尴尬了。

    黎歌相当果断的说道：“一百五十万，愿意卖就卖了，不愿意卖就算了。”

    听到黎歌这么说，刘麒麟就非常心虚了，他当然知道这件水晶的来历，只不过是偶然间在野外捡到的，根本不是什么传家宝。

    在听到黎歌认识这件器物后，他立刻就没了底气。

    殊不知黎歌也只不过是诈他的。

    虽然黎歌知道这件物品肯定来自于某个圣兽，但也并不是没有传家宝这种可能...其他圣兽完全有可能遗漏了什么东西在外面，然后被刘麒麟的祖先捡到，然后代代流传下来。

    毕竟黎歌上一次见到的羊之圣兽，还是五千年前...

    但黎歌这么一诈，倒是把这刘麒麟给诈了出来！

    刘麒麟咬了咬牙，伸出两个手指，说道：“那...再加二十万！”

    “成交。”

    黎歌顿时笑着拍了拍刘麒麟的肩膀，忽悠道：“相信我，这玩意儿留在你那儿，或许能给为你带来短时间的保护，但迟早会引来更大的麻烦...”

    “......”刘麒麟有些无奈的看着黎歌，也不知道该说什么。

