    夏梦家晚上的年夜饭，除了热了之前的剩菜，还包了酸菜猪肉馅的饺子。

    薛明月特意洗干净三个一分钱的硬币，包在了饺子里。

    夏梦没想到她随意的那么一吃，竟然吃到了两个。

    家人们都说她新的一年肯定运气好，有钱花。

    夏梦心想，虽然她整理了一下自己的钱，发觉只有四块八毛二。

    但她打算卖空间里的东西换钱，这无本的买卖一做起来，想没钱都不可能啊。

    现在没有电视也没有春节晚会，不用必须等到十二点接神的人家，吃过了饭以后，收拾收拾差不多也就睡了。

    东屋里。

    夏梦刚躺下也没有睡意，干脆穿着秋衣秋裤钻进了母亲的被窝聊天。

    两人聊着聊着，夏梦有感而发：“妈，你对我大嫂可真好。”

    薛明月怕女儿受风，伸出手把被角仔细掖好，之后才压低了声音说：“我对她好，其实也是为了你大哥好。当年，你爸出事，还不是跟他一起干活的那人，因为家里媳妇老娘头天闹腾生气了，走神没弄好，结果，你爸倒是心好，完了为了救人家把自己的命给搭上了！

    现在你大哥干的跟你爸一样的活，那也是把脑袋别在裤腰上，我寻思，他累一天了回家有口热乎饭吃，有人真心疼他，两人不吵不闹，不分他的心，那不是比啥都强。”

    “我妈真睿智，我大嫂命也好。”夏梦知道，现在这个年代一般婆婆当家的多，奉行的还是封建社会那一套，打到的媳妇揉到的面，根本不把儿媳妇当人看，所以母亲这样好的真是弥足珍贵。

    她更用力的往母亲怀里钻：“我以后也能碰到个像你这么好的婆婆就好了。”

    薛明月温柔的拍拍女儿的后背，笑着说：“小样吧！怎么白天听你姑姑说的那些话，也动了着急找对象心思了？”

    “动了也正常吧，我都十九了。不过我倒是不急，我二哥还没找呢。”夏梦刚刚回来，首要目标是想改善家里的条件，至于找对象的事，她想等以后再说。

    炕头的夏霄也没睡。

    他本来沉默的听着娘俩唠嗑，忍不住插句嘴：“我更不急，男子汉先立业后成家。”

    “你当然不急了，大小伙子急啥。你妹妹可不一样，是个姑娘家，不能跟你男的比。”

    薛明月转头对夏梦立刻切换成温声细语的模式：“从前你想上大学，妈也没急这事，有很多人想给你介绍对象，我都没打拢。但现在上班工作了就不一样了，该相得相了。我相信想给我闺女介绍对象的人更得多。

    你看，谈个对象，咋说也得多谈些时间，对他的人和他的家里都做到充分了解吧。

    所以，没个一年两年结不了婚。万一中途没成呢，那不是还得再相看？姑娘家好的时候就那么几年，这不急不行啊！”

    夏梦明显感觉她妈越说越来劲，已然开始琢磨认识的人里有谁家的孩子跟她合适的了，顿时有点后悔说这个话题了。

    “妈，妈，我有点困了！”

    “啊？”薛明月忙催促：“那你赶紧睡，今天从医院回来就没着消停，你头上伤还没好呢。”

    夏霄没忍住，“噗嗤”一声笑了。

    惹得薛明月探身过去锤了他两下。

    夏梦也笑的合不拢嘴。

    等躺回自己的被窝里，她望着顶棚想，其实，在未来的那几年，前后加一块她也活了二十多年了，后面怎么可能没动过找个对象的心思。

    可惜，她到底是来自六十年代的灵魂，很多观念和思维是根深蒂固的。

    打个比方，就好像她从出生开始，脑子里就被谁植入了芯片一样。

    有些东西很难改变。

    另外，未来的年轻男人们，虽说其中也不乏优秀的，有责任感有担当不花心的，但妈宝男、啃老族、直男癌，自以为家里有皇位要继承等等的人可不少。

    而且由于了解信息的途径太过广泛便捷，她也见识到了很多从前闻所未闻的奇葩事件。

    比如男的家暴分尸啊，杀妻骗保啊，骗婚形婚啊等等，后来又出了个离婚冷静期，想离都没那么容易。

    很多网友甚至喊出不婚不育保平安。

    人家有家人撑腰的本土人士都这样，她一个外来的孤家寡人更害怕了。

    她可不想把自己的小命，攥在别人的手心里，所以直接打消了那个念头。

    但现在回到六十年代就不一样了。

    这时候的人，还是简单朴实能吃苦耐劳的多，并且她有母亲和哥哥们在身边，也多了底气和倚仗。

    薛明月的呼噜声最先响起，夏梦渐渐迷糊的也进入了梦乡之中。

    夏霄却没有睡。

    他枕着胳膊，眼神定在了一处，不知道在想些什么……

    第二天，等夏梦睁眼醒来的时候，房间里只剩下她一个人。

    她侧耳听听，厨房和院子里都有动静，赶紧搓了搓手，拽过来压在被尾的棉袄棉裤往身上套。

    大早上的，就算是烧了火，平房室内的温度也不太高。

    之后她用手指拢拢头发扎起来，开始手脚麻利的叠被子。

    薛明月听到了屋内的响动，拉开门进来：“闺女，你怎么不多睡一会？那么着急起来干啥？”

    “妈，我睡饱了。再说今天我姑他们一家不是得来吗？”夏梦睡了一夜的火炕，身上倒是感觉挺舒服的，就是嗓子有点干，刚开口说话声音也有些沙哑。

    “你姑姑他们家来，也得吃完早上饭才能过来啊。”薛明月把冰凉的手伸进夏梦还没有叠起来的褥子底下，仰头关切的问：“现在头感觉怎么样？好没好点？”

    “好多了。”夏梦注意到了母亲冻得有点红的双手，心疼的连忙放下正在叠的被子，去帮她捂手：“妈，你用大锅或者炉子多烧点热水用，别总直接舀大缸里的凉水，这冻了一夜了能不凉吗？”

    薛明月看出女儿心疼自个，笑的眼角的褶子都加深了：“没事，妈这手皮糙肉厚的不怕凉。”

    夏梦心里充满了酸涩和复杂。

    母亲为了这个家辛苦操劳无私付出了太多，她以后一定要努力的让她多享福。

    等夏梦收拾完炕上，童童也被戴红叶抱了过来。

    夏梦忙拿出昨天就准备好的用红纸包着的压岁钱，给了小侄女。

    戴红叶当面没有好意思打开看。

    等借着个由头去了西屋，悄悄一看里面竟然是一块钱，她之后对夏梦这个小姑子的态度明显更热情了。

