    倪殷红宠溺笑了笑：“儿啊，你个小傻子！俗话说得好，水往低处流，人往高处走。现在这一份是咱厂里头的，哪里能算得上好。更好的在后头呢！”

    自家老伴说厂里效益不怎么好，也不知道能撑到哪个时候。

    他还说，他现在急需要调走去更好更高的位置。

    陈冰不屑冷哼：“我只要这个就够了！不用干活有高工资拿？在我眼里，这就是最好的。”

    “傻瓜！”倪殷红哄道：“惠城就一个小县城，县城的上头有大城市，大城市上头有省会，省会上头就是帝都。咱们不用拘泥在一个小县城啊！当然要一步步往最好的地方发展，尤其是你。你是咱们家的未来，以后要靠你开辟一片比你爸更宽阔的天空。”

    “噗嗤！”陈冰嘻嘻哈哈笑了，问：“妈，你这套词是上哪儿学来的呀？”

    倪殷红微窘，没好气：“你管我！我现在每天都听收音机学着呢！你爸让我有空多看电视，多听收音机。”

    陈冰摇头撇嘴：“那些玩意有啥好玩的！”

    “儿啊！”倪殷红凑了过来，捏了捏他的胳膊，低声：“既然肖颖的未婚夫是个不起眼儿的，那就将他踹走。你麻利点儿将人家给娶过门吧。”

    “不要！”陈冰没好气大声：“我都说了，我不要娶她！我答应丽丽了，过一阵子就去接她回惠城跟她结婚。她在省城等我呢！”

    什么样的女人都比不得梅丽丽有趣，会说话会打扮，还能陪他吃喝玩乐！

    关键是她的身段忒好，上面凸，下面圆，在床上的时候特别会讨他欢心，跟这样的女人在一起一辈子才不会闷。

    “闭嘴！”倪殷红生气大声：“你想得美！小心你爸再抽你几巴掌！”

    陈冰压根不怕她的威胁，嘟嘴撒娇：“妈～你一向都是最疼我的。我现在已经不要那肖颖了，我只要丽丽。要我娶一个我不喜欢的女人摆在家里头，我看着就心烦。”

    倪殷红烦躁皱眉：“儿啊，现在不是你能任性的时候。乖，这次你听妈的，先将那肖颖给娶了。就当是为了咱们这个家！”

    那梅丽丽一看就知道是个不三不四的女人，打扮妖娆露骨，还整天扎堆一群男人里头嬉笑怒骂——简直太不像话！

    “儿啊，咱们是什么样的家庭，怎么可能娶那样的女人做当家主母。我年纪大了，急着抱孙子。等我老了，就是你媳妇当这个家。咱们是有头有脸的人家，怎么能弄一个骚女人做儿媳妇做当家主母？”

    陈冰满脸的不高兴，冷哼：“妈！你是不是不疼我了？我不喜欢那个肖颖！”

    “说啥呢！”倪殷红压低嗓音哄道：“你是妈的心肝肉，是妈身上掉下来的宝贝。妈怎么可能不疼你！这件事是你爸坚持的，你不能拂了他的意。这件事真的很重要很重要。他那天不是跟你说了吗？这关系到咱们家的未来，还有他和你的前程。”

    陈冰翻了翻白眼，撇嘴：“我现在的前程好得很，有吃有喝有得住，做什么去帝都攀什么高级职位？妈，咱在惠城当个小皇帝，不也挺好的吗？”

    “好你个头！”倪殷红忍不住笑骂：“你就不能有点儿进取心吗？去大地方做大官，不更好吗？”

    陈冰摇头：“你就没听过‘宁做鸡头不做凤尾’吗？你不知道多少惠城人羡慕咱们家的生活？我在惠城随便哪个角落混，谁不是服服帖帖恭恭敬敬？”

    倪殷红笑了，眼里尽是得意。

    “是，这些妈都知道。只是你爸是一个有上进心的，他是咱们家的一家之主，他说了才算。宝贝，你这回必须听你爸的，不然他铁定会打断你的腿。”

    “……这么严重？”陈冰不敢置信瞪眼。

    倪殷红忙不迭点头，压低嗓音：“是啊！这件事你爸说非常紧急，说厂里的效益不好，咱们得赶紧往上调走，不然可能会有很大的麻烦。”

    陈冰狐疑挑了挑眉，问：“真的还是假的？你不会是被我爸给忽悠了吧？”

    自家老父亲的那一套他熟悉得很，说的话好听又冠冕堂皇，让你不得不听，也不敢不听。

    倪殷红重重点头：“真的真的。这一次你爸很是紧张，总催我麻利办好林云宝的事情，立刻带你去肖家提亲。如果不是他最近忙得抽不开身，也不好亲自出面处理林云宝的丑事，这事也用不着拖这么久。”

    陈冰仍是一脸的不情愿。

    倪殷红低声哄道：“乖，这次听妈的。只要你娶了肖颖进门，跟肖家确定合法的联姻关系，其他时候你要去做什么，我都不拦着你。”

    “真的？”陈冰总算来了兴趣，嘿嘿笑了，“那我要去将丽丽接回来。”

    倪殷红一听就皱眉，低声：“咋又是那个骚女人啊？”

    陈冰沉声：“对！我现在就喜欢她！如果你不同意，我就不娶肖颖！我回头就上省城去找她，留在省城跟她在一起，不回家了！”

    “你……”倪殷红看着他倔强的模样，又是无措又是无奈，“行行行！只要你娶了肖颖，你要找什么女人玩都随你。不过——暂时别太过分，免得肖家人有意见。”

    陈冰敷衍应声：“知道了知道了。”

    倪殷红想了想，站起来看向黄铁松，问：“小黄，那肖颖在家吧？”

    “刚才不说了吗？”黄铁松揉着腰答：“她跟她的未婚夫袁博去省城了。”

    倪殷红烦躁翻白眼，沉声：“看来还牵扯不深啊！这样的女人一进门就必须好好教导，不然指不定就翻墙去了。”

    黄铁松缩了缩脑袋，继续：“肖小姐还说……她不想跟你们家攀亲，让你们别去她家烦她。她要出远门，压根也不在家。”

    “什么？！”倪殷红惊呼大声：“她——她真的这么说？！”

    他们陈家的大门第一次主动向一个女孩儿打开，想不到对方竟拒绝了！

    竟……拒绝了？！！

    黄铁松赶忙点头：“是啊是啊！这是她亲口说的。她还说，必须让我一字一字说给你们听，不然大块头就要打我。”

    倪殷红不敢置信吞了吞口水，重复问：“真的？！她真的这么说？”

    黄铁松低声：“……是。”

    倪殷红愣在原地，不知道是在生气还是一时太震惊。

    一旁的儿子陈冰却嘻嘻哈哈笑起来，无辜摆了摆手。

    “妈，你听到没？她压根就不想嫁给我！多好啊！我还不想娶她呢！简直不能太好！这两天最好的消息就这个了！妈，你回头跟我爸说一声啊，直接说人家肖颖只要那个乡巴佬未婚夫，不想嫁我。”

    接着他对黄铁松扬了扬下巴，“走！摸一把手气去！”

