
　　他总体上来说，是个很大度的人，唾面自干的事情不是没经历过，可针对某些事情他又挺小心眼的，譬如眼前这事。凤若男要杀他，袁罡出手阻挠于情于理都是正常的事情，袁罡出手也很客气，只是挡住，并未如何，这老头出来调停也没什么，可没必要暗中下这毒手。

　　听对方自称‘老奴’，明显是下人护短，为小主人出头，这份心情他能理解，不过他牛有道也不是吃素的。

　　刚才问对方是不是活得不耐烦了并非虚言，他完全可以借由十万鸦将的事逼迫惩罚这老头，至少也要逼这老头赔礼道歉，闹他一个下不来台。然而考虑到眼前的事，为避免节外生枝，他决定退让一步，至于什么赔礼道歉他也不要了，这事留着！M.23sk.com

　　一段小插曲似乎过去了，憋着劲挣扎的凤若男却不干了，喊道：“娘，我不嫁！我要嫁也要嫁个顶天立地的汉子，绝不嫁商朝宗那苟且偷生的鼠辈！”

　　她这样说，牛有道不干了，哪能让这女人坏事，由得你想不嫁就不嫁吗？反正对方被制住了动弹不了，也咬不了人，他走到凤若男跟前，诧异道：“将军何出此言？这世上还能找出比我家王爷更顶天立地的男人吗？”

　　一句话把天下其他男人都给啪下去了，令在场一帮男人很无语，不过也都知道这话当不得真。

　　凤凌波嘴角动了一下，心里嘀咕，你要夸商朝宗也没什么，犯得着这样贬其他人吗？

　　这种话连自己都鄙视了，牛有道哪还会在乎其他男人的想法。

　　“放屁！”凤若男极其粗鲁地对其喷了句，令彭玉兰有些尴尬，虽是个女将军，可毕竟是女儿家的，这可是她女儿。

　　牛有道无视其粗鲁，反正又不是他娶回去，反而大声质问：“将军可曾见过我家王爷，又了解我家王爷多少？若不曾，凭何断定我家王爷是苟且偷生的鼠辈？”

　　凤若男：“呸！我要见他作甚，让他有多远滚多远，最好别让我看见，否则定一枪刺死！还有你这狗贼，丧尽天良的狗贼……”噼里啪啦一通臭骂。

　　骂两句也不会少块肉！牛有道理解她垂死挣扎的心情，不跟她一般计较，陡然大声一喝，将凤若男叫嚣的声音压制了下去：“将军对王爷太过武断了！将军可知在天牢中关上几年是何滋味？尤其是每日面临刑讯逼供，面对那般酷刑，几年下来能做到宁死不屈、绝不松口的汉子世上能有几人？我所知者也唯独我家王爷！”

　　他环顾众人竖了竖大拇指，“历经磨难而不屈，铁骨铮铮，这才是真汉子，这才是真英雄！事实说明一切，时间就是真理，而非那些所谓的英雄好汉能比！”

　　回头又问凤若男：“将军可知京城大门外，守城将故意羞辱，王爷拖着刚出牢笼的枯槁病躯众目睽睽之下挥刀怒斩之？试问天子脚下，天下有几人敢不畏生死杀守城将？将军你敢吗？”这一嗓门朝凤若男吼的特别大。

　　复又回头问众人，“在场诸位当中，有谁敢这样做？敢的站出来看看！”目光盯向凤凌波，“太守大人敢吗？”

　　这话问的凤凌波有翻白眼的冲动，他想说商朝宗怕是笃定了当今目前不会杀他才敢那样做吧？然而牛有道又回头朝凤若男竖起了大拇指夸赞，“这才是热血男儿，这才是真正顶天立地的真汉子，而非将军臆想的所谓汉子，臆想是没用的，事实摆在眼前，将军何故视而不见？为何非要舍近求远、舍真在而求幻想？”

　　凤若男被他唬的一时间没拐过弯来。

　　牛有道扭头又走到了彭玉兰面前，“我家王爷乃世袭贵胄，其父宁王之名威震天下，当今尚且畏惧三分，如今虽被剥夺亲王封号，却也是堂堂正正的郡王，令爱嫁给王爷就是堂堂正正的正室王妃，天下有几个女人能享如此显耀尊荣？仅凭‘宁王之子’四个字，难道会辱没令爱吗？此乃肺腑之言，望夫人明鉴！”

　　王妃？彭玉兰脑海里闪了下这个字眼，斜目看了眼凤凌波的脸色，随后朝那老头挥了挥手，“先带下去看管！”

　　那老头立刻推了凤若男的肩膀往外走，凤若男回过神来，却身不由己，扭头大声道：“娘，我不嫁，我不嫁，这恶贼是骗子，是个骗子，骗子的话岂可轻信！娘…牛有道，你还我钱，你还我钱……”

　　人不见了踪影，还钱的声音还在回荡，面无表情的袁罡眉头动了两下。

　　彭玉兰也略有奇怪，问牛有道：“还钱是怎么回事？”

　　问这个就让人尴尬了，牛有道乐呵呵道：“说来我和令爱也是旧识，早年尚年少，还未入门上清宗，求寻的途中顺江漂流，曾遇见过令爱，差点被令爱一箭射杀，后又蒙令爱赐予铭牌等物，让我日后来找她投奔，那个…总之说来惭愧，囊中羞涩，囊中羞涩，向令爱借了点钱，回头一定还，一定还！”他有意含糊其辞。

　　彭玉兰恍然大悟，顺江偶遇的事情她好像也听提及过，还借过钱吗？倒是没听说起过，估计一个落魄小子也借不了几个钱。

　　凤凌波出声道：“好啦，别说那些没用的，说正事，拿不出礼单上的东西，我凭什么把女儿嫁给商朝宗？”

　　能说出这话，说明他相信了那十万鸦将的存在。

　　牛有道遥指外界，“东西就在王爷封地青山郡内的苍梧县，这就是当今逼王爷回苍梧县的内因所在！”

　　凤凌波眯眼道：“当今既然知道下落，还能等到我去取？”

　　牛有道：“若能如此轻易找到，王爷只怕早就死在了天牢内，哪还能等到如今。此事非同小可，宁王炼制此物时为求隐秘可想而知，就算是王爷去了苍梧县也得慢慢寻找才成。”

　　凤凌波：“连他都要慢慢寻找，那我还要他作甚，我自去寻找便是…”话未完，见牛有道似笑非笑地看着自己，心中无语，人家之前说了，早有布置，敢甩开商朝宗去寻找试试，人家立马能把这事捅的人尽皆知，届时他凤凌波也吃不消。

　　转念略想，改了口，“我若真答应与他联姻，人马一去苍梧县，只怕当今立马就会反应过来，怀疑我已知晓此秘密！”

　　牛有道两手一摊：“那又如何？如今大燕内忧外患是他一手所造成，此时他敢公开和太守翻脸吗？若敢的话，当今只怕早就将太守给铲除，不就是怕让外敌趁乱而入吗？此事他也不敢公开，诸国若知大燕国内有这东西，后果必然是诸国群起而攻，大燕立亡！而当今一旦知晓了太守已掌握此秘密，反而投鼠忌器，不敢将太守逼之过甚，太守若握有此把柄，广义郡反而固若金汤，至少朝廷是不敢轻易再犯！此乃一举两得之事，太守不必迟疑，当早作决断！”

　　凤凌波摸着下颚短须沉吟。

　　彭玉兰在旁泼出冷水，“宁王之子说着好听，你千万别告诉我说不知道宁王生前的极端主张，天下修士皆对宁王不满，接纳了他儿子，置我天玉门于何地？”

　　牛有道立马打了鸡血般转身，针锋相对辩解：“夫人乃女中巾帼，何出此寻常妇人之见？宁王傻吗？一位久经沙场之名将，岂会轻易置自己于败局之中？哪怕就算他有那般极端的想法，正常情况下，夫人觉得宁王会宣扬出来吗？别人不清楚，我家王爷身在局中却是最清楚其中内因，夫人不妨细想当时的状况，正值先帝对宁王青眼有加，对许多人来说，宁王继承皇位已十拿九稳，却偏偏在这时冒出宁王要与天下修士作对的事来，不觉得蹊跷吗？事发后，先是先帝承受了巨大的压力，只怕天玉门也在其中一同施压，之后先帝毫无征兆突然驾崩，死的蹊跷，忽又冒出个遗照传位于当今，局面彻底翻转，最终谁得利？尽管无确切证据，谁干的好事只要不蠢的人都能猜到。”

　　转身又环顾厅内几名修士，牛有道估计都是天玉门的人，对众人解释道：“其父的主张，不代表其子一定会继承，就算人心叵测，这个暂且抛开一旁不说。只要天玉门愿意接纳庸平郡王，对外扬言庸平郡王已放弃其父主张，不管大家信不信，天玉门的实力摆在这，没人会因为个过气的郡王跟天玉门闹个玉石俱焚死磕到底，得不偿失嘛。所虑者无非是当今会发动燕国境内的修行门派联手对天玉门施压，可天玉门手上有了‘十万鸦将’的把柄在，抖出去的后果当今承担不起，试问当今敢这样逼迫天玉门吗？所以夫人的忧虑其实不足为虑！”衣袖一甩，的确是不足为虑的样子。

　　转身又面对凤凌波继续劝说：“如此一来还有个好处，太守可借此试探‘十万鸦将’之事是否属实，若当今敢发动大军进攻广义郡、发动各派逼迫天玉门，那‘十万鸦将’之事定然是子虚乌有，太守可随时放弃郡王，哪怕杀之，我等也无怨言！若不敢，当今的顾虑想必已不用我多说。”说罢朝夫妇二人拱手，“我家王爷娶令爱之心的确赤诚，还望太守和夫人成全！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第四十七章 你还我钱免费阅读。https://xs.23sk.com 