
九月的天气，秋高气爽。

又到了一年一度的开学季，京大校门口人来人往，好不热闹，又到了新生开学入校的日子，各个学院的学长学姐也是搬出了小桌子小凳子在门口积极招手。

京城机场。

宁末然独自提着一个行李箱下了飞机，身后依旧是那个万古不变的黑色背包，她穿着最简单的T恤牛仔裤，表情偏冷，可气质却依旧惹眼。

光这一路上走过来就已经有无数人侧目看向了她，但碍于她清冷的气质，却没人敢上前搭话。

手机响了起来，宁末然低头看了一眼，是林心妍打过来的电话。

刚接起来，便听见林心妍激动兴奋的声音从话筒中传来。

“末然同学，你已经到京城了吗？我刚抵达机场，你在哪啊？”

听见她活泼的声音，宁末然笑了起来。

“我也才刚下飞机。”

虽然宁末然并没有按时参加高考，但还是成功保送进了京大物理系，而林心妍高考前的那番努力也没有白费，最后以一个不低的分数顺利进入了她心心念念的摄影系。

这件事宁末然早就知道了，毕竟当时分数出来后，林心妍可是拿着电话和宁末然说了两个小时都不止。

“太好了，等会儿咱们先去吃饭，然后我再带你去京大！”

虽然今天才是京大开学的日子，但有不少同学早就来京城准备了，顺便提前旅个游，林心妍也是这样。

她和父母在五天前就已经到达了京城，想必已经将京大的地理位置都逛了个遍。

“好啊。”

宁末然笑着应了，等挂了电话，她抬手挡了一下外面刺眼的阳光，心中微微有些感慨。

距离温可跳下悬崖的那一天，已经过去快三个月了。

时光飞逝，哪怕现在宁末然都依旧记得温可跳崖前的最后那一眼，这种伤痛也在时间的缓和下慢慢被抚平，但不会被遗忘。

她依旧相信文可没死，却也不会再像从前那样丧失理智。

放下了挡住阳光的手，宁末然迎着太阳往外走，刚没走两步，便看见了迎面而来的林心妍。

“末然同学！”

她高呼一声，直接冲过来给了宁末然一个大大的熊抱，声音中透着隐隐的兴奋和激动，还是像从前一样活泼热情。

“终于见到你啦！末然同学，你都不知道这两个月我快想死你了，偏偏你都不和我们一起出去旅游。”

听见她活泼热情的声音，宁末然的心中也渐渐泛起丝丝暖意。

她笑了笑，解释了句：“我还有其他事情。”

林心妍也只是随口抱怨两句，并没有过多去打听宁末然有什么事情，但宁末然却是看向了她的身后，眼神中微微带着一丝疑惑。

“你不是说还有其他人和你一起来吗？他们呢？”

一说起这个，林心妍的表情就更加精彩了，她手舞足蹈的和宁末然比划。

“嘿嘿，末然同学，你肯定想不到，陌子行那家伙居然也考上了京大，当然了，他的分数才没有我们的高！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68343216"  chaptername="第465章  去京城">加入书签</a>
</div>
