    方休以《天魔策》修行《煮海经》，道门修为已然内相圆满，与之对应的佛门境界，是心识过半。

    天魔无相，四门修行随心转化。

    他如今佛门修行的状态，就是经验条已经远远溢出，只差点一下升级按钮。

    缺少的，就是一点契机。

    掌握六度修行法后，他抄一本《金刚诸法品》能开眼识。

    再抄一本便能开耳识。

    抄上五本。

    便是五识尽开！

    换言之，还有至少四道神通，唾手可得。

    至于这见心通与见舌通。

    见心通的效用，是能从文字中直接领悟意义。

    方休既然已经开口，要译一本《非人经》相赠，那这见心通就要再放一放。

    否则钱货两清，还怎么继续偷师？

    “悟真大师，我似乎领悟的是见舌通。”

    “见舌通？”

    悟真大师有心试验，脱口而出一段稀奇古怪的音调。

    是方休从未听说过的语言。

    可这陌生语言才落入耳中，方休心头便油然一股明悟，分辨出悟真大师话里含义，化作人国之语，便是：你听得懂吗？

    “这是什么语言？”

    “是东海牧珠一族之语，自一百年前，牧珠一族供奉不足，被东龙王覆灭之后，牧珠语便……”

    悟真大师下意识回道，话说一半，忽而面露震惊。

    方休回他的那一句，也是牧珠语！

    牧珠语本就偏僻罕见，又早已失传，方休能随口说出，唯有一个解释。

    “见舌通！”

    见心通能领悟一切文字，而见舌通，能领悟一切语言！

    “你果然打开眼识！”

    悟真大师再是难以置信，这会儿也不得不信，连连叫道：“匪夷所思，简直匪夷所思！”

    好一会儿，他才宣一声佛号，平复心绪，目光如神地盯着方休。

    “我也不求原版，只要再得一份译版，就……若是不成，便让玉蝉子出手，他这大都供的身份，也该有些用处……”

    悟真大师思绪直飞，已想到许多后话：“不行，玉蝉子毕竟是金国庙之人……”

    正想着，便见方休拱手道：“还请大师替我保密，我毕竟是道门之人。”

    悟真大师闻言，试探道：“方休，你若是入我佛门，来日至少能成罗汉！”

    打开心识，便是罗汉，与道门金丹相当！

    国师尚且只到这个境界。

    “不可。”

    方休却果断拒绝，直接断掉悟真大师念想，摇头道：“我这无厌观住持，是师长提携，我在西宛山的地位，是诸多道门前辈照拂。我若弃道门而去，岂不是辜负他们？”

    这虽是托词，但方休是真没半点拜入佛门的打算。

    他能立地顿悟，根本不是因为天赋，而是因为他道门修行已经迈过这些境界。

    再到心识往后三识，修行起来便与旁人无异。

    方休凝结道果，尚且要冒险去见无上天尊。

    遑论这每一识都堪比道果的佛门八识？

    敬而远之才是正理。

    “方观主知恩图报，令人敬佩。”

    悟真大师点着头赞一声，看方休愈发顺眼可亲。

    方休眼下虽是拒绝，悟真大师却一点不担心。

    凭他这佛学悟性，只要稍加点拨，佛门修行就将远超道门，自然便不会再舍近求远，执着于道门。

    再者说。

    白马寺若要收徒，凭燕山大罗都挡不住！

    这方休……

    这佛子，必是我白马寺传人！

    “你们可有看见听见什么？”

    悟真大师扭头朝几个老狱头问道。

    “大师，我们什么也没看见，什么也没听见！”

    老狱头们赶忙回道。

    他们本也看不出什么名堂，只不过听两人对话，才隐隐猜到些什么。

    既然方观主说要保密，悟真大师又特意提点，那当自己是又聋又瞎准没错。

    “把她提回去吧，明日再审。”

    悟真大师挥挥手，那宁王府宫女又逃过一劫。

    宫女是最后一个，其他犯人已经审完，今日审讯便到此为止。

    方休回到无厌观，先将带回的《金刚诸法品》纸稿装订成书。

    这才算抄完《金刚诸法品》。

    获得：天宪神通法币。

    口含天宪，言出法随。

    原来的高僧法币，只能用来化作念力参悟经文——随着《伏龙真经》愈发深入，亦是愈发难解，方休每每攒出四五个高僧都不堪使用，未必能有所领悟。

    眼看高僧法币日益贬值，就要失却效用。

    这会儿却又焕发生机。

    方休能以天魔无相，推演出法术法币中的法术。

    自然也能参悟出高僧法币中的神通。

    入夜。

    方休心神沉入识海，存思入定。

    这修行，他往日里每夜都做。

    但今日已学得六度修行法，入定便不再是入定，而是禅定。

    禅定度！

    六度皆是修行。

    而方休只差一点契机。

    漫漫长夜，方休时不时就要身放金光。

    到天明时，耳识、鼻识、舌识、身识已全部打开。

    顺利领悟四道神通：听风通、吞霞通、雷音通、莲足通。

    听风通能辨风雨时节，遇上村夫山农求雨时可用。

    吞霞通是食霞辟谷的能耐，方休已成真人，早早获得。

    雷音通与口中雷咒相似。

    莲足通则跟足下风咒是同一类手段，一个足下生风，一个足下生莲，都可快若奔马。

    不过细细比较。

    神通比之法咒，威势上要胜出数成。

    毕竟与佛门神通对应的道门手段，是法术！

    这四道神通，对常人来说，已是神乎其神的绝学。

    但对方休来说，却都无大用。

    他这般匆忙，连夜打开四识，也并非为这四道神通。

    今日他全无预料，便当着悟真大师面打开眼识，已经足够骇人。

    还是趁早将余下四识也打开，省得又人前显圣显圣显圣再显圣，把悟真大师给吓傻过去。

    天色放亮。

    方休继续到刑部大牢监审。

    不用他开口，悟真大师便主动提议：“你昨日已抄《金刚诸法品》领悟见舌通，一时半会儿也不会又更多见解，再领悟到见心通，不过先学习其他佛经。”

    他说着将手一翻，掌心便出现一本经书，递给方休。

    方休自然愿意。

    悟真大师是金刚高僧，由他指点着智慧度修行，定然比自己摸着石头过河要容易。

    开抄！

