    佩蓉牵着小宝的手，走进了一间冰库。

    越往里走，越黑漆漆冷飕飕的。

    小宝有点害怕，缩了缩脖子。

    “佩蓉奶奶，这里不好玩……”

    佩蓉狠下心抽回被小宝牵着的手。

    “行了，你就在这里等你妈咪吧！”

    她语气突然变得冷冰冰的。

    “佩蓉奶奶……”小宝不知所措，伸出小手想去抓佩蓉温暖的手，却被佩蓉狠狠推开了。

    小宝被推得摔在地上，小小的人儿还没意识到即将发生的事……他跟着倪欢在监狱的时候，也经常挨打，小宝不怕疼，但骨子里生出难以言喻的恐惧，他害怕被抛弃。

    小家伙故作坚强地从地上爬起来，又露出有些怯生生讨好的笑脸。

    “佩蓉奶奶，你是不是生小宝的气了？可是小宝很乖，没有做坏事……”

    他不明白一向慈祥的佩蓉奶奶为什么突然生气，他还希望佩蓉奶奶是在跟他开玩笑。

    佩蓉心里也难受，她强迫自己硬起心肠。

    “你的出生，就是个错误！你就留在这里，等你妈咪吧！”

    说完这句话，她绝情地转身就走。

    她再不忍心，可陆老太太的吩咐，却也不得不照办！

    小宝迈开小短腿想追，却在黑暗中不知被什么东西扳倒，狠狠摔在地上，两只小手跟膝盖都摔破了，好疼好疼……他忍着没哭，倔强地在喊：“小宝不是个错误，妈咪说了，小宝是最好的礼物……”

    没有人回应他。

    小宝听见了大门打开又关上的声音。

    整间冰库对小宝来说，就像个巨大的怪物，他害怕地缩成一团，好像又回到了之前在监狱的日子……

    小宝终于忍不住眼泪，哭着喊：“妈咪……妈咪你在哪里？”

    “妈咪，小宝好冷……”

    渐渐地，小宝的哭喊声弱了下去，他冷得在地上缩成一团，小脸冻得苍白，哆嗦着，时不时呓语般喊一声“妈咪……”。

    ……

    母子间的心电感应，让倪欢心里没由来的一阵钝痛。

    ‘叱——’面包车摇摇晃晃地开了不知多久，终于停了。

    倪欢被粗暴地拖下车。

    “你儿子就在里面，进去找吧！”

    她被人从后门狠狠推进了一扇门，铺面而来的寒意让倪欢抖了一下。

    大门在身后落锁，倪欢猛地扯开头套，这才看清自己如今的处境。

    她在一个冷库里！

    气温低到她呼出气的都成了白雾……而她的小宝，就在这里！！

    倪欢只觉得浑身血液都冻结了。

    “小宝，小宝！！”

    倪欢疯了一样在冷库里四处寻找，她心急如焚，慌乱中摔了一跤，头不知道撞到哪里磕破了，血流满了半张脸，倪欢却像感觉不到疼一样。

    “小宝，小宝你在哪里？是妈咪，妈咪来接你了！”

    “妈咪……”终于，她在一片死寂里，听到了小宝气若游丝的声音。

    倪欢循声冲过去，却看见令她心如刀割的一幕：她的小宝就倒在地上，缩成小小一团，可怜极了。

    倪欢眼泪涌了出来，她扑上去脱掉外套裹紧小宝，将人搂在怀里，用自己的体温去温暖他已经冻僵的小小的身体。

    “小宝不怕，妈咪在这里……妈咪在这里……”她声音都在发抖，眼泪大颗大颗地砸下来，落在小宝眼皮上。

    小家伙颤颤地睁开眼睛，睫毛上已经结了一层霜。

    “妈咪……”

    “小宝，是妈咪！”倪欢握着儿子的手，用力贴在自己脸上，“别睡觉宝贝，你看看妈咪！”

    “妈咪，不哭……”小宝小手费力地去擦倪欢脸上的泪水，他挤出个乖巧的笑容，“佩蓉奶奶在胡说，她说……她说小宝的出生是错误……不是的，妈咪说过，小宝是……是礼物……”

    倪欢心都快碎了，攥紧儿子的手，颤声微笑着：“是，我的小宝是老天爷送给我最好的礼物。是妈咪的小天使……”

    “妈咪也是天使……妈咪不哭……”小宝声息逐渐弱了下去，眼皮盖住了眼睛，小小的身躯遏制不住地在倪欢怀里发抖，“妈咪……冷……”

    “小宝！小宝，你睁开眼睛看看妈咪！”倪欢慌了，轻轻拍着他的脸。

    这里温度太低，小宝本来就体弱，再待下去，他们母子俩一定会冻死在这里……

    或许这就是他们的目的——让他们母子死！！

    倪欢狠狠闭了下眼睛，在这一刻，无尽的悲哀和怒火涌上心头。

    她只想带着儿子，过平静的日子……可为什么这么难？？

    倪欢不知道哪儿爆发出来的力气，猛地抱起小宝，跌跌撞撞地往门口走去。

    “救命……放我们出去！！”倪欢将小宝放在一旁，用力拍打着大门，“我知道你们在外面，开门啊！！救救我儿子，只要你们救我儿子，我什么都答应！！”

