    大山虚影，携带着雷霆万钧之势，自天际坠落。

    面对孙峰如此强大的一招术法，陆云所有的手段，都好似完全失去了作用。

    元神秘术幻灵引，或许强大非常，但还得看用在什么地方！

    或许，借助此术，陆云可以撼动孙峰的心神，但他却没有多少把握，可以阻止那大山虚影的落下。

    冒然动用此术，反倒还会令得他自己分神，在现在这个时候，他如此去做，肯定不是什么明智之举。

    天赋遁地，在这殿堂之中，也根本起不到任何作用。

    就在刚刚，陆云还尝试过，激活自己的这种天赋。

    只可惜，他如今所在的殿堂，好似极为特殊，他脚下踏着的地面，非金非木，非玉非石！

    他就算想遁入地下，避开那大山虚影的恐怖锋芒，都根本无法遁不下去！

    在现在这个时候，他唯一的倚仗，仅仅只是他身上这件上品法器七彩天衣而已。

    当陆云将自身劲力，疯狂注入七彩天衣中之后，无尽的七色光芒，已经陡然绽放开来。

    数不胜数的七彩翎羽，汇聚在一起，化为一根擎天之柱。

    大山虚影，仅仅只是落下一半，七彩天柱，已经硬生生的将其支撑起来。

    一时起，一时落。

    短时间之内，两者谁也奈何不了谁，明显陷入了僵持状态。

    “好一件秘法之器，竟然连我的搬山之术，都能强行挡住……”

    对于这个结果，孙峰明显有些意外。

    以他的实力，在同层次之中，绝对算是其中的佼佼者之流。

    不久之前，他与智光交战之时，搬山术一出，就连实力不弱的智光大师，一身实力，都被其直接镇压了大半。

    可现在，他眼前的陆云，明明还仅仅只是一肉身境界的武者而已，凭借他手中的这件秘法之器，竟然连他的无上杀招，都硬生生的挡住。

    如果不是事实就摆在眼前的话，他真的难以相信，这件事情的真实性。

    不过震惊归震惊，七彩天衣表现出的威能越是强悍，他反倒越是兴奋。

    “小子，最后给你一次机会，只要你交出身上这件秘法之器，并抹除其中留下的精神烙印，我可以做主，暂时先放你一马！”

    “这是你活命的最好机会，你要继续冥顽不灵，顽抗到底的话，你绝对只是死路一条。”

    冷冷直视着陆云，孙峰厉声喝道。

    在他看来，这已经是他的最大仁慈。

    要知道，以他的性子，他家里的马夫，死在别人手中，他都会杀了别人全家的。

    可现在，死在陆云手中的孙进，那是一位真正的神通境强者，严格说起来，他还是自己的堂弟。

    在这样一种情况之下，孙峰还愿意给陆云留下一条活路，这天底之下，比他宽厚仁慈之人，又还能找出多少来？

    “姓孙的，我这件秘法之器，就在我的身上，想打这东西的主意？就看你有没本事，从我身上拿走了！”

    冷笑一声，对于孙峰的话，陆云根本嗤之以鼻。

    七彩天衣，可是他现在应对孙峰的最大倚仗。

    如果自己真将此物就此献给孙峰的话，谁知道，这家伙会不会突然反悔？

    真要出现这等事情，那他陆云，岂不是任人宰割？

    将自己的生命，寄托在别人的仁慈之上？这样的蠢事，他是肯定不屑为之的。

    更别说，孙峰的搬山术虽强，但是现在，他在与自己的交战之中，并未占据任何上风。

    在这样的情况之下，想要让自己认输投降，献上七彩天衣，这可能吗？

    “小子，你真要活腻了，自己找死？行，我成全你！”

    面色一沉，孙峰冷哼一声。

    他双手结印，在法力的灌注之下，这些印记刚一完成，便随即绽放出道道白芒。

    随着他的手指轻轻点出，这些白芒，射上天际，融入虚空中的那大山虚影之中。

    这一瞬间，陆云明显感觉压力大增。

    他面前那由七彩翎羽汇聚而成的擎天之柱，一下子下沉了一两米距离，看起来竟然隐隐有几丝即将崩溃的征兆。

    真要说起来的话，作为上品法器，七彩天衣的威能，并不仅仅只是这么一点。

    只不过，限于境界，现在的陆云，还无法将其威能彻底发挥出来而已。

    毕竟，神通境强者，身体内流淌的是法力，而现在，仅仅还只是肉身九重神变的他，除了劲力，他能动用的，也仅仅只是一些元神之力而已。

    而这两种力量，与法力相比，明显要弱了不止一个层次。

    这种情况，就如同一辆汽油车，你用酒精去当做燃料，能发挥出多少性能来，那才真是怪事！

    能一击将孙进斩杀，又能在实力远强于孙进的孙峰手上，一直支撑到现在，对于陆云而言，已经是超水平发挥，算是很不容易了！

    好不容易，支撑柱大山虚影，让其不再落下。

    陆云此刻，额头之上，细密的汗珠，已经堆积了厚厚一层。

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    就在这个当口，一阵铃铛之声，不知自何处传来，突然落入在场几人的耳际之中。

    这铃铛之声，诡异到了极点。

    初听之时，平平无奇，似乎并不起眼，但紧接着，却会令人，感觉天地之间，已经是一片死寂，唯有这铃铛之声，响彻整个天际。

    在这铃铛声的影响之下，其他任何声音，已经无法再度听闻。

    其他任何事物，同样已经视而不见，只能看到一个悬浮在虚空中的金色铃铛，占据自己的所有视野。

    “铃铛？是华清风……”这一刻，孙峰已经面色大变。

    身处这样一种诡异状况之中，他好似被切断了听觉与视觉一般，明知道有敌人来袭，却根本就不知道，来人究竟位于何处！

    天空中的大山虚影，瞬息间已经消失不见。

    一道道土黄色光芒，化为一道肉眼可见的屏障，将孙峰整个人都笼罩在了其中。

    与华清风相比，陆云所受到的铃铛影响，明显要弱了许多。

    或许，那诡异的铃铛攻击，本就将孙峰当成了首要攻击目标。

    而这殿堂中的其余人等，都仅仅只是被这铃铛声所波及而已。

