    正当蓝鲸电视台的张光明得意自己选择的这个空窗期，播出花儿的生活的时候，突然一个消息传了出来。

    “那年那兔那些事第三季，将于十一月一号，正式登陆番茄电视台和藤讯视频网！”

    “此生无悔入华夏，来生愿在种花家！”

    “让我们向千千万万只先辈兔子们致敬！”

    作为这几年来，华夏国最知名的动画片，那年那兔那些事可不是普通的IP。

    随着434公司的官微放出那张迷彩兔图片，华夏各大军种又出来蹭“新闻热度”了。

    这些年随着国力的强大，和互联网时代的发展，以往神秘的军方逐渐揭开它们的面纱，用各种方式宣传自己，很接地气的。

    而当各大军种微博号打卡的时候，自然整个娱乐圈的新闻头条就变了。

    在家国天下面前，再美的女人也无法相提并论。

    “哎，等了多少年了，王小乐这个该死的终于出第三季了！”——楚门2018。

    “我还以为得我孙子才能看到……”——东方淮竹。

    “来人啊，去把我那遗嘱改一下。”——稻草1981。

    网友们那是各种调侃，尽情发泄着他们对于这部动画片的期待。

    “恭喜那年那兔那些事第三季开播！”——蓝鲸电视台。

    从第二季开始，就形成了一个潜规则，各大军种打卡之后，大批的娱乐公司，演艺明星都会那年那兔那些事这边打个卡。

    原本是为了蹭蹭热度，也表示政治正确的事情，反正不花钱不花米的。

    但是，现在蓝鲸电视台上上下下就好像吃了个苍蝇一般，难受极了。

    他们为了“花儿的生活”这个综艺节目那可是下了大力气，现在就期待着一鸣惊人，吸引众多目光制造爆点效应的。

    可是，娱乐新闻的头条全是那只兔子。

    没办法，爱国正能量，老少皆宜，王小乐出品，前两季好评如潮，还有情怀和青春，这些东西加成起来，含量真的不一般。

    这也是为啥很多大IP成为娱乐公司争相抢夺对象的原因，这玩意实在是香。

    …………

    “王小乐此人真是小肚鸡肠，睚眦必报！”

    观众们那是各种喜闻乐见，而在圈内反响却是大不一样。

    那年那兔那些事这动画片根本就赚不到什么钱，也就是刷军方好感度的东东。

    以王小乐现在的地位，王伟大校亲自给他颁奖这种状况，其实他出不出第三季都根本不影响他和军方关系的。

    而现在，蓝鲸电视台的花儿的生活，刚刚开始各项宣传，定档十一月一号的关键时刻，王小乐不声不响就把那年那兔那些事第三季搞出来了。

    他现在可是拿过两次金鹰奖最佳的名导，放着得奖之后的余韵快乐日子不过，弄一部和他地位不符的动画片，这是什么动机，还需要大家想吗？

    不就是因为花儿的生活，也是打的户外综艺节目旗号，让王小乐心中不爽了吗？

    因为王小乐这个反应，花儿的生活，原本准备后续请的好几个嘉宾，竟然露出了退缩的迹象，说什么档期抽不开之类的。

    这让张光明气得简直七窍生烟。

    户外综艺这个市场，又不是你王小乐御用的。

    没有你这么霸道的，极限挑战是牛逼，我们特意选的女嘉宾，节目流程也大不相同，就是为了避开，竟然还要做一部动画片来恶心人，真的过分了！

    但是，张光明现在什么都不敢说，也什么都不能做。

    那年那兔那些事，出品方可是有着陆军艺术中心这块牌子，而且现在的观众们也非常喜爱这种爱国动画片。

    这时候蓝鲸电视台要是敢冒天下之大不韪来说那年那兔那些事的坏话，甚至采取一些针对性行动的话，真当上级领导都是假的？

    张光明不爽了，而赵信荣就爽了。

    番茄电视台现在是投入了极大的热情来各种宣传那年那兔那些事，完全是把这部小制作的动画片当成大片来各种摇旗呐喊。

    而且，更过分的是，动画片一般约定俗成播放时间是晚上六点半，而番茄台却把那年那兔那些事的播放时间调整到了晚上九点的黄金档！

    这动画片每集时间不长，王小乐这个坑货安排的基本上每集十分钟左右。

    安排到九点黄金档，番茄台的电视剧只要晚播放几分钟，中间还能插个广告时间，完全没有影响。

    而且，这种大IP播完之后的广告时间，番茄台还能小赚一笔。

    而花儿的生活可就惨了，它的首播时间正好是晚上九点整。

    作为一名观众，两个节目开播的时候，你会选择谁？

    看完那年那兔那些事再看花儿的生活？

    前面这十来分钟，可是介绍人物关系的关键时刻！

    虽说那年那兔那些事只有十多集，两周就播完，可是前两集的花儿的生活收视率必然受到影响。

    并且，王小乐他们其实根本就没花多少功夫。

    这只是一部成本很低的动画片，和光是请动董冰焰和冯雅真就花了几千万片酬的花儿的生活项目组完全没得比。

    “小乐，做人要大气一点。有些事情要从全局上面来看嘛！”

    最终，蓝鲸电视台甚至托人给王小乐敲了敲边鼓。

    而王小乐却是一脸茫然。

    “万安师兄，你说什么大气一点？我怎么一点都不懂啊？”

    写这部动画片，王小乐只是为了完成王伟摊派的任务，免得军方念念不忘而已。

    现在王小乐最主要的工作是准备进军电影圈，他根本都没关注这段时间网上的热点，自然是一头雾水。

    万安也不能把事情点穿，现在的王小乐可不是以前的学弟。

    论地位，王小乐不比他这个老学长差多少。

    他只能寒暄几句就挂掉了电话，然后气鼓鼓的看着自己身边的女人。

    “以后你接这些节目给我说一下！原本王小乐挺尊敬我的，现在都和我耍花腔了。”

    董冰焰低着头，那仿佛天鹅一般雪白的脖子让万安有些怜惜。

    “我哪想得到王小乐这都要管，他也太霸道了……”

    “他现在只是拿一部十多集的动画片出来，就是警告一下而已。这种事情，大家心知肚明就好了，”

    “咋的？你要我撕破脸和他干一仗你才满意？”

    万安瞪了一眼董冰焰。

    电视圈四大花旦之一，前金鹰奖视后，这时候也只能低着头，不敢再发一言。