    二舅参演的这部仙侠剧名字叫《仙道》，也是根据一个爆款网文IP改编的，剧情很简单，大体就是一个少年机缘巧合踏入修仙之路，一路打怪升级，追寻长生。

    据听说，这部《仙道》打算拍四季，现在筹拍的是第一季，剩余三季究竟拍不拍，还要看第一季的成绩反馈。

    二舅在里面演一个魔道高人的角色，名叫鬼蝠王，算是个亦正亦邪的角色，起初和主角作对，后来又加入到主角一派，还和主角有半师半徒之谊。

    鬼蝠王的人设是毒舌小气，贪财好色，但关键时刻又很有原则，在原著属于比较讨喜的角色。

    《仙道》剧方也是看中了二舅演贾队长时的超神表现，想让他在剧里做搞笑担当，戏份给的不少，勉强算是个男四。

    《二号交通站》刚刚下播，贾队长正是最当红的时候，剧方这边对二舅很重视，左乐开车刚到拍摄基地，一个电话打过去，制片人和导演就联袂亲自过来迎接。

    当然，这里面有几分是看在左乐这个新晋名导的面子，就只有他们自己知道了。

    “左导，颜老师，欢迎欢迎啊。”

    《仙道》制片人张红是个五十出头的中年妇女，烫着一头大波浪，穿金戴玉，名牌满身，活脱脱的富婆像。

    事实上，人家就是个当之无愧的富婆。

    张红，京城红莲影视公司董事长，红莲公司在娱乐圈份属二流顶尖影视制作公司，市值几十亿，张红本人占据红莲绝大部分股份，是圈内数得上号的女大佬。

    这部《仙道》，张红既是制片人，也是第一出品人。

    “张总，您好，久仰大名。”

    左乐也没想到张红一个身家几十亿的大佬，竟然亲自在剧组坐镇，看来红莲公司是真的十分看重这部《仙道》。

    两个寒暄了一阵，左乐又带着的二舅给旁边的导演王伟打招呼。

    王伟是圈内资历比较老的电视剧导演，手里作品一大堆，不过并没有什么太过出色的，但也没有什么大烂片，上限下限都很稳定。

    很多制作公司就喜欢找这样的导演，经验丰富，水平稳定，只要配上好编剧和演员，就算不爆，也能小火一把，再不济也赔不了钱。

    虽然左乐崛起时间不长，但作品成绩在这摆着，王伟对待左乐的姿态放的很低，左乐也没有得意忘形，王伟再怎么着，人家是业内前辈。

    任何圈子，你获得再大的成就，不尊老，就会遭到大部分同行的厌恶和抵制。

    两人你一句后生可畏，他一句向前辈学习，互相吹捧，气氛一片和谐。

    ……………

    带着二舅在剧组最大的两位巨头刷了回脸，左乐这回来的目的就达到了一半。

    剩下的，就是左乐再去片场转一转，当着剧组工作人员和一众演员面前，给二舅壮壮颜面。

    张红和王伟都是在圈子里摸爬滚打多少年的人精，一看左乐亲自护送二舅过来报道，心里就明白怎么回事了，不用左乐主动开口，就主动邀请左乐去片场参观一下。

    表哥颜平被张红派一个工作人员带着去酒店安放行李，左乐拉着二舅和王伟、张红直接前去片场现场。

    二舅演的角色戏份主要在剧中的后半段，所以他来报道时，剧组已经开机了一个多月了。

    几人从基地入口来到《仙道》片场，副导演正在带着一大批龙套在一个宫殿模样的场景里练习走位，几个主演配角在旁边对词。

    王伟主动给左乐、二舅介绍，这幕戏的大致剧情，其实就是主角第一次参加门派大会，那些龙套都是饰演门派弟子的。

    左乐虽然拍了两部戏，但都是场景局限的情景剧，以前在剧组当副导演时，参加的剧组也大多都是乡土和抗战剧，像今天这样的大型仙侠拍摄场面，他还是第一次亲眼目睹，颇感有趣。

    而旁边的二舅更别说了，看着那恢宏大气的宫殿和四周数以百计的演员和工作人员，老头眼神变得有些凝重。

    感情电视剧还能这么拍？

    不过二舅毕竟也是年过半百的岁数，老于世故，最近一年又见过不少大场面，心里震撼归震憾，脸上却一点也没露怯，还笑呵呵的和左乐开玩笑。

    “瞧瞧人家这阵势，你什么时候也来个这么大制作，你舅回去也能和亲戚朋友吹两句。”

    左乐大笑：“快了，您等一阵，到时让您随便吹。”

    爷俩这在逗闷子，旁边的张红听见这话却眼前一亮，突然插嘴问道：“怎么？左导手里有新项目，需不需要投资，我们红莲可一直想和您合作一回呢。”

    左乐拍的交通站二部曲以不足五千万的总投资，以小博大，让东山台赚得盆满钵溢，早就成了业界佳话，让无数影视公司眼红不已。

    左乐也凭此成了业内很多人看好的大牛股，现在的他要是当初话去募投资拍新剧，多了不敢说，亿八千万的真不是多了困难。

    可惜，左乐暂时专注《炊事班的故事》，还没想过新剧的事，而且就算他有什么想法，也不准备和红莲这个不熟悉的公司合作。

    当然，左乐心里这么想，肯定不能实话实说，随口扯了两句“有机会一定合作”的套话，就把话题掩了过去。

    张红虽然很想拿下左乐这个大牛股，但也知道这事不是简单几句话就能搞定的，反正她有二舅这个“人质”在手，不愁找不到机会和左乐详谈。

    …………

    左乐在《仙道》剧组待的时间并不算久，帮二舅熟悉了一下导演和主演们，刷足了存在感后，他就婉拒了张红的吃饭邀请，开车离开片场。

    回到空文之后，左乐立刻开始《炊事班的故事》挑选演员工作。

    首先，左乐打算先解决剧中三个主要女性角色。

    两个医护兵，左乐挑中了两个空文舞蹈队队员。

    张佳佳，川妹子，说话软软的，很可爱，饰演医护兵小张。

    刘萌，胡闽人，性格直率活泼，饰演医护兵小刘。

    剩下一个护士长，正当左乐打算一鼓作气一齐给彻底定下时，出现了点小变故。

    原本左乐属意空文的当家女演员牛萍演这个角色，空文内部也是这个意思，结果牛萍意外被春晚挑中，要去参加一个小品排练，档期和《炊事班的故事》正好撞上了。

    牛萍的意思肯定是顾春晚，左乐这边只好另外找人了，这时班长胖洪向左乐推荐了严妮。

    左乐专门把严妮叫过来试了试戏，严妮在空文当了十年的演员，专业水平不必多说，左乐被打动了。

    除此之外，严妮最后左乐被选中还有一个很关键的点。

    她是秦西省人，说得一口地道的秦西话。

    《炊事班的故事》为体现部队的官兵来自五湖四海，设定里面的演员尽可能的说方言。

    现在已定下来的演员，小张是川省人，小刘是胡闽人，班长胖洪模仿广东发，副班长老高说东山话。

    严妮的秦西话，一下填补了剧中西北方言的空白。

    搞定了女兵，左乐又一口气定下了连长、指导员、司务长、文书和一班长等配角的演员。

    连长王战，津门人，空文演员，长相正直刚硬，非常符合大众心目中的军人形象。

    指导员郜句，京城人，面容白皙，戴着一双眼镜，长得斯斯文文，说话温声温气，左乐当时一眼就挑中了。

    司务长林勇建，这也是班长胖洪推荐的，一双小眼睛很有特色，亦庄亦谐，左乐对他留下了很深的印象。

    一班长，陈坚，编剧陈润的堂弟，冀省人。

    文书，黄辉，鄂省人。

    此外还有一个卖菜老板的角色，左乐打算自己上。

    自打在交通站二部曲演了老六后，多少激发了左乐的戏瘾，他觉得作为演员，参演自己拍的戏，有一种格外的满足和成就感。

    左乐甚至决定，以后但凡自己拍的戏，不管戏份多少，他都会演个角色，戏里戏外都打上自己的烙印。

    …………

    左乐亲自定下出演左老板这个角色后，《炊事班的故事》角色演员已就位大半，剩下的………就只有炊事班内部这几个炊事员。

    炊事班的故事，六个炊事员是关键，戏份主要都在他们身上，这里面要是有一个没挑好，会直接严重影响整部剧的质量。

    所以，左乐对这六个炊事员的选择慎之又慎。

    忙了这么多天，现在除了定下正副班长，余下四个炊事员，左乐约看了不少演员，却一直没轻易松口。

    相反，就已经定下的副班长高新建，左乐都有点异议，他觉得高新建有点胖，正副班长应该一胖一瘦才协调，两个胖子，角色有点同质化。

    而且他目前比较看好的两个演员——周斌斌和江超，块头也不小，如果决定两人出演，这炊事班就成胖子班了。

    另外，副班长老高这个角色因为要推动剧情发展，所以设定性格比较复杂，如果演不好就成了彻彻底底的反角了。

    在左乐的心里，这个老高要有一种讨厌中带着可爱的感觉，让观众对他又爱又气还有点喜欢。

    高新建演技没问题，但胖乎乎的形象让他抓不住老高尖酸刻薄的刀子嘴气质。

    几经犹豫，左乐找高新建谈了一次，事后，高新建主动放弃副班长一角。

    左乐出于补偿，让他到剧组当副导演，没想到高新建还很高兴，天天跟在左乐屁股后面学习导演经验。

    后来，左乐又经过几次试戏和考察，最终定下了周斌斌，江超、毛小三个演员，分别饰演采购员大周，新兵小姜、小毛。

    此时，剩下的两个角色，就只有高新建空出来的副班长老高和爱写酸诗的白案帅胡。

    左乐把空文长得帅的演员刷了一遍，总是不满意，正当他准备把挑选范围扩大外界时，严妮突然找上门来，给左乐推荐了在空文乐队工作的萨克斯手沙毅。

    最开始，左乐听说这个沙毅没怎么演过戏，根本不同意严妮的推荐，但等严妮把沙毅本人带到左乐面前，他有些犹豫了，

    小伙子长得是真帅啊！

    听说之前还是军艺的校草，这要是把他弄进戏里，不用说话，仅凭这张脸就把帅胡这个名字立住了。

    剧里的颜值担当，除了自己也又多了一位。

    左乐咬了咬牙，不就是没怎么演过戏吗，二舅一个纯外行都让自己调教成了今年最火的明星，这个沙毅还有点底子呢，磨练磨练，也未必不能成才…………