    王艾早就和雷奥妮说过，她几年后的下一次调岗，大概率和黄欣一样会调动到其他系统中去接受锻炼，所以她并不反对王艾的意见。晚餐后在等待身体恢复的时候，还听王艾说起，刚才的争论让他萌生了个想法：就家中企业的制度特点，写一本专著，论证一下中国特色现代企业制度的构建。

    不指望在学术界有什么影响，但需要把这套制度从根基上捋明白了，奠定理论基础，让企业的中高级干部能够清醒认识到它的优点，避免被带偏了。

    既然知道别人在走弯路，那还跟着干什么？哪怕我们这条路还有很多不确定性，但大方向正确才是最重要的。

    雷奥妮对此表示赞成，只是担心王艾的精力问题，王艾说完了也后怕，于是扒拉一下手中的人，黄欣、雷奥妮都没空搞这个，许青莲又没有实际工作经验，而有空又有工作经验的，只有时文君了。

    她应该会休息很长一段时间，正好可以进行一下理论上的探索，既是为王艾工作，也是一次自我提升。她的复旦大学经济系专业，只能应付较低层面的工作，在较高层面，尤其是王艾家的这种有别于流行经济学思维的企业制度，她也有很多空白。

    和雷奥妮一说，雷奥妮也点头。她和时文君以前接触不多，来中国后因为超越体育和平民球场、足球节的紧密关系才多了起来。虽然两人的身材、个头、国籍都区别甚大，但在很多方面相当有共同语言，比如行事作风都是疾风烈火型的。相对来说，雷奥妮还稍微让着点时文君，或者说和她接触比较小心，所以在谈到和时文君有关的话题时比较谨慎。

    两人边吃边聊，一直到晚上八点多，才一起拎着垃圾袋出门下楼。

    雷奥妮的住所就是黄欣的那座三层别墅，当初家里想给她买个新的，她嫌麻烦，毕竟黄欣的别墅也不过才住了三年，一切都还很新，所以她和黄欣打了声招呼就搬进去了，只有黄欣的卧室她给留着没动。同样，在图宾根她的住所也交给了黄欣。

    到家后王艾又坐了会，然后抱着一个球出去夜跑，要是没有今天下午的“惩戒”，这会儿估计他就钻雷奥妮房间舍不得出来了。等他一身大汗上楼时，雷奥妮还没睡，抱着电话一会儿德语、一会中文说的热闹。

    王艾用了五分钟时间在雷奥妮的洗漱间冲了冲，裹着浴袍出来时，电话还没挂，王艾刚要问，雷奥妮招手：“来啊，金博斯先生找你。”

    “哦？”王艾一个跨步到床前，和徐指导好久没见了，就连上一次通话还是金球奖获奖时的报喜电话，这都有小半年了，于是接过电话就道：“哎呀徐指导，好久没见，甚是想念！您什么时候来看我呀？”

    那边徐根宝明显一愣，自从回国后没人这么和他说话了，尤其是晚辈们，王艾这没大没小的一句话倒是把老头的心激起来了，开口就讥讽：“诶呦难为金球先生还记得在下，我倒是想去看您，可没时间呐。”

    “那您忙什么呢？”

    “忙着给您挣钱呢呗。”

    “诶？您是……又把钱花了了？”

    “咳！都几百辈子的事儿了，还念叨？”

    “哦，那您说。”

    “王老板，请容许在下向您做个工作汇报，简单说吧，经过孩子们的拼搏努力和在下的一点小小贡献，您当年投资的根宝足球基地，已经在三年前组建了俱乐部了，大名叫上海东亚足球俱乐部，目前在中甲踢比赛。”

    “啊？”王艾吃惊不小：“都踢中甲了？我怎么一点都不知道。”

    “呵呵。”徐根宝冷笑一声：“您哪看得上这点小买卖？”

    “诶呦！”王艾赶紧道歉：“徐指导，我是真不知道啊，我顶多和人谈谈中超，对下边的联赛没怎么了解。再说这几年和您通话，您可也从没提过。”

    “唉，上不得台面儿！”

    “诶别！”王艾赶紧吹捧：“这才几年啊，您就重新杀回来了？这回可都是您的子弟兵了，您徐大帅这是要王者归来了吧？”

    “哈哈！”徐根宝大笑：“算不上、算不上，但总归这是我亲手带出来的，不会走弯路。不过中超还是要等等，这批孩子还小，踢中甲还凑合，太着急往上走站不稳当。”

    王艾嗯了一声道：“需要我做什么吗？”

    “别的也不用，你有空过来看看就行，孩子们都挺想你。中甲不上不下的，你过来给孩子们鼓鼓劲，讲讲职业联赛、欧洲联赛。当然，你要有空陪大家一起玩玩就更好了。”

    王艾皱着眉想了想：“那这样徐指导，我呢，七月份集训，八月份奥运会，奥运会完了就是世界杯预选赛，往后很难说能不能抽出空来。我眼下正好有半个月假，我把手头的事儿处理完了就直接过去，争取待到月末，您看这样行不行？”

    “唉！”老徐头突然叹口气，“好孩子。”

    徐根宝作为上海的坐地户，经济嗅觉非常灵敏，外边请王艾出席活动的开价都开到了600万一天、整个东亚俱乐部也不值7000万。这孩子和当年一样，重情重义！

    听完了徐根宝的感慨，王艾嘻嘻一笑，回了一句：“好老头儿。”

    徐根宝哈哈大笑，笑够了方才道：“那好吧，你定准哪天来，我这儿给你领导待遇！”

    “啥待遇啊，我听听？”

    “全员、不留死角的、打扫卫生呗！哈哈！”

    临挂电话之前，徐根宝犹豫了一下：“那个，也许我不该说这个，但你都叫我好老头儿了，那我稍微放肆点。嗯……小狮子也是个好孩子……你有钱、有成绩、还有口才，一不小心她可能就委屈了。你们俩好好的，别让我这老头跟着担心。”

    “嗯，您放心，我肯定好好对她。”王艾郑重承诺后才挂了电话。

    然后瞪着眼前的雷奥妮：“咱俩谁欺负谁呢？还不把你的爪子拿走！”

