
　　这一吐，就是三个多小时，中途每当赵希明觉得要结束的时候，就又是新一轮的呕吐。在接近两百分钟的时间内，赵希明起码进厕所进了十几次。

　　结合飞机上的经历，他推论，加重需要进食，减重就得吐，简单粗暴，而1点应该就是一百分钟。

　　但很奇妙的是，赵希明吐了这么久，却没有任何不舒服的感觉，脑子反而极其清醒，仿佛看到的世界都不同了，甚至闪现了一些前世的画面。到了后面，他还能稍微控制一下恶心感，不至于立刻就吐出来。

　　“牛。”

　　赵希明对着镜子抚摸着自己的脸庞，脸上笑容洋溢。

　　再次调出数字：

　　“-128.4+”

　　“0”

　　短短三个多小时，体重就减轻了两斤，他刚刚称过，丝毫不差。

　　“不过为了确保万一，还是得去医院检查检查。”

　　尽管赵希明现在自我感觉很舒服，但是也说不准。

　　赵希明掏出来口袋里的钱，犹豫了一下，从中抽出一张面值一千的纸币，放在了桌子上的，用杯子压住后就离开了家。

　　一边下楼，一边打着电话。

　　“喂，陆哥，我想去做个全面体检……不是，我身体很好……我马上就到医院了……好，门口见。”

　　医院不远，没过多长时间，赵希明就来到了医院，一眼就发现了陆尚敏。

　　“希明，真没什么事吧？怎么突然想起来体检了？”

　　赵希明笑着说道：“没问题，只不过公司不是有免费体验吗，你也一起检查一下吧，回去让公司报销。”

　　陆尚敏见他好像确实不像是患病的样子，放下心来。

　　“好，进去吧。”

　　……

　　两人是笑着进医院的，出来是情绪低沉着出来的。

　　“陆哥……没事，你这个年纪得前列腺炎很正常。”

　　赵希明把手放在陆尚敏的肩膀上宽慰道。

　　陆尚敏却一言不发，只是低着头，脚步急促。

　　一直到走到车边的时候，陆尚敏才语气别扭的和赵希明告了别。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着车辆越来越远，赵希明的脸色恢复正常，嘴角缓慢的向上，最后终于没忍住，哈哈大笑起来。

　　“哈哈哈，尿道感染了可还行，这就是没女朋友的恶果啊哈哈哈哈，……”

　　笑容逐渐收敛，赵希明叹了口气后，背着手，向家走去。

　　一直盯着赵希明的保安眺望着他的背影渐行渐远，看到的，却满是凄凉与落寞。

　　……

　　“靠，钱真没了！”

　　赵希明站在客厅里，看着桌子一脸懵逼。

　　带着一丝害怕，他查看起了监控，却发现监控视频里一直就没有出现过那一千块钱，之前他好像就只是把杯子盖在了桌面上。

　　“……”

　　看着手中攥着一叠纸钞，赵希明陷入了久久的沉默。

　　晚上。

　　赵希明拿着一大袋子食物，走出了便利店。

　　虽然钱被迫花在了外挂上，如今全身上下只有兜里的现金，但他也没有太过担忧，再怎么样也不至于饿死。

　　现在最关键的只有一个，就是成功通过几天后的试镜。

　　赵希明回忆起了剧本，“流浪汉”这一角色出场很突兀，背景更是没有任何介绍，但他看过原著漫画《汉城站》，内心有所猜测，流浪汉应该是从原著中爆发丧尸之乱的汉城站中逃出来的。

　　《尸杀列车》脱胎于《汉城站》，这样子去定义没有什么问题，虽然在赵希明记忆中，电影里开头撞死鹿的司机好像就是后来的流浪汉，但是电影里也从来没有讲述过，按照赵希明自己的想法，就试镜来说，把流浪汉定义为汉城站的幸存者更为合适。

　　赵希明脚步一顿，转而向汉城站走去。

　　汉城的地铁站附近确实有很多流浪者，赵希明拎着袋子，伫立在那看了很久。

　　忽然之间，他脑子里产生了一个想法。

　　“以前虽然演过古代的乞丐，但两者的周遭环境不一样，所处的时代也不同，差别很大。所以，我是不是应该来这里体验角色……”

　　“没错，理所应当要这样做。”

　　赵希明转身离去。

　　半个小时之后，一个穿着破旧军大衣的身影重新出现在了汉城站。

　　用一大袋食物和一万韩元，赵希明从一个流浪汉那里换来了这件军大衣。

　　气味不好闻，过往的行人都捂着鼻子从他身旁快速掠过，而赵希明却觉得不错。

　　他透过玻璃门看着自己如今的形象，微微点了点头。

　　“还可以，只是头发和面色还不是太符合，鞋子也不行，太新了，可惜刚才那人和我的鞋码不一样。”

　　赵希明没理会便利店兼职生那戒备的眼神，裹紧了大衣，朝汉城站走去。

　　“就在那里度过接下来的几天吧，有一说一，这大衣还真暖和！”

　　……

　　两天后，陆尚敏的家里。

　　“尚敏啊，十点多了，今天又不用去公司吗？”

　　陆尚敏正趴在床上睡得香，被母亲叫醒后，迷迷糊糊的回答道：“艺人还在准备试镜，公司也没什么事。”

　　门被推开，母亲走了进来，被他懒惰的样子气着了，怒道：“你都快三十四了，家也没成，事业也不顺，还不知道努力？”

　　“哎呦……”

　　陆尚敏翻了个身，懒羊羊的说道：“妈，不是跟你讲了吗，公司没事。我现在这个公司你又不是不知道，工资多、福利多，其他都少。”

　　陆尚敏傻笑着，补充道：“事也少，就一个艺人。”

　　陆妈妈心里的火一下子就上来了，用力掀开了儿子的被子。

　　“这好事是你自己拿到的吗？那是人家给的，施舍的！后面随时会拿回去的。况且就你现在公司的这个情况，迟早倒闭！到时候看你怎么办！”

　　陆尚敏听到这话，眨巴眨巴眼睛。

　　……

　　“希明，你准备的还好吗？四天后就要试镜了。”

　　“还在准备中，对了，你鞋码多大？”

　　“啊？”

　　陆尚敏有些懵，回答道：“4，44码。”

　　“太好了！”

　　电话里传来赵希明兴奋的声音，“陆哥，你有没有那种穿了好几年的破鞋，就跟垃圾桶里捡来的一样。”

　　陆尚敏想了想，好像还真有，于是说道：“应该有，我去找一找。”

　　说完，到处翻着鞋子。

　　他一边找一边朝楼下喊道：“妈！我高中穿了三年的那双运动鞋你扔了吗？”

　　“放杂物间了！”

　　“杂物间……”

　　很快，陆尚敏翻出来了一双黑色破烂运动鞋，“希明，找到了！”

　　“好，陆哥你帮我送过来吧。”

　　陆尚敏笑着说道：“好，我马上去你家。”

　　“别，我在汉城站。”

　　……

　　过了没多久，陆尚敏回到了家。

　　正在打扫卫生的陆妈妈看见他，嫌弃的问道：“你怎么又回来了？”

　　陆尚敏呆呆的说：“太狠了，对自己太狠了……妈，这公司，我觉得应该倒闭不了。”

　　汉城站。

　　赵希明穿着自己的“新鞋”，很是开心。

　　“真不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第四章 突然的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 