    “这是什么人？”明初的科学院里，朱标看着被一干科学院研究人员围住的一具尸体，有些好奇的问道。

    “参见殿下！”众人看到朱标到来，赶忙行礼。

    同时由张正常解释道：“殿下，这是清朝的咸丰皇帝。”

    “刚刚从清末异世界运过来的！”

    “根据我们的研究，他正在僵尸化，但却还没有彻底完成，这还是我们抓到的第一只僵尸，极其珍贵，对我们研究鬼神的特性也有极大的帮助。”

    正在张正常向朱标禀告的时候，那本来犹如死尸一般，躺在床上的咸丰皇帝猛地睁开眼睛，他发出一声犹如野兽一般的嘶吼，嘣、嘣、嘣连续三声直接挣断了身上捆住他的铁链，猛地扑向旁边一名女性研究员。

    朱标耳目灵动，在咸丰起身的刹那就已经动了，在察觉到它的意图之后，朱标直接便挡在了那女研究员的身前，大手如铁爪一般直接掐住了咸丰皇帝的脖子。

    “吼……！”咸丰再次怒喝，手上的指甲猛地向朱标脸上抓了过来。

    “殿下小心尸毒！”张正常吓的亡魂皆冒。

    “砰！”朱标当然知道这东西指甲上带毒，根本不给对方反应的时间，直接把他提起，然后砰的一声惯在了地上。

    “砰、砰、砰！”暗处四个朱标的贴身护卫突然现身，两人摁手，两人摁脚，这才总算是把这家伙给制住了。

    “殿下，您没事吧？”张正常擦了擦额头上的冷汗道。

    “没事！”

    朱标摇了摇头，皱眉道：“你们也太不小心了，这东西再怎么说也是超凡者，如果不是我刚巧过来，它能在一分钟内把你们所有人杀干净！”

    “我们以为它和圣姑手下的活死人侍卫算是同类，力量就算大一点也有限，没想到这东西的力量会比那些活死人侍卫大这么多！”张正常也忍不住暗暗后怕。

    如果不是今天朱标刚巧来科学院视察，他们还真要遭殃了。

    听到张正常这么说，朱标顿时忍不住目光一凝。

    郑一嫂的那些活死人侍卫其实就是僵尸，朱标亲自实验过，力量的确比面前这家伙弱了一大截。

    或许是因为满清有什么独特的祭炼方法也说不定。

    朱标扭过头看着被四个九品武夫同时出手才堪堪压住的咸丰皇帝，不由微微眯起了眼睛。

    单论力量，这家伙已经堪比武圣塔十六层的高手了。

    “殿下，它的防御能力也很强！”

    “几乎刀枪不入！”一个护卫开口。

    他刚才是想要用刀的，但一刀砍在这家伙身上，犹如砍在钢板上一般，他们没办法这才改用力量压制的。

    “把它放开，我再试试！”朱标道。

    他可是知道乾隆有很大可能是个老粽子的，若是大明想要拿下东北，十有八九就要碰到这东西，现在弄清楚它的弱点，对大明来说绝对是好事。

    “吼……！”咸丰帝被放开的一刹那，再次发出一声怒吼向朱标扑了过来。

    “速度也就比普通人快一点，而且四肢僵硬。”

    “反应很慢！”

    “智商基本为零！”

    “但按照之前圣姑郑一嫂的描述，清朝皇帝用鬼神融入自身是为了把神魂锁在身体内，以此起到延寿作用的，现在这样显然不合格。”

    “或者这个咸丰帝是因为什么变故神魂并没有锁住！”朱标一边和它纠缠，一边暗暗思索。

    “砰！”最终朱标一脚把它踹飞。

    “好了！”

    “控制住他吧！”

    听到朱标吩咐，四个九品武夫顿时手持锁链再次围了上去。

    这次锁链都是精钢制作，而且比之前粗了一倍，这家伙绝对没有再脱逃的可能。

    “张天师，说说看你们对鬼神的研究有什么实质性的进展了？”朱标略过这头僵尸不提，而是询问起了张正常负责的鬼神研究。

    “启禀殿下，现在效果最好的就是在育种方面！”

    “经过我们的反复实验，发现鬼神越是在浓郁的灵气环境中，对植物的催生作用就越小，若是灵气足够浓郁，那些鬼神甚至会进入一种自我保护状态，就此沉寂，失去任何生物特性。”

    “所以我们据此推测，能够给生物带来超凡升格的或许并不只有灵气一种，而这种鬼神就是在另外一种超凡环境下诞生的超凡生物，而且刚好和灵气相生相克。”

    “有点意思！”

    “你继续说！”朱标脸上露出一丝感兴趣的神色。

    “我们姑且假设另外一种气体为魔气！”

    “这种魔气塑造出来的环境应该是一种极其霸烈的超凡环境，在魔气环境下，万物自由竞争进化，而且比普通环境下惨烈千百倍。”

    “真的难以想象，那样的环境之下生物会变成什么模样。”

    “若是人类身处那样的环境，又会如何？”

    张正常说着说着突然意识到自己跑题了，赶忙咳嗽了一声把话题拉回来继续道：“当然，这些都只是我们的推测而已，暂时还无法证实，而且这些东西也不在我们的研究范围之内。”

    “我要说的是，这十多年来，我们以聚灵阵改变灵气浓郁程度，设置了两百多种不同的灵气环境，让鬼神分别在这样的环境中融入水稻。”

    “最终我们找到了一种灵气环境，让有鬼神融入的水稻能够加快速度生长，甚至发生各种小范围的变异，但却又不会让它在极短的时间内死亡。”

    “这就给了水稻极大的适应空间。”

    “之后我们耗费大量时间筛选，终于在几万种变异水稻中挑选出了三种稳定性好，而且有推广价值的良种。”

    “这三种水稻种子我们都已经栽种了三四代，都没有出现退化现象，完全可以大批量育种种植。”

    “详细说说这三种水稻种子！”朱标满是期待道。

    “这第一种是灵稻，生长期为两年，结出的谷穗很小，但都是灵米，这种灵米对武者堪称至宝，能极大的提升武者修炼速度，即便对先天境强者也有提升修为的作用！”

    “不过这种灵稻对灵气环境要求极高，以现在的灵气环境无法种植，只能建造大型的聚灵阵才行。”

    “第二种我们把他命名为鬼稻，这种鬼稻的特点就是产量高，我们试验过一亩上等好田肥料充足的前提下，可产粮七到八石，这个产量比之现如今的水稻产量几乎翻了三四倍。”

    “一石就是一百五十斤，八石粮就是一千二百斤，这个产量甚至已经能和现代水稻的产量持平了。”

    朱标心中暗暗吃惊道。

    “当然这种水稻口感不好，很涩，而且想要有这样的收成，土地的肥力必须跟上，要不然也就第一年能达到这样的产量。”

    张正常继续介绍道：“第三种就是普通的水稻，当然产量也有所提升，现在外面寻常水稻也就亩产两石，但若是用我们的种子可以增加到三石，若是有充足的肥料，甚至能达到四石。”

    “很不错！”

    “除了第一种灵稻之外，剩下的两种水稻良种我会交给户部，让他们酌情推广的！”

    朱标很是满意的点头。

    研究了这么久，粮食问题总算是看到解决的希望了。

    如此以来即便灵气再次复苏，也不用害怕粮食减产引起的饥荒问题了。

    “你们也不能只盯着水稻一种作物！”

    “番薯、玉米、小麦、大豆，这些都需要培育良种！”

    “还有各种类别的蔬菜也一样！”

    “这几年我让人几乎走遍了世界各地，着实找到了很多新品种蔬菜，比如番茄、黄瓜、豆角等等，都可以尝试着改进良种。”

    “对了，不单单植物，动物也一样！”

    “就比如马匹，僵尸马的研究没有进展，可以尝试换一个方向嘛！”

    “若是培育出了长着翅膀的天马，我们以后岂不是就有空军了？”朱标笑着道。

    “好的，殿下！”

    “我们一定继续努力，争取培育出更多的良种。”张正常有些汗颜，他不得不感慨这位太子天下天马行空的想象力。

    “这次培育出水稻良种的研究人员名单你给我报一个上来吧！”

    “当然还有张天师你，我已经上报了父皇，父皇已经同意恢复你龙虎山天师职位，现在你已经是朝廷授予的正二品天师了。”

    “多谢殿下！”张正常激动的道。

    “呵呵，不用言谢。”

    “无论是谁只要用心做事，朝廷都不会亏待的。”朱标笑着拍了拍张正常的肩膀。

    其实这次不止是张正常，嗣永一和平安同样也恢复了其道士的身份，若是他们愿意，随时都可以离开科学院，返回三山道门。

    反正现如今的科学院人员足够用。

    这些年朝廷自己培养的人才已经陆续走到台前，可以担当大任了。

    这三位三山道门的掌教真人，已经失去了原有的价值，让他们回去也没什么大不了的。

    当然他们即便回去，再想要像以前那样肆无忌惮的开山收徒是不可能了。

    三山道门必须接受护龙司的管辖，而且道门度牒的发放也将受到严格的限制！

