
　　到厨房拿了盆，将排骨用冷水浸好。

　　炖这些肉类，先要用冷水浸泡一下，炖出来才会更鲜嫩。

　　另外她还买了蔬菜和水果，好久没去市场那边转了，秦峰最近又忙，最多也是从食堂给她打饭。

　　其实她的胳膊基本没问题了，医生也说只要不提重物就行，可对秦峰来说，大概端个盘子都是重物吧。

　　水灵灵的小油菜，嫩生生顶着花的小黄瓜。

　　这个年代蔬菜的种类还没的后来那么多，至少市面上也只有这些大众菜。

　　择好青菜洗干净，江夏开始炖排骨。

　　先用开水氽掉血水，锅底加油加白糖，等糖炒成焦糖色，放入排骨翻炒，放入葱、姜、八角、桂皮、香叶，再倒酱油调味，最后加入开水，改成小火慢炖，等到出了肉香味再放盐就可以了。

　　虽然她的手艺没王建军专业，可做为吃货的江夏，自认为手艺也拿得出。

　　只不过有秦峰在把她养懒了，她下厨的次数越来越少。

　　两个青菜就省事多了，黄瓜切成了菱形块，和泡好的拉皮一起拌，淋上辣椒油，香醋，再拍两瓣鲜蒜，味道别提多爽口了。

　　“阿嚏！”

　　江夏刚把热油淋在干辣椒上，辣椒的香味和呛味顿时充斥在小小的厨房里，忍不住打了个大大的喷嚏，人也跑到了院子里，一抬眼就看到正从外面回来的秦峰。

　　“你回来……阿嚏……”

　　话没说完，又是一个大大的喷嚏。

　　秦峰乐呵了，“这是怎么了？还没回来就开始念叨起我来了？”

　　江夏揉揉鼻子，也没理会秦峰的调侃，一张精致的小脸满是欢喜，就连那双大眼睛眼尾都弯着。

　　“我今天炖了排骨，还做了酸辣黄瓜，你今天也回来的挺早的嘛，我还以为又要给你留饭了。”

　　秦峰挑了挑眉，看来小丫头的心情不错，今天竟然还要改膳伙食了。

　　这样想着，也挽起袖子往厨房走，“下午没什么事，例行开了个会，散会后就回来了，你的手臂怎么样？不是不让你干这些吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“早就好了，真的一点儿都不疼了。”

　　江夏说着，还人弯了弯自己的手臂，“我没那么娇气。”

　　秦峰斜睨了她一眼，“是吗？”

　　没那么娇气？

　　他可至今还记得小丫头摔伤时哭哭唧唧了一路，那模样……简直可以说毫无形象可言。

　　那么臭美的小丫头哭的都不顾形象了，这还在说不娇气。

　　如果江夏知道秦峰此时的想法她一定会反驳，摔在浴室时最狼狈的一面都被他给看到了，后边再注意还特么有什么用？

　　只不过江夏毕竟不是秦峰肚子里的蛔虫。

　　厨房很小，里面炖着排骨，香味热蒸气充斥着整个小厨房，黄瓜已经做好了，一会儿排骨熟了再炒个青菜就可以开饭了。

　　江夏干脆把秦峰推出了厨房，“这里没有什么事了，你去洗洗换件衣服，准备吃饭就好了。”

　　秦峰环视了一眼确实没什么可忙的了，又出了厨房。

　　拿着换洗衣服去浴室洗了个澡，一身清爽的出来，江夏已经在院子里削着水果。

　　喜欢穿成九零娇宠小福妻请大家收藏：()穿成九零娇宠小福妻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第257章 没那么娇气免费阅读。https://xs.23sk.com 