    友友们，不是我码字不给力，情况实在是有点为难人。

    先说下我自己，大三的某个混子，在西南某地上大学。

    因为有个运动会叫大运会，给全世界的大学生开的，就在此地举行。

    为了某些要求，我们学校很早之前就定下提前两周放假，也就是六月十五之前结束这学期。

    所以很多课程都是提前上完提前考。

    最近的期末考试就是五月二十六号。

    虽然大运会又推迟了，但是教务科说考试都定下了，教室和试卷都弄好了，所以还按五月二十六进行这场考试。

    更可恶的是，这个课程原先是一本书开卷，但是老师觉得去年作弊人太多（她认为开卷开始带书以外的资料就是作弊），所以前几天的最后一节课改为一页纸开卷。

    就是可以将教务处发的一张盖了学校印的纸写满，然后带进考场参考。

    让人绝望的是，这个课程还是四学分的学院要求课。

    所以我还不能挂科。

    而且这个叫微波固态电路的课程，各个视频网站都没有一个速成课。

    学的人可能就几个学校的学生，受众太少。

    也就是说，我得自己把书和ppt看一遍，才能不挂科。

    你们能理解我这种绝望的心情吗？

    这两天，我是码完字就拿起课本看书，拿出了我高三时候的架势学习。

    所以也只能保证每天四五千字的更新。

    连盟主的打赏都没有加更表示一下。

    这让金主子之钰很是不满。

    但是好在过了这关，剩下的毛概等课程就随便水水就能过关了。

    所以下个月，我会有充足的时间码字，来完成给盟主的打赏包更。

    按江湖规矩，万赏一更。

    一个盟主就是十更，折算过来三万字，下个月一定还清。

    而且我此前承诺过，每周推荐票过千加一更，一百月票加一更，累积打赏一万加一更，这个规矩一直有效，下个月也还清所有的欠更。

    请大家监督和理解。

    给大家梆梆梆磕三个响头。

    跪谢。

