    李标躺在地上，四肢被剑气插着，无法逃脱，在不断的挣扎。

    他身上的魔气已经很微弱了，但眼睛依旧充满了疯狂与嗜杀。

    龙帝双手合十，周身涌动起金色的佛光。

    《天佛众生经》被施展出来。

    能够想到最合适的清除李标身上的魔性，那就是佛门的功法了。

    而《天佛众生经》作为佛门最高奥义，没有比这个更好的了。

    梵音阵阵，一道道佛光照耀在李标身上，让他发出更加凄厉痛苦的惨叫，皮肤被烧焦，冒起大量的白烟。

    外面，杨胜别过头去，不愿意看到自己的好友受如此折磨。

    至于其他人，则是更加惊奇了。

    龙帝简直就是个大宝藏，会的东西实在是太多了。

    惨叫持续了一个多时辰，李标渐渐没了声息，眼中的红芒也消退了。

    接着龙帝又凝聚出六字箴言，嗡、嘛、呢、叭、咪、吽六个金色大字一一没入李标的识海中。

    轰！

    他的元神冲了出来，漆黑一片，魔性深重。

    此刻他的元神被六个金色大字包裹，挣脱不得。

    龙帝盘坐下来，口诵真经，佛力澎湃，不断的对其进行净化。

    这漆黑的元神嚎叫连连，几次三番想要扑杀向龙帝，但都被其表面的佛光给阻挡在外。

    外面，杨胜又扭过头来，紧张无比的看着。

    他没想到龙帝真的有能力可以救下自己的老友，看待龙帝的目光除了赞赏之外还多出了敬畏。

    不论是实力还是能力，龙帝都碾压现场所有人，他们也仅仅只是年纪比较大，可以卖卖辈分罢了。

    “我...居然还能有苏醒的一天。”

    李标那漆黑如墨的元神完全被净化，恢复到了紫色，发出一声感叹。

    杨胜冲了进来，激动万分：“你没事了？”

    李标嘴角含笑：“没事了。”

    说着，便向龙帝躬身致谢：“多谢小友相助。”

    龙帝抱拳：“前辈千万不要这么说，你们才是人族的脊梁，承受了太多的痛苦，本来只要轻轻点个头，就能成为人上人，有享之不尽的荣华富贵，但你们并没有这么做，这一点很难得。”

    李标元神回到肉身，龙帝也将困住他的剑气取出。

    其余人也一拥而进，将李标给围住，这看看那摸摸，都是惊奇加兴奋。

    他们之间都是相互认识的，帝君级的圈子实际上也并不大。

    龙帝也笑了起来，却没有多做停留，对众人说道：“诸位前辈，我要去第三层了，请你们去第一层跟其他人汇合，等我把第三层的前辈们解救出来，再与你们汇合。”

    温澜道：“第三层关押的是那几位准帝，肯定不会跟这里一样，说不定有巨大凶险，不如我们跟你一起上去吧。”

    “是啊。”李标也道：“准帝的关押之所非同小可，还是大家一起上更有保障。”

    龙帝却是直接拒绝：“不行，诸位前辈都有伤在身，绝对不能去，晚辈费劲千辛万苦将你们救出来，可不是让你们去送死的。”

    “可...”

    他们还想要多说，龙帝笑道：“前辈们放心，我的底牌很多，就比如...”

    气息一变，他显露出神魔战体，尽管没有刻意针对，但众多帝君也都是心头凛然，震撼不已。

    一名老者瞪大了眼睛：“这是神魔战体？”

    龙帝点头：“是的，以薪火灯破解神魔种族的血脉之力，进行融合。不止于此，还有金翅大鹏、光明神龙等等种族的血脉之力也被我掌握了。

    所以前辈们完全不用担心我的安危，说句不尊敬前辈们的话，你们去了，反而会让我分心，难以发挥出全部的实力。”

    温澜等人苦笑，对于龙帝的话无法反驳。

    同时也放心下来了，龙帝有如此强大的手段，倒是不需要太过于担心。

    又嘱咐一番后，他们就离开了这里，前往第一层。

    而龙帝则是走向第三层。

    第三层面积又小了许多，而且这里没有牢房，就是九个光球悬浮在半空中。

    轰轰轰...

    刚一踏上来，整个第三层就发光，有强大的阵法被激活，将龙帝给笼罩其中。

    “无限接近帝阵的阵法！”

    龙帝骇然，瞬间就遭受了重创，身体多出了几个血洞。

    下一刻，他就召唤出阵灵：“去寻找下阵法破绽在哪里，找到之后，出去后就放了你的朋友们，给你们划分一个安全区域。”

    阵灵原本不愿意动手的，在听到龙帝这话后，立即就行动了起来。

    这个阵法应该是金乌天帝亲自布置的，威力绝伦，哪怕龙帝施展出不灭龙凰战体，也依旧难以抗衡，时间要是再长一点，定然是会有生命危险。

    太平剑悬浮头顶，垂落下亿万万道剑气，护住周身。

    龙帝将希望都放在了阵灵身上。

    只见它在阵法中来去自如，鼻子不断的耸动，而后忽然朝着东边飞去。

    身形一闪就消失不见。

    没过多久，龙帝就敏锐的发现阵法的威力降低了。

    大概半个时辰后，阵法的运转停了下来。

    阵灵再次出现，身体摇摇晃晃的，像是喝了很多酒一样，随时会醉倒。

    龙帝将其抱了起来，面现惊异之色：“你这小家伙是把阵法都给吃了？”

    他可以感知到，阵灵的体内有着一股磅礴无比的能量，一旦炼化了，自身定然会有一个巨大蜕变。

    阵灵吱吱叫了两声，然后就倒了下去，呼呼大睡。

    龙帝观察了一下，小家伙身体没有什么问题，然后才将其收了起来。

    往嘴里塞了几粒丹药，任由药力在体内化开，他飞到半空中，一只手按在其中一个光球上。

    有一层强大的力量阻挡住了龙帝的探查，但他大致知晓这光球是什么了。

    那是一个个被开辟出来的独立世界。

    也唯有如此，才可以困住准帝级别的存在。

    眼前有九个光球，那就是有九位准帝，如果都还活着，那对于人族可就是一笔巨额‘财富’！

    龙帝收敛心神，开始思索着要如何打破这些光球，同时还不能伤害到里面的人。

