    刀门每年也只有一个名额可以去天神宗。

    本来刀门今年的这一个名额是给李修的儿子的，然而，他的儿子被影帝卫秘密的杀死了，这一个名额也空了出来。

    现在，莫语这样一提，李春风也决定把这个名额给莫语。

    不过，现在的刀门，出现了这么大的问题，给天神宗的贡品，很难在短时间内凑足。

    如果刀门没有经过这么一难的话，凑齐贡品，还是很有希望的。

    然而，刀门这一次差点就被毁灭了，连下品灵石矿脉都消失了。其他的许多财产也丢失了，想要凑齐这一份贡品，非常的困难。

    “莫语，我只能对你说抱歉了，现在的刀门实在是太穷了，无法凑齐贡品！”李春风抱歉的道。

    此刻的刀门一穷二白，人也只剩下了一千人，贡品遥遥无期的。

    莫语也知道李春风说的是事实，他的眉头皱了起来。

    想要进入天神宗修炼，还是非常苛刻的，除了李修说的那种成为天神宗弟子的随从以外，就只有通过李春风写推荐信了。

    然而，现在李春风答应给他写推荐信，刀门却凑不出贡品，这就有一点难办了。

    不过，这并不足以打倒他，他并不会退缩。

    “既然刀门的贡品不够，那么，我们就必须把万剑盟拿下了，只要拿下万剑盟，贡品应该就差不多了，刀门也可以重新崛起。”莫语大声道。

    听到莫语这样说以后，李春风的眼睛一亮，他赞赏的点了点头，“没错，只要得到万剑盟的下品灵石矿脉，不要说一份贡品，就算是两份贡品，我们也凑的出来。”

    李春风与莫语相视一笑，两人内心都在各自打算着。

    莫语想要借助刀门的手抢夺下品灵石矿脉，当然，也是为了获得李春风的推荐信以及刀门的贡品来进入天神宗的灵池修炼。

    而李春风则想要莫语的天赋，带领刀门崛起，两人各取所需。

    李强在旁边一直听着，大体也是听明白了李春风和莫语的意思，他的内心对莫语更加的高看了。

    莫语小小年纪，竟然就如此的老谋深算，李春风果然没有看错人。

    待莫语离开以后，李春风的脸色瞬间就恢复了平静，他对旁边的李强道。“你怎么看？”

    李强深吸一口气，沉声道：“以我刚刚对他的观察了解。他的心性算得上是中上，天赋也很强。以后带领刀门崛起的希望非常的大，可以重点培养。”

    “不过，我发现他有一点狂妄，年轻人太狂了，骄傲自满的话很容易吃亏，你必须对他敲打敲打，要不然半路夭折的天才就什么都不是了。”

    这就是李强刚刚对莫语观察所得出的结论，李春风满意的点了点头。李强说的基本上全部命中要害。

    莫语就是有一点缺点，那就是太狂了，仿佛什么都不被他放在眼里一样。

    “好好打磨一下，应该可以成才。”李春风点评了一下，莫语算得上他遇到的最有天赋的年轻人了。

    当然，现在莫语也被他寄托了报仇的希望，他希望莫语带领刀门崛起，对抗北斗帝国，为他的儿子报仇。

    莫语与李春风约定好了去针对万剑盟以后，刀门之人在李家休息了十天左右。

    刀门所有的强者，也是结束了休养生息，十天的时间，许多受伤的人也差不多全部恢复了。

    大家的状态，也调整到了一个完美的状态。

    莫语和李春风感觉时机差不多了，他们再继续休养生息下去也没有用，还不如趁现在一鼓作气回到混乱之都，进行针对万剑盟高层的计划。

    莫语和李春风召集了刀门之人，刀门上千人全部来到了刀城之外，今天是他们离开刀城，重新秘密回到混乱之都的时间。

    当然，他们不可能这么多人同时回到混乱之都，他们会分散开来，秘密的回到混乱之都。

    此刻，活着的刀门之人都是刀门的精英，很多人在混乱之都都是有名声的。

    如果就这样回去的话，会被认出来。

    所以，他们需要乔装打扮一番，该易容的易容，该戴面具的戴面具…

    一个个刀门之人乔装打扮了一番，都完全换变成了另外一个模样。

    李春风站在所有人的面前，随后，他的手里出现了一个药瓶，药瓶里面装着一颗毒药。

    “这是莫语用他的致命毒液制造的毒药，我要你们每人携带一颗，在战斗的时候想办法含到嘴里面，如果被抓住了，你们就服毒自杀。不能被人盘问出关于我们的任何信息。”李春风大声道。

    听到李春风的话，所有人的目光都是看向了他手中的毒药，所有人都知道致命毒液的可怕。

    致命毒液的恐怖，他们可是非常清楚的。

    这一颗毒药的毒性，一定非常的恐怖，有人就产生了担忧，大声道：“门主，这毒药真的可以含到嘴里面吗？万一我们被毒死了怎么办？”

    这一个人的话问出了所有人的心声，致命毒液的可怕，大家非常清楚，含到嘴里面的话，很可能会毒死他们，他们哪里敢含呀。

    “你们不用担心，这颗毒药已经经过秘密处理，含到嘴里面的话，是没有问题的。只有吞到肚子里面被消化了，才会形成可怕的毒液把你们毒死。”李春风笑着道。

    然而，所有人依旧不敢相信，内心十分的害怕。

    李春风皱了一下眉头，接着，他打开了药瓶，把里面的毒药倒了出来，直接就丢到了嘴里面。

    然后，他平静地对所有人道：“大家看，我含到嘴里面没有事情，你们不必担心。”

    看见李春风以身试毒，所有人内心的担忧都消失了，李春风都把毒药含到嘴里面了，他们再担心的话，就显得很不给李春风面子了。

    顿时，所有人悬着的心都放了下来，然后，李春风就给每人分发了一颗毒药。

    每一个人手里都获得了一颗毒牙，这一颗毒药，在他们战斗的时候，在遇到必死的情况下吃掉，就可以自杀，不会被敌人活捉，这个办法也是莫语想出来的。

