    （今天第—章到，稍后还有更新！！！肯求有月票的能够砸几票！！支持正版阅读！！谢谢）

    它的速度越来越快，原本林潇等花费尽十天时间才横移的冰海，不过半天时间，紫鳞巨人，就穿越了一半。

    紫鳞巨人，气势实在太过惊人，它的举动，惊动万千冰人，无数道的咆哮声浪往四面八方传递，出现在紫鳞巨人面前阻挡它的冰人大军，数量越来越多，实力也越来越强大。

    三米四米的冰人，都几乎退却了，现在出现在紫鳞巨人面前的冰人，几乎清一se的五米冰人，天空中的冰鸟也显得更庞大，甚至上方天空，出现超过了五米的六米七米的冰人，乘着冰龙，联手往紫鳞冰人杀来。

    五米冰人，实力相当于最强级的中级黑暗兽，六米冰人的实力，已经超越了中级黑暗兽，绝不逊se于普通的上级黑暗兽。

    而七米冰人，更可堪比精英类的上级黑暗兽。

    五米、六米、七米冰人，外加一冬条超过十米二十米的冰龙涌现，一起联手扑击紫鳞巨人，紫鳞巨人立刻压力倍增，这实力，绝不是那些三米四米冰人可比。

    三道竖立的紫se眼睛，不断喷射出了紫光，亘古吸纳的灵hun能量，在大量损耗着，虽然紫鲸巨人表现逆天，但代价却是海量的灵hun能量的损耗。

    “呼呼呼——”

    一道道的紫光纵横，不论是十米冰龙还是二十米冰人，又或六米七米的冰人，被紫光碰到，都立刻被席卷进去，绞成粉碎破灭。

    不过想要对付这些冰人，紫鳞巨人射出来的紫光能量，也不得不提升一个层次，需要损耗更多的灵hun能量，杀灭冰人吸纳到的能量，远远不够损耗的能量。

    三道紫光，纵横无敌，横扫一切，林潇结合其它八十四人成为灵容器具，承载容纳着亘古力量爆发，面对迎面数万五米冰冰人疯狂冲击，右臂一握，横推而出。

    “啵啵啵啵”

    一瞬间就是数百道紫光炸开，一道比一道恐怖，一道比一道bo及范围更广，等这一推结束，最远一道紫光，已经推到了几十公里之外。

    几十公里之内一切尽数碎裂成粉，冰海之中，掀起万丈bo涛，其杀伤威力，比千万吨级的核弹更恐怖得多。

    紫鳞巨人，三只坚眼横扫天空一切冰人冰鸟和冰龙袭击，双臂横推，每一击都是成群成群冰人死亡，跨步飞奔于冰海之中，简直所向披靡。

    连五米、六米，甚至于七米冰人成群出现，都不能阻它分毫。

    也许这个世界中，能够阻止现在紫鳞巨人的，只有那地底不知来历的巨指巨掌的存在。

    紫鳞巨人的速度，同样恐怖，原本林潇等人花费近十天才穿越的冰海，它只需要不到一天时间，就横渡冰海，重回冰霜重镇。

    只是短短十天左右时间，冰霜重镇倒塌大半，北方原本墓葬之地也消失了，取而代之的是一座两层冰城，每一层都高达五十米，足足有一百米高耸立在北方。

    林潇和亘古联合，操纵着紫鳞巨人穿越冰海，重回冰霜重镇时，海岸边，已经集结无数冰人大军，似知道遭遇前所未有恐怖敌手，此刻聚集在海岸边的，已经不是五米冰人，而是成群的六米，甚至七米冰人，远方，更有一尊高达九米冰人，统率着一群八米冰人朝这里赶来。

    七米冰人，相当于精英类的上级黑暗兽，八米冰人实力，已是首领类的上级黑暗兽层次，至于九米冰人，实力可比拟上级黑暗兽中的最强存在。

    最强上级黑暗兽，实力比中级黑暗兽强大百倍不止，这统率的九米冰人，远远感受到了紫鳞巨人的气息，一张似人类般的半透明脸上，lu出十分人xing化的震惊神se。

    紫鳞巨人，横穿冰海，登上岸，无视眼前一切阻挡，朝着迎面冰霜重镇而去。

    一脚跺下，冰面一块块塌陷粉碎，夹杂着无数冰人一起破灭，就算强于六米七米冰人，都没有反抗力量。

    紫鳞巨人，几乎不可阻止，几个跨步，就抵达冰霜重镇。

    花费十天时间，先是逃离冰霜重镇，横渡冰海，现在又花费一天时间，重返重镇，林潇心中充满感概，不过随着远处成群八米冰人出现，他顾不得感概，再一次一跺脚，百次冲击bo扩散开来。

    那尊九米冰人，统率着一群八米冰人，堪称这一带最强力量，这些八米冰人，个体不只拥有上级黑暗兽中的首领力量，此刻知道情况不妙，联合起来，统一往外喷射冰冷白雾，一道道白se冰雾结合一起，形成一条长度超过千米的庞大白se冰龙。

    这条超千米长的庞大冰龙，聚集这群数量达万名的八米冰人所有力量，咆哮如雷，腾空而起，疯狂扑击，所到之处，地面冰层如遭千万吨力量碾压粉碎破灭，横贯冰霜重镇，呼啸而来。

    紫鳞巨人，停了下来，右臂一挥，挟带着通天紫光，猛地腾空而起，如一道紫se流星，轰了上来。

    裹着紫光的右拳，连着紫鳞巨人一起，重重轰中千米冰龙。

    “咯嚓吱咯”

    千米冰龙，瞬间粉碎破灭，连同底下冰霜重镇一起遭殃，冰墙粉碎倒塌，一幢幢建筑物被摧毁，连同地上冰层一起被铲走。

    上万名八米冰人遭受bo及，纷纷破碎，烟消云散。

    只是一拳，千米冰人、万名八米冰人，连同冰霜重镇，都被轰爆破灭，整座重镇，瞬间化为废墟。

    统率着冰人的那位九米冰人，瞬间暴退，就算是它，也感受到了无穷的惧意，连着后退，很快就退回到了从墓葬之地耸立出现的那庞大冰城之中。

    原本只有一层的冰城，现在已经多了一层，每一层高达五十米，两层合共百米高，从第一层的冰城之中诞生出来的冰人，有两米、三米、四米……最高的存在，就是这种九米冰人，拥有不逊se于最强上级黑暗兽的实力。

    现在两米、三米和四米冰人几乎绝迹了，都不再从这第一层冰城之中诞生出来的，新涌现出来的冰人，都是五米或超过五米的冰人。

    而此刻，这座第一层冰城之中涌出来的，几乎都是八米甚至九米的冰人，密密麻麻，已经堆积满了整个第一层冰城，只是受到远方紫鳞冰人气息所慑，竟不敢出现。

    而第二层的五十米冰城，其中心处，光柱不断闪烁着，其中释放出来的冰雾越来越浓郁，似乎有什么东西将要挣扎而出。

    最终，从这冰雾之中，又有一头新的冰人挣扎出来了，一步跨出，赫然是超越了九米，身高达到了十米的冰人。

    这十米冰人出现，身体上，披盖着简单的冰质铠甲，右手中，还持着一柄几乎和他躯体差不多长的冰矛。

    随着第一只持着冰矛穿着简单铠甲的十米冰人出现后，紧跟其后，就是密密麻麻同样持着冰矛穿着简单铠甲的十米冰人涌现，很快占据了第二层冰城。

    林潇操纵着的紫鳞巨人，一拳粉碎万名八米冰人，整座冰霜重镇被打成了一片废墟，震慑四面八方，万千其它残余冰人，这些冰人终于在无敌的力量面前，感到惊惧，开始后退，让出一片方团达数万米的距离。

    而紫鳞巨人，在将冰霜重镇打成废墟的时候，冰霜重镇的车站，也显现了出来。

    “短时间内，这些冰人都不敢接近这里了，幽灵列车还不知道什么时候出现，先在这一带布下大阵，用以抵御冰人，我的能量，快要消耗殆尽了。”

    亘古的声音，终于再次响起，同一刻，林潇的脑海里，多了很多种大阵布置之法，顿时明悟，发出了一声咆哮，回应道：“亘古，你还能支持多久，我想将那墓葬之地底下的大阵摧毁，将那会源源不绝诞生冰人的冰城摧毁，只要将这可以诞生冰人的大阵摧毁，没有源源不绝的冰人支持，残余冰人，也不足为惧了。”

    “我现在发挥出来的力量，连亿分之一都不到，那个大阵非同小可，能不能打破，我也不知道，你可以去试试。”亘古犹豫了一下，终于回应。

    “好——”

    林潇一声长啸，顿时紫鳞巨人，跨开大步，一步万米，转瞬间就冲到了墓葬之地，无数冰人，如潮水退缩，目睹两层冰城就在眼前，紫鳞巨人，迎天发出了咆哮，高高举起了右臂。

    原本龟缩在了第一层冰城中的九米巨人们，似感觉到了危机，顿时纷纷咆哮，不要命般的冲了出来，蜂涌对着紫鳞巨人扑来。

    不只如此，从第二层冰城之中，还冲出穿着冰矛和铠甲的更强大的十米冰人，也疯狂扑上来，一起将手中冰矛掷出，如漫天冰雨射来，想要阻挡紫鳞巨人。

    “原来如此，这些家伙，不断吞噬力量，是要筑起冰城之枪……莓多一层冰城，就可以召唤出更强大冰人降临，这已经有一丝曼茶罗的手段。”

    亘古微微讶异的声音响起，林潇发出长啸，右臂带着通天紫光，挟带横贯古今的伟力，“轰隆”巨响，瞬间将无数九米冰人和那些穿着铠甲的冰人尽数轰爆，那些掷过来的冰矛，还未沾到它的身体，尽数被震成粉。！。

