    第1590章  住手！   

    “真是岂有此理，高阳呢？

    来人，快把高阳找来！”

    魏国夫人咬牙切齿的吼道。

    

    这时，那名寻找高阳的婢女回来了，一脸惊慌的说，“夫人，奴婢找了整条街，都没找到高阳，不知道他去哪里了！”

    

    “这个该死的高阳，怎么关键时刻不见了？”

    魏国夫人咬牙道。

    

    “魏国夫人，你别在这里做戏了！皇后娘娘叫你筹款赈灾，你为什么给我们吃掺了沙子的烂米？”

    这时，已经有人愤怒的冲上来，怒瞪着魏国夫人。

    

    魏国夫人看到这阵仗，吓得往后退了一步。

    

    她心里害怕这些疯子似的灾民，表面上却摆出国公夫人的威严。

    

    她喝道：“站住，谁都不许过来，都给本夫人后退！本夫人好心施粥给你们，你们竟然敢闹事！说，是不是有人在背后指使你们，企图扰乱本夫人赈灾，损害本夫人和皇后娘娘的名誉？”

    

    “谁指使我们了？

    你给我们吃烂米，还污蔑我们，你这心也太黑了！”

    

    “就是，我们老百姓饿了好几天的肚子，一个个饿得没有力气。

    我老伴都饿死了，我不过是想替孙子求一口饭吃。

    你们是高高在上的皇后娘娘，国公夫人！你们过着锦衣玉食的日子，竟然这样残害百姓，给百姓吃猪都不会吃的东西，你们就不怕遭报应吗？”

    

    听到这些人的质问，魏国夫人气恨的指着他们：“反了反了！本夫人好心施粥给你们吃，你们不仅不感激，还倒打一耙。

    古人果然说得对，人心不足蛇吞象。

    你给他一点，他就想要更多，早知道你们是这种人，本夫人还不如不施粥！”

    

    众人一听到这话，全都被激怒了。

    

    他们朝魏国夫人群情激愤的涌了过去，把手中的碗砸向她，“我们不稀罕你的施舍，我们不要你的烂粥了！你这粥要吃坏肚子，你们都是一群黑心的人！”

    

    “对，你们根本不是真心做善事，你们只是利用老百姓获利仁慈的名声，你们只是利用大家罢了！”

    

    只听“砰”的一声，一只碗砸到了魏国夫人的额头上，痛得她尖叫了一声，“啊！是谁砸我？

    谁敢砸我？

    你们反了天了？

    来人，把闹事的给本夫人抓起来，押去官府打板子！”

    

    她一声令下，她带的那些高手侍卫们就上前，准备抓闹得最凶的几个灾民。

    

    那些灾民们见到侍卫手中拿了刀剑，一个个吓得直往后退。

    

    “夫人，这几个男的闹得最凶，是抓他们吗？”

    侍卫道。

    

    魏国夫人摸了把头上的血，顿时凶狠的说，“是，全抓！特别是那个砸我的人。

    要让本夫人抓到他，一定要将他大卸八块！”

    

    “是，夫人！”

    侍卫们说完，便已经抽出刀剑，朝灾民们逼了过去。

    

    看到那明晃晃的剑，灾民们吓得脸色发白，一个个身子已经抖如筛糠。

    

    其中有小孩子已经吓得大哭了起来，场面十分可怜。

    

    “住手，有本王在，看谁敢抓他们！”

    就在灾民们十分惧怕时，突然那旁边的马车里，传出一道森冷冰凉的声音。

    

    

