    第十九章臣服或者死

    但是现在社会不同了，他们在外面忍不住气，一动手下场可想而知，最终混不下去，才灰溜溜的回来村内过活。

    最弱的二狗，人老实，脾气好，干活踏实。

    这让小刀好奇他怎么会混不下去？当民工都一个顶三呢。

    一问才知道，这小子去当兵去了，一不小心把教官给打了。

    “是教官让我动手的。”此时的二狗还不服气的解释了起来，引起了其他人都哈哈大笑。

    教官想要给你下马威，结果凉凉了。

    “以后跟我混，刀哥带你们吃香的喝辣的。”小刀大大咧咧的道，在自己家，就没有客气一说。

    “这个自然！刀哥回来就有主心骨了，大家一起发财，咱们还是……！”大家都兴奋了起来。

    “什么还是？如今年代带货犯法，我可是文明人。”

    “哥带你们玩游戏？”

    “游戏？”几人傻眼了，这是什么说法?

    不明白，算了也不需要明白，跟着刀子干就没错，当年也不是这样过来的嘛，到现在大家还不明白怎么就赚了。

    借助于刀哥回来，大家奢侈了一把，肉管够，他们吃的贼香，却不知道小刀给里面加了料的。

    只是感觉今天怎么有点热啊。

    不过待遇最高的不是他们，而是阿山，足足吃了小块野兽肉。

    吃完后，窜来窜去的，不停冲着小刀旺旺叫。

    小刀会意，一会手，指了指外面，阿山向外狂奔而去。

    “东西刀哥我都订好了，山里送不进来，你们自己去取，地址还是山叔他们那里。”随着夜色降临，小刀也不解释，将他们赶走了。

    没办法，如今的自己可不能陪他们过夜生活，自己还要玩游戏呢。

    山里还是老样子，不通电，没信号，用的还是自己当年弄来的军用柴油发电机，不过也没了当年的奢侈。

    这几年科技发展很快，以后弄点风力的。

    太叔壕能住人，就是因为有了条山泉，这山泉晴暑不干，味道甘甜，是太叔壕的生命线。

    扯远了，赶走了发小们，回到了自己的老院子。

    虽然自己没住，保养的还不错，阿山也被他们照顾的不错。

    发好了电，电压稳定后。

    阿山吐着舌头回来了，它比那些发小强多了，吃了野兽肉，本能的知道剧烈活动来锻炼消化。

    让阿山守护自己，小刀很是放心。

    何况这是自己家里。

    随后直接带上了头盔进入了游戏。

    果然黑科技，没有任何信号，电视也接受不上，却顺利的进入了游戏中。

    滴：经过一番修整，你的茅草屋升级成了小木屋，防御力增加，评价等级提升：10。

    小刀定眼一看。

    木屋：防御评价：10级，院田：一块（贫田）水井，围栏：（未建立）

    升级石屋：标准石材：100，骨材:10，费用：5000骨币。前提需求（围栏）

    “十级?不错。”

    滴：恭喜你，院内水井已经完成。

    滴：你下线后，你的奴秀儿神通灵秀天生，辅助技能熟练度翻倍，自主性强，观看帮忙忙碌之下领悟了建造围墙技能，神通作用下，划分为基础辅助技能，不占用技能栏。

    神通逆天啊。

    再次感慨了一下，抬头望向已经笑吟吟等待着的秀儿了。

    散发出香味野兽肉已经端在木碗中准备好了。

    明显是，秀儿已经掌握了小刀起床的时间。

    “主人哥哥，吃早饭了。”清脆的声音响起。

    两人一起美美吃了一顿，这才走了出来。

    草屋不仅升级到了木屋，达到了十级，而且由一间变成了里外的套间，大了不止一倍。

    走了出来，外面正在忙碌。

    木质的围栏仅仅一米五左右，已经建造了十多米了。

    “这玩意防御力有限啊，还是早点升级到石屋吧！”小刀寻思道。

    滴：由于你提供的食物，前来完成任务的奴们对你和奴秀儿好感度增加，挪用了了木材建立围栏。

    任务：挪用的木材。

    要求：十天内归还补齐，奖励：提前建立的围栏。

    失败，工匠奴们的好感度清零，并为负。

    “有点意思！”小刀一愣。

    和主人哥哥吃完饭后，秀儿由一起帮忙建造起了围栏来。

    小刀那则拿出了木矛挥舞，练习投掷。

    当然，先撒了一撮骨粉，复苏出一只骸骨骷髅已经成了习惯的操作，就是为了提升熟练度。

    时间飞快。

    贱嘴匆匆赶来。

    他带来了最新的消息。

    军刺落单被围杀了，这让小刀很是震惊，连忙询问。

    果然是戴少干的。

    不仅军刺被杀，和他一起在狩猎队混的两位玩家复活后，很义气的来帮忙，但是只有一级，也被杀了。

    即使如此，军刺也足足杀了七位玩家。

    可是，他再强，依然敌不过软妹币。

    小刀连忙询问详情，原来戴少依靠软妹币，竟然聚集了几乎本部落八成的玩家，虽然大多数都是孩童，但是一起围杀之下，最终还是灭掉了军刺。

    甚至，戴少叫嚣，让军刺在本部落混不下去，因为他会派玩家守着初生的洞窟，一出来就杀，杀的他上不了线。

    如今死亡重生选择之类的，小刀也抽空从网上查看了。

    死亡后再次上线需要很久。

    死亡后的两种选择都很清楚。

    不过若是做价值上万的精神修复保养，是可以二十四小时后再次进入游戏的。

    军刺不简单，很可能他二十四小时后会上线。

    第一时间，小刀做出了决定，军刺不能挂，不说自己还比较欣赏他，最重要的是，下一个目标恐怕就是自己了。

    详细询问了军刺被杀的时间，小刀就匆忙的出发。

    依然是推销石制矛尖，这是目前部落猎人消耗最大武器，因为很容易损坏。

    小刀销售的量不小，却都是npc，玩家们发现不了异常。

    第二天，计算时间，小刀提前来到了玩家初生的山洞外。

    这里有npc守卫，出了初生的玩家走出来外，是不允许进入的。

    这时候，这里足足围绕了二十多玩家，基本上都是未成年的肌肉儿童。

    他们簇拥着戴少吹牛拍马屁。

    随着时间的推移，三名肌肉小孩走了出来。

    正是军刺和他的两位同伴。

    三人看见外面的情况顿时脸色大变。

    “臣服或者死亡。”戴少傲然的的道，得意的望着这三人。

