    晋国公想了想，也道：“夭夭说的是！好好一个孩子，不知道会被杨氏教养成什么样子，南潇，你去请几个先生，请几个懂规矩的嬷嬷，在家里陪伴教养瑞哥儿，在他明白事理之前，不要再轻易让他，跟杨氏见面了！”

    杨氏的心态彻底崩了：“国公爷？”

    要是这样，自己岂不是可能许多年，都见不到宝贝儿子？

    叶南潇看了一眼杨氏，又看了一眼瑞哥儿那仿佛一只凶兽，半点都看不出理智的样子，心里也已经明白，这孩子的确是不能继续让杨氏教育了。

    不然就当真要从根骨上，便彻底坏掉了。

    他立即对着晋国公一拱手：“父亲说的是！儿子回头就去请几个人回来，好好教养瑞哥，断然不能让他彻底学坏了！”

    事情到这里，杨氏简直都快发疯了。

    她尖锐地道：“不行，不行！你们不能让我跟瑞哥儿分开，我不能不见我儿子，他是我儿子，你们还有没有人性了，不让一个母亲，跟自己孩子见面……”

    晋国公冷着脸道：“没有人不让你跟你儿子见面，只是在瑞哥儿明白事理之前，不再轻易见面！他什么时候懂道理了，你们母子什么时候就能见了，把瑞哥儿带下去！”

    仆人们道：“是！”

    叶瑞很快地就挣扎着，被拖下去了。

    而杨氏这个时候的状态，离奄奄一息，还有很长的一段距离，叶南潇自是很快地又开始动手，狠狠地抽打杨氏起来。

    叶夭夭又看了一会儿。

    便对着晋国公道：“爷爷，我先回去了！”

    在这里看人挨打，也没什么意思，尤其杨氏尖叫的声音，刺得叶夭夭耳膜疼，还不如回去看看医书呢，反正她回去了之后，相信该抽的鞭子，叶南潇还是会抽到位的，所以她也没有必要在这里做监工。

    晋国公点点头：“嗯，你回去休息一下也好，爷爷也是万万没想到，只不过就是一个早上不在家中，杨氏竟然就搞出这些名堂来，今日若不是你聪明，破了她的计谋，还指不定要出什么事！”

    叶夭夭笑着道：“爷爷放心吧，但凡想收拾我的人，最后的下场，基本都是胸口碎大石，四婶对这个感觉，应该是再熟悉不过了！”

    再次胸口碎大石成功的杨氏：“！！！”

    是的，这种感觉真的太熟悉了！

    她还没有来得及再多感受一下胸口的闷痛。

    叶南潇就又是几鞭子，落到了她的身上，身上的痛，再次卷席了全身，使得她再度惨叫起来。

    ……

    叶夭夭带着红鸾，暂且离开了大厅。

    红鸾满面的喜色：“小姐，今日虽然没能要了杨氏的命，但真是太痛快了！杨氏想必也是没有想到，她搞出这么多名堂，不仅没能害了您，最后还让她自己得了一顿好打，最绝的是，您竟然还能让她，日后儿子都不能随便见着了，这可不是诛她的心吗？”

    叶夭夭听到这里，却是似笑非笑：“她日后不能见着儿子了，这还当真不是我的有心报复！我也是没想到，叶瑞会是这幅样子，我建议日后不要让杨氏再教养这个孩子，也的确是出于好意，为了爷爷和这个叶家的孩子罢了，只不过我的好意，落在杨氏的眼里，就是最毒的恶意了！”

    试问哪个母亲，要被迫跟自己的孩子分离，不会恨到吐血？

    话说完，叶夭夭也很实在地道：“不过这样阴差阳错的，让杨氏气得要命，摸着我的良心说，这感觉还挺爽快的！杨氏胸口碎大石了这么多次，这一回应该是最痛的吧！真是可怜……啧！”

    红鸾：“噗……”

    小姐的的确就是个实在人，爽快就是爽快，也不藏着掖着，嘴里说着杨氏可怜，但是脸上一点同情之色都没有，她只想说：小姐，不愧是你！

    暗处的天宇，看着今日发生的一切，对叶夭夭又高看了几分，这女子不盲目善良，却又重情重义，叶璇璇待她有义，她便待叶璇璇有情。这样的女子，莫说是殿下喜欢了，他也……他就是很认可这个女子，没别的！希望殿下不要多想！

    ……

    叶夭夭回了自己的院子，处理了一下被叶瑞抓出来的抓痕。

    并不严重。

    抹上一点儿药，过几个时辰就能消了。

    随后她就懒洋洋地靠在贵妃榻上，看自己的医书，倒也记起来什么，红鸾的事情虽是已经处理完了，京城的众人也已然是知晓了，但她还是遣人，去了一趟丞相府，找白芷柔报了一个平安，让白芷柔知晓，她跟红鸾都没有出事。

    叶南潇打完了杨氏，还派人送了不少礼物过来，表达歉意。

    叶夭夭尽数都收了。

    红鸾回来禀报：“小姐，四夫人的那张脸，怕是要毁了！上头被四老爷抽出了好几道血痕，方才大夫看过了，说是很难好了，这离失宠也不远了！”

    叶夭夭点点头，散漫地笑道：“先前哥哥说了，郑氏对我们有恩，既然是要还情，我也无妨借着这个机会，再多还她几分。我四叔那么喜欢美人的脸，杨氏今日毁了脸，郑氏想要打败她，也是容易得多！”

    说着，叶夭夭也翻了一页书。

    红鸾这才明白了，小姐当时让四老爷，打杨氏的脸，原来不仅仅是为了让杨氏失宠，心里还想着帮郑氏一把呢。

    红鸾忍不住道：“小姐，郑氏夫人知晓您这样为她着想，应该也会很感动的，不过奴婢不明白，您坠马之后，分明都忘记了之前的事情了，也不记得郑氏夫人对您好的事儿了，您怎么还是这么尽心的帮她？”

    叶夭夭拿着手里的医书，敲了一下红鸾的头，笑道：“恩情这东西，不记得了就不存在吗？再说了，哥哥也是念着她的好，待我哥哥的好的人，我自也要待她好。人跟人之间的互相珍惜，不就是如此吗？就像小红鸾待我比待你自己都要好，所以在我眼里，小红鸾也是极重要的人啊！”

    郑氏对她的确没恩情，对从前的叶夭夭有恩情，但是她既然得了叶夭夭的身体，自然也要帮着还原来的叶夭夭欠下的恩。更别说，哥哥也这样在意郑氏。

    红鸾被叶夭夭这么一说，顿时红了脸：“小姐，你忽然说奴婢干什么！奴婢不与你说了，奴婢去找您端晚膳来！”

    叶夭夭笑了：“好！”

    ……

    是夜。

    叶夭夭听着窗户被敲响，赶紧走到了窗口，打开了窗户，见着了面前的慕容折雪，她嘴角扬起笑，正想说什么，眼神忽然一凛，看见了他袖中似有一物。

    她嘴角也沉了下来：“殿下，您身上怎么会有女人的香囊？”

