    话音落下，贪狼头也不回，飞身离去。

    倏然间，巨门、禄存、武曲、破军以及怜贞皆是心头一怔，你看看我，我看看你，不知如何。

    ……

    幽界、玄幽殿

    与此同时，玄幽殿内，幽王－煞面容紧绷，神情之中略显复杂，不过，一想到幽元被盗，那点复杂便又稍纵即逝，不经意中，他的眼神中闪过的尽是冰冷。

    鬼界！鬼帝！魇！竟敢盗我的东西，我一定会让你付出代价！哼！

    随即，一股杀气瞬间冲击而出。

    就在这时，玄幽殿外一道身影骤然出现，急匆匆地往殿中走来。

    这人一身黑灰装束，手持一柄黑白羽扇，看上去整个人都透着一抹奸诈。

    不错，此人便是，天权星文曲。

    “嗯？”

    见到来人，煞的脸色略显不满。

    “属下文曲，参见幽王！”

    文曲拱手屈膝恭敬道。

    煞语气明显不悦道，

    “我不是命你前去整集大军，即刻出发，准备渡海，为何来此？”

    “还请幽王恕罪！属下来此有要事禀报！”

    文曲忙跪地解释道。

    幽王道，

    “哦？何事？”

    “回幽王，苦海之水，传说对人危害极大，稍有不慎，哪怕染上一滴，在关键之时足以令人直接丧命！属下担心，强渡苦海一事事关我幽界大军的安危，所以这才前来……”

    “够了！你说的我自然知晓，至于你，只要听从命令即可，其它事情，不必多问！”

    一时间，文曲神情凝重，急忙道，

    “可是幽王，我方才从苦海之畔赶回，据我观察，苦海之上，苦海之水所散发的水汽极其浓厚，而那水汽正是由苦海之水所化，若我大军真的强渡，苦海之行路途漫长，单是这水汽所造成的危害，就足以要了大多数将士的性命！而且……”

    “而且，苦海至今不知源起何处，海水之中有无妖兽尚且不知，属下认为，万一，万一我军不幸遭遇，那后果将会不堪设想！如果……”

    这时，煞突然淡淡道，

    “你说完了吗？”

    文曲顿时一愣。

    “啊？”

    “如果？如果什么？如果我幽界大军全军覆没了是吗？”

    煞骤然怒道。

    文曲只觉心神一颤，完全没有想到煞会突然发这么大的脾气，他即刻跪在了地上，道歉

    “属下知罪！属下知罪！”

    而煞倏然间却又好似怒气全无一般，淡淡道，

    “哦？说说看，你何罪之有？”

    闻言，文曲不禁咽了口吐沫。

    “我，我……”

    半天，他支支吾吾，不知道要说什么好。

    其实说来，自幽冥七星一行跟随他们的师傅紫微傲然拜在了煞的麾下，文曲一直都是整个幽界军事一般的存在，除却煞与紫微傲然，没有人敢对他不敬。

    虽然说，怜贞才是幽冥七星的大姐，不过文曲却好像从未放在过眼里一样。口中的大姐，不过是名义上的罢了，而且，怜贞在幽界的影响力也同样远远不如文曲。

    可是今天，文曲本想着此事不妥，需要赶快禀告幽王，建议终止行进计划，及时止损，却不曾想煞却骤然间发怒了。

    第一次！

    文曲被煞这么对待！

    若是在以前，煞可从来不曾给过他脸色的。所以此刻，文曲也是怒从心中起，可是却又怎么敢说？

    正如他刚说的那般，苦海最大的危险就是那半空之中浓重的苦海水汽，他可不是为了贪狼一句莫须有的海中妖兽才来的，这自然也不符合身为一界军师的身份。

    碰壁了！

    此刻，文曲着实不知道该如何说才好，他可是真真切切的为了幽界大军着想，又何来有罪一说？

    “不知道？”

    煞突然开口道。

    “属下，属下……不知。”

    “哦？你倒是真敢说出来！看来是这数百年以来我对你的态度太好了？让你觉得自己有资格来质疑我了？是吗？”

    听到这话，文曲的心如同晴天霹雳一般，毫不留情的打在了他身上。

    “我，我……”

    煞冷哼一声，目光冷冷盯着文曲，又道，

    “我告诉你，不要以为你自己有多么多么的聪明，就可以在我的面前不顾一切！”

    “我告诉你，你所拥有的一切，皆是我认为你有存在的必要的前提下得到的！”

    “我再告诉你，永远永远不要让我知道你认为自己可以来质疑我！”

    “懂了吗？”

    文曲跪在地上把头死死地按在地上，一点也不敢抬。

    “懂了懂了懂了！属下知罪！属下知罪！属下不该妄自猜疑大王！属下知罪！属下知罪！”

    幽王不屑地看了他一眼，淡淡道，

    “很好。我不希望还有下次。”

    “是是是……”

    “滚吧。”

    “我滚！我滚！我滚！”

    说着，文曲即刻从地上爬了起来，躬身行了一礼，这才小心的不能再小心的朝着殿外退去。

    “哼，无知。”

    幽王再次不屑道。

    玄幽殿外，一脸惊恐的文曲，慌不择路，飞身离去许久，这才停下身形。

    他双目凝视向玄幽殿，眼神中放射出一丝冷意。

    ……

    灵族、灵雲侧殿

    此地，自然是久天现在居处。

    这时，门外一道灰色长裙身影匆匆而来，正是灵族长老，千寻。

    她疾步走到久天所居之处的侧殿门前，对门外一名负责侍奉的女子急切道，

    “公主可在此处？”

    “回禀千寻长老，公主先前是来过，不过不久前与久天神尊出去了，至今还未曾回来。”

    那女子恭敬道。

    千寻又问，

    “公主可说过去了何处？”

    “婢子不知。”

    闻言，千寻的脸上不由得浮现出一丝焦急之色。

    “若公主回来了，第一时间通知我！”

    “是！婢子遵命！”

    话音未落，侧殿之外，一道嘶鸣之声骤然响起，不远处的半空之上，一只偌大的玄鸟振翅而出。

    只见，玄鸟背上，两道身影，一男一女，赫然而立，男子面容俊冷，一身白衣，飘飘若仙，女子冰色长裙，绝美动人，倾国倾城，此刻，二人宛若仙人一般，携手并立。

    随之，两人纵身而起，飘然落在了侧殿之外，千寻之前。

    千寻看到肖灵与久天手拉着手，甚是暧昧，一时间，几乎是傻了。

    “找我何事？”

    ……

