    陆离笑了笑，看来结果已经很明显了，周文老爷子带来的桥梁建筑专家张文东，提出的方案是最优的，最具有选择性的。

    “那么我就接受了周文老爷子他们的提案，这三百积分也就归属了周文老爷子，”

    陆离宣布的话说出来之后，在场的众人都是开始离开了自己的座位，

    毕竟最后的结果已经出来了，他们继续待下去也没有什么意义。

    他们本来就是受雇于这些俱乐部的富豪而已。

    但是陆离也并没有说让他们白跑一趟，笑着挽留他们之后开口回应。

    “这次虽然大部分的家族都是失望而归，但是你们放心，我会给你们每个家族给予五十积分的补偿，算是你们这次对我不遗余力的帮助和讨论。”

    陆离说完之后，那些家族的眼神也是瞬间一亮。

    五十积分，虽然可能在一百积分一百积分上面比较，显得有些少，但是这五十积分确实是一笔巨款了。

    毕竟既然不是三百积分的幸运儿，但五十积分也算是足够大气。

    这三百积分能换的东西实在是太多了，对于一个家族来说也是一笔巨款了。

    而且固本培元丹也不过是一百积分而已，而陆离就拿出来五十积分送给他们，不可谓不大方。

    其他家族，听到陆离宣传的消息之后，也没有人有怒气，也算皆大欢喜。

    而陆离在将俱乐部的成员以及他们带来的专家送走之后，唯独留下了周文老爷子和周文老爷子所带来的桥梁技术专家张文东。

    陆离上前握手询问：“不知道老人家您是在哪个地方高就。”

    张文东笑了笑，道：“我是帝都工大的教授，这次来也是受到我老朋友的邀请，不然我也不会来的。”

    陆离淡然一笑，道：“也算讨论学术了，看着你们一个个唇枪舌剑不断的进行学术争论，也算是一种享受。”

    陆离感觉刚刚他们的讨论不仅激烈，也是特别的精彩。

    毕竟这种像是顶级辩论赛一样的学术讨论，在陆离看来也是极具水平的。

    而且刚刚周文老爷子带来的张文东，虽然说话说的不多，但是每一句都是犀利无比，特别到位。

    将之前那几个想要借着这个问题为难陆离的人闭上了嘴巴。

    陆离用轻便的高分子材料实现搭建桥梁的想法也是得到了实现。

    周文老爷子看了一眼陆离，指着张文东，道：“这是我在多年的好友，这些年在帝都工大进行着高分子材料的研究，所以刚刚的言辞他并没有一丝夸大，这项技术属于国家专利技术，到时候制造成功的话，你可不能将这些技术外传出去，而且还要签署一份保密协议。”

    陆离听完之后也是诧异的点点头，想到周文老爷子的身份地位，想必结交的人也都是为国家工作的人，当时也是直接答应，

    “没问题，这个协议我肯定会签，而且这件事情我绝对不会透露出去。”

    看到陆离保证了，周文老爷子点点头，道：“这个我这个朋友算是一个比较随性的人，万一在工作中有什么，言辞和行为有啥不满意的，你也稍微担待他一下。”

    陆离点点头，笑道：“没问题，这件事你就放在我心上吧，毕竟我是求人帮忙而不是花钱当大爷的，大家互惠互利而已。”

    陆离说的也是实话，毕竟人家是为国家做贡献的人才。

    周文老爷子笑着点点头，说道：“你这三百积分可是让我心动的不行，不然我也不会拉下老脸来求我的老朋友来帮忙了，甚至将这国家专利技术都是拿了出来，如果是别的人的话，我还不会拿出这项技术的，也就看在你陆离面子。”

    陆离也是有些不好意思的挠挠头。

    “而且我们，而且这次也是打算借你的游戏的传播，对海外同胞，那些备受欺负的华人朋友，提供一个庇护和帮助，这次也算是对你合作的一个方向。”

    陆离点点头，这件事也是预料之中，因此两个人聊了很久之后，周文老爷子才是离开。

    陆离留下了张文东，让他在无极俱乐部里面一直工作，设计图纸。

    这张文东教授也确实很尽职尽责，除了陆离的要求之外，自己也是恪尽职守，几乎除了吃饭睡觉，全部的时间都用来绘制草图，进行建筑桥梁的实验，几天几乎都没有怎么合过眼。

    陆离都是为他的敬业精神感到钦佩，三天时间也是一眨眼就过去了。

    第三天傍晚的时候，张文东带着设计草图和材料的报告交给了陆离。

    “桥梁我已经设计出来了，具体的实施就看你自己了，如果有什么不懂的问题可以再联络我，材料上面我已经写的很清楚了，具体的配置问题我们可以提供帮助，但是，关于材料的成分，这件事情恕我不能告诉你。”

    陆离笑着点点头。

    “没关系，这件事情我可以理解，毕竟属于国家机密，还是保密点好，而且我们要这些东西也没用，我只不过是建设一次桥梁而已。”

    张文东教授笑着点点头，道：“那行，那我就先离开了，如果有事，你让人直接从周文那边联系我就好。”

    陆离点点头，将张文东送出了自己的大厦。

    而刚刚送走张文东之后，陆离赶忙就拿着图纸和他所提交的材料交给了无极，让无极进行演算。

    毕竟虽然说对于这张文东也是充满了信任，但是还是要自己的人测一测才是安心的。

    在无极模拟演算了三次次之后，还是告诉陆离同样的答案。

    那就是这个方案是最优和选择最佳的，陆离也是对这个张文东的能力也是有了更大的肯定。

    当知道这件事情具有高可行性之后，陆离也是赶快吩咐让张道全去购买材料，然后将关键的材料从张道全他们那边的学校进行购买。

    然后就开始交付给工厂进行施工和设计，这次的高分子材料采用的是组装形式的，最后再加仙人的稳固阵法。

    而就在陆离刚忙碌完这些事情回到办公室的时候，小叮当也是突然从自己的位置上站了起来看向陆离。

    “我现在有些事情需要急切地返回到我的世界，你先带我回去吧，而且多拉美现在已经返回了未来世界，大熊身边没有人照顾。”

    陆离挑了下眉头，点头笑道：“那行我先送你回去。”

    ……

