
　　拆迁之后的工程施工其实就简单一些了，和他的关系又不大，所以陆长歌就懒得去看了。

　　学校里正儿八经课程还是要上的。

　　新学期，方然博士竟然带他们一门课，教得是《企业经营概论》。

　　先前时候，他就想过可能会碰到，没想到还是真的。

　　于是乎，陆长歌下课就被盯上了……

　　无奈，只能给老爸打电话，看看他什么时候有时间。

　　一开始陆知远不乐意，后来一听说方然是儿子的老师，好家伙，那还是要尊重一下的。

　　中国家长好像有这个心理，对孩子的老师是又敬又怕。

　　这个就随他们去吧。

　　天气慢慢转暖之后，陆长歌又开始在学校打起了篮球，春节和郑晚晚的‘对决’让他明白身体的重要性。

　　不然那双腿迟早要了他的老命。

　　这天下午，顾星眠路过篮球场，便在球场边的椅子上坐下等他。

　　陆长歌他们这一队被人家干下来的时候，他过来问：“怎么了？找我有事情？”

　　顾星眠从口袋里拿了一包面巾纸，抽出一张开递给他，“擦擦吧。”

　　待人坐下后，她又说：“文音姐，她要去北京了，你知道吗？”

　　陆长歌一顿，奇怪道：“怎么她也要去北京？”

　　“也？还有谁？”顾星眠睁着忽闪的大眼睛好奇问道。

　　“喔，没什么。苏文音什么时候去北京？还真没和我说。”

　　“因为还没最后下决定吧，应该很快了。”

　　陆长歌似乎记得，这个人是说过要参加什么选秀比赛来着。

　　“怎么了，你舍不得她？”

　　“有点儿吧，去了就不知道什么时候再回来了，说不定就不再回来了。”

　　陆长歌讲：“北京，对于她们这些搞艺术类的人来说就是一个实现梦想的地方，是天堂，也是地狱。所以，回不来是好事。”

　　这么想，顾星眠似乎使然了一些，也露出了笑颜。

　　“青春文艺团要在周六组织一次爬山的集体活动，你……要去吗？”

　　“你都说了，我肯定要去。”

　　小姑娘一喜，“好，那我先走了。你继续打球。”

　　陆长歌看着她那充满青春气息的样子也有些欢喜。天籁小说网

　　年轻啊，嫩呢。

　　刚刚从侧面看过去，能真切的看到20岁状态下满是胶原蛋白的皮肤，一颦一笑多是单纯之下忍不住的害羞，给人带来了满满的保护欲。

　　徐飞在不远处喊，喷道：“你兽欲发作啦？就知道看！还打不打？”

　　陆长歌灌了一口水，然后和他对喷，“看妹子你也管！不打了！”

　　于是他回去冲了个澡，到晚些时候，远在上海的周波竟然主动过来拜访他。

　　大概是出差，所以到了江州之后就约了一下。

　　陆长歌也有空，就和他在长陵大学附近的咖啡馆小座了一会儿。

　　这小子上来就套近乎，说：“陆总，其实您不知道，我本身就是江州人。春节的时候也想过叨扰，但我估计你会很忙就没有去。”

　　陆长歌笑了一下，“好啦。这么客气干什么？找我有什么事吗？”

　　“干脆。那我也就不绕弯子了，陆总，就是铜期货那一块。”

　　“我知道。但我找到了更好的投资项目。”

　　“什么项目？”

　　“股票，我的钱都差不多都被我买了茅台的股票，最近又投了三百万到港股，还花100万买了个房子，不瞒你说，我穷的就剩几十万块了。”

　　周波心里一阵腹诽，几十万还叫穷？

　　“那期货呢？”

　　陆长歌撇嘴摇了摇头，“期货杠杆太高，风险很大，很容易就爆仓，我试了之后觉得不适合我。”

　　尤其是不适合他这个重生者，因为他可以有其他的选择，不论是茅台还是鹅厂，股票都是翻了好几十，甚至上百倍的。

　　周波见他说的还蛮坚定的，语气里也没有‘好像’、‘似乎’等不确定的词汇。

　　于是略显失望。

　　“那您以后股票资产会买的挺多的吧？”周波忽然反应过来了。

　　“是。”

　　“那我要毛遂自荐一下了，金融是我的专业，如果您还愿意继续相信我，我可以为您工作。”

　　陆长歌想，这家伙脑子的确是转得快的。

　　但是这种事情不是随便能决定的，但他说的也有道理，的确是需要这么个人，毕竟以后的资金量可能很多亿，是需要专业人员打理。

　　“周经理，虽然我们也认识几个月了。但你这就要为我换工作了？据我所知，你现在上海那边，薪水也不低吧？”

　　周波眼神不自觉的向下扫了一眼，双手捏着交叉在一起，“其实……嗨，也不满您了，我最近需要钱。”

　　“为什么？”

　　“到年纪了，男人肯定要为家庭做点什么的。”

　　陆长歌忍不住笑起来，“喔，这是为女人。不过依你的工资，应该够了吧？”

　　“任何行业都是顶端的一小撮人挣8成，剩下的人吃两层，我工资是比一般人高一些，但肯定比陆总您以为的要少。”

　　陆长歌也就不去问人家收入这种敏感问题了。

　　“再看看吧，我也就六百万的资金在股市，还不需要人。”他找了个理由婉拒，“至于以后，谁知道呢。”

　　周波见他没有完全拒绝，倒也没有太过失望。

　　“那好。我在积累点工作经验，总有一天让您无法拒绝我。”

　　听着怪怪的，怎么像是追小姑娘？

　　“对了。”周波忽然起身，从怀里掏了一张红色的请帖，推到他面前，“4月16号，我的婚礼，若不嫌弃，请陆总参加。”

　　“唉哟，结婚了呀？”陆长歌翻开一看，“郎才女貌哈，恭喜了。到时候我一定去。”

　　“嗯，我硕士毕业，工作也三年了，三十岁前再不结，家里要急死了。”

　　确实。

　　说完这件事他便走了，陆长歌拿着请帖无聊的看了看，老实说，自己还是个学生呢，这种莫名其妙的‘社交活动’就找上门了。

　　要是个穷学生，是根本没什么可能的。

　　“哎，就是这么回事儿。”他还自己用那种北京的儿化音说着玩。

　　不想，忽然一道倩影从侧身后走出，缓缓的，优雅坐在他的对面。

　　“方姐？唉哟，要有两个月没见了。”陆长歌有些惊奇，“没想到今天在这里撞见你，你怎么会在这儿？”

　　“跟客户谈事情啊，巧了。”方怡穿了件连体的长裙，凸显了小腹及上部的完美曲线，为了取暖也套了个棉绒外套，整个人跟道风景线似的。

　　“巧？”陆长歌有些不解，“您公司离长陵大学十万八千里，而且这么个学校边上的小咖啡馆，你怎么会来？”

　　自己这么问着，脑袋里忽然闪过一丝明悟，心头微动，该不会是两月未见，故意来偶遇我的吧？

　　方怡俏脸微晕，“客户约的地方，我有什么办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第84 章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 