    同时琼霄娘娘也忍不住美眸悠悠开口道：“两个无名之人敢替阐教副教主燃灯道人出头，向我大兄赵公明挑衅，依仗的就是那落宝金钱吧。”

    帝辛也微点头道：“嗯，两人本以为可以仗法宝落了大兄的法宝，那阐教副教主燃灯道人必及时现身，可惜那燃灯道人却会眼睁睁看着一人身死。”

    结果不想话音落下。

    只见赵公明也坐骑黑虎紧追而至。

    青袍白脸的二逼直接便上前作歌迎道：

    “可怜四大属虚名，认破方能脱死生。

    慧性犹如天际月，道情却是水中冰。

    拨回关捩头头君，看破虚空物物明。

    缺行亏功俱是假，丹炉火炼道难成。”

    竟然在大名鼎鼎的截教大仙赵公明面前装高人！

    赵公明是什么存在？却是单挑整个阐教十二金仙练气士，秒败阐教十二金仙，又追杀阐教副教主燃灯道人的真正洪荒大仙！

    其两个无名的五夷山二逼，敢在截教大仙赵公明面前如此装逼，却就该一个死罪。

    琼霄娘娘忍不住就是美眸一闪，如此无名之辈敢戏耍大兄，自是该死！

    帝辛也赶忙安慰道：“爱妃莫急，此二人却都是难逃一死。”

    琼霄娘娘自也就只是忍不住微微恼怒，自不会轻易如此就现身，倒不妨看看接下来又是否跟陛下窥到的一幕一样？却还要借大兄将大姐拉下山呢。

    赵公明自也注意到了两个仿佛黑白无常的二逼，闻听青袍白脸之人作歌古怪，也不禁疑惑直接问道：“尔是何人？”

    不过一个无名之辈，敢在赵公明面前刷存在感装大头，却就是自己找死了。

    然而不想一句话落下。

    青袍白脸二逼却又继续作死，不屑笑道：“你连我也认不得，还敢称你是神仙？你听我道来：

    堪笑公明问我家，我家原住在烟霞.

    眉藤火电非闲说，手种金莲岂自夸。

    叁尺焦桐为活计，一壶美酒是生涯.

    骑龙跨出游沧海，夜静无人玩月华。

    吾二人乃五夷山散人萧升、曹宝是也，我兄弟闲对一局，以遣日月，今见燃灯老师被你欺逼太甚，强逆天道，扶假灭真，自不知己罪，反特强追袭，吾故问你端的。”

    如此‘羞辱’大兄，琼霄娘娘美眸再次忍不住一寒。

    帝辛则是听得不禁又是一笑。

    终于赵公明也不由正视两人一眼，但这一次却明显也与原本不同了，直接淡淡古怪道：“我何时称我是神仙了？

    且我强逆天道，扶假灭真，不知己罪？你二人既称那燃灯为老师，也敢为那燃灯做主，问我之罪？真是好大的口气！”

    说着却也不会直接对两个无名之辈下杀手，便正是赵公明的豪爽仗义，即使被如此相辱，伸手一指缚龙索便飞出，只想将青衣白脸的萧升拿下。

    显然汜水关前黄龙真人被救走，也是赵公明放走的，不然缚龙索之下杨戬也不可能将黄龙真人救走，除非也将缚龙索一起带走。

    然而不想缚龙索飞起。

    青袍白脸的萧升却信心满满的笑道：“此来得好！”

    结果话音落下，手中亦祭出一有着双翼的金钱，不想金光闪过，缚龙索却一闪向着地面落去，只见地面又金光一闪，缚龙索便躺在了地上。

    一旁红袍黑脸的曹宝赶忙闪身上前将缚龙索捡了。

    终于一下便激怒赵公明，直接不由大怒道：“好孽障！焉敢收吾法宝！”

    竟然被两个无名之辈戏耍了！

    赵公明瞬间再不手下留情，手中五色毫光一闪，便顿时漫天光华，准备将青袍白脸之人绝杀。

    可不想紧接诡异的一幕便出现了，竟然即使先天灵宝的二十四颗定海神珠，也能在双翼金钱的闪动下，蓦然向着地面落去。

    但只漫天光华之下，也让几人都看不清，结果落地便又化为二十四颗珠子。

    先天灵宝竟也被落了？

    不远处松树后躲着的燃灯道人不由就是老眼皮一跳，紧盯地上的二十四颗珠子，竟然是二十四颗珠子的先天灵宝？

    但赵公明微微一怔的同时，也更加不由大怒，自一眼便看出，自己先天灵宝的二十四颗定海神珠，竟然这眨眼功夫便被换了？

    而显然那落宝金钱，即使能落先天灵宝的二十四颗定海神珠，也一下不由废了！明显能承受先天灵宝的威力便已经是极限了。

    帝辛同样不由瞬间恍然，为何这五夷山之后落宝金钱就再没有现身过？便正是因为落了先天灵宝的二十四颗定海神珠，承受不住先天灵宝的威力废掉了。

    不然阐教要有如此逆天法宝，岂不连通天教主的诛仙四剑也能落掉？那还哪里来的过后诛仙阵、万仙阵？

    而落宝金钱瞬间黯淡无光，同样让青袍白脸萧升不由一怔，再也装不起来了，这赵公明二十四颗珠子的法宝究竟是何法宝？竟连自己的落宝金钱都能废掉？

    赵公明大怒之下同样不再多说，直接便毫不留情一金鞭向着装逼的萧升打出。

    “噗！”

    刚刚还作歌装逼的萧升，瞬间被赵公明一鞭绝杀。

    终于隐身暗中的琼霄娘娘不由脸色一松。

    同时曹宝也已急急拾起了地上的二十四颗珠子。

    然而还不等赵公明再绝杀曹宝。

    突然不远松树后燃灯道人也紧接老眼阴阴的一闪，蓦然祭出法宝乾坤尺。

    瞬间只见光芒闪过。

    “噗！”

    偷袭之下直接一击打在赵公明后心。

    赵公明脸色一白，险些从黑虎上一头栽下。

    就连先天灵宝的二十四颗定海神珠都被换了，又被明显燃灯道人从后偷袭，可谓阴沟里翻了船，这下要被那妹婿大商君主知道……

    而五夷山两个无名小辈敢赖其截教的先天灵宝吗？显然整个洪荒也没有人敢！如果其他的法宝便罢了，圣人大教下的先天灵宝要被夺，圣人绝对会亲自出面。

    于是毫不犹豫，好汉不吃眼前亏，赵公明想也不想便直奔三仙岛方向而去，刚好可借被那燃灯道人偷袭所伤，却要装得伤重一些，才好将那大妹二妹三妹也都请往汜水关。

    暗中帝辛反而立刻微紧张一下：‘大兄刚才可是受伤了？’

    琼霄娘娘则不禁美眸莫名微古怪一下道：‘大兄无妨，但不知为何如此就往我和大姐三妹的三仙岛，我感觉大兄好像有什么‘心思’。’

    结果说话间，只见偷袭完赵公明的燃灯道人也终于走出。

