    叶城额头上的冷汗都冒了出来！

    这种修罗场，他可从未经受过。

    似乎是想到了叶城的处境，竹叶青鱼璇玑幽幽一笑，转而看向夏如烟，笑道：“夏小姐，叶先生救过我，是我的恩人！”

    对此，夏如烟点点头，但又挺了挺胸，似乎在宣示着自己对叶城的主权。

    轰！

    突然，肖铮的袭杀又至，竹叶青鱼璇玑的伤势还没有完全恢复，立即回过神来，全力以赴，拖住了肖铮。

    六大神境强者厮杀，混战！

    “这……大名鼎鼎的竹叶青鱼璇玑竟然也成了叶城的帮手，这无疑弥补了曜日联盟一方神境强者战力不足的问题！如此一来，叶城很可能真的能拿下星光之夜！”

    “叶先生就是能做到他人做不到的事情！”

    “现在又该慕雪雷霸这些人紧张了！”

    轰！

    果不其然，几乎没有任何的停滞，叶城再次动了，这一次叶城锁定的目标是白城地下世界之王谢杰！

    “快退！”慕雪喝道，她知道叶城这是要逐个击破，立即联合起雷霸冯意两人，想要阻止叶城。

    但是，

    叶城的速度太快了，而且身法诡异，完美避开了慕雪雷霸冯意三人，来到谢杰身旁，声音如同死神：“叛徒，都该死！”

    语罢，叶城瞳孔一缩，掠过一道火光。

    原本准备逃离的谢杰身形一顿，眼前的景象变得虚幻起来。

    就是这一瞬间的恍惚让叶城找到了机会，五指之间凝聚出一滴滴精血，形成神谴光束，正对着谢杰而去。

    嗤嗤！

    一道道血色光束一往无前，洞穿了谢杰的防御，从其身躯中横穿而过。

    一个个血窟窿极为可怖，谢杰的气息迅速消弭，最后无力的倒在血泊中，彻底死去。

    短短时间内，就死了三名地下世界之王！

    恐慌，是会传递的！

    原本与曜日联盟为敌的世家财阀来人个个惶恐不安，四散奔逃，生怕晚了就会死在叶城手中。

    然而，令众人恐惧的是，整个天空之城大酒店又被一层结界覆盖，无人可以离开半步！

    “怎么回事！这结界……是谁布置的！”

    “叶城！一定是叶城！叶城是想要杀光我们！”

    “完了！叶城可是死神！我们一个都活不了！”

    “怎么办……我还不想死！”

    “降者不杀！”

    就是此时，叶城如同雷鸣的声音响起：“除主使外，其余人，立即放弃抵抗，可保住性命，不然……杀无赦！”

    杀气滔滔！霸气无双！

    一些被吓破胆的人直接双膝跪倒在地上，双手举起，不敢再有任何反抗。

    现在他们只想保住自己的性命！

    “都给我起来，你们以为投降叶城就会放过你们吗！现在叶城只有一个人，你们怕什么！”慕雪怒喝道，显然没想到自己这一方竟然会出现兵败如山倒的情况。

    若是再这么下去，那就真的糟了！

    “叶……叶先生，我投降！你能不能放过我？我保证此后决不会再背叛你！这一次我也是鬼迷心窍了，实在是慕雪给的诱惑与威胁太大了，我也是没有办法……叶先生，求求你再给我一次机会！今后我一定对你忠心耿耿！”

    就是此时，闫梦被叶城杀怕了，举起双手，哀求道。

    “你的保证一文不值！有些机会一旦错过了，就无法弥补了！若我今日放过你，我怎么对得起今夜倒在血泊中的这些兄弟，你的命，需要给他们赔罪！”说完，叶城瞳孔中掠过一道道血丝，将自身瞳力发挥到极致，死死的盯着闫梦。

    原本就心慌意乱的闫梦此时正是意志力最为薄弱的时候，根本无法近距离的抵抗叶城瞳力，双眸传来一阵阵刺痛，有两行鲜血滑落而下。

    很快就有火光闪过，众人望去，只见闫梦的身上燃起了汹汹大火！

    “啊！！！”刚刚回过神来的闫梦立即发出如同杜鹃啼血般的凄惨叫声，拼命求救者。

    但这时，谁都不敢靠近闫梦分毫。

    数秒钟后，柳城地下世界之王闫梦被生生燃烧成了灰飞，死无全尸！

    接连死了四位地下世界之王，原本还在踌躇的各方势力来人对叶城的恐惧不断加深，越来越多的人举起双手投降，不敢再与叶城为敌。

    叶城一人，可当百万师！

    直到此时，叶城见震慑住大多数人，扫了一眼还在缠斗的八名神境强者，迅速来到苏御身边，将自己这位兄弟扶起，一缕浑厚的气机没入苏御体内，替苏御稳定住了伤势。

    “城哥，我就知道你不会死的！咱们还没将这个世界踩在脚下呢！”苏御强忍着剧痛大笑起来。

    “兄弟，辛苦你了！要是没有你，我也无法及时赶回来！而且你是真的帮了我一个大忙！”叶城与苏御拥抱了一下，真挚道。

    若没有苏御，叶城不可能感受到如此磅礴的众生之力，也就不可能迅速恢复伤势，更不可能在自己主场拥有超越极限的力量！

    叶城拍了拍苏御肩膀，随后一一扶起王盈盈冷枭以及王振等人。

    看着这些人身上的伤口，叶城愧疚道：“抱歉，我来晚了！”

    “叶公子……”王盈盈吸了吸鼻子，一开始听到叶城死亡的消息时，她只觉得天塌了下来，如今再见到生龙活虎的叶城，自是喜极而泣。

    “大哥！我就知道你怎么可能会死！你可是我最敬佩的人！”王振咧开嘴，大大咧咧道。

    冷枭没有言语，只是眼眸中有重新燃起了希望。

    “你们好好休息！”

    叶城将这些人安置在自己的防御结界内，确保他们不会受到任何伤害后，这才又重新将目光落在恒城地下世界之王石千里身上，声音中不带任何感情：“叛徒，你也该死！”

    感受到叶城的滔天杀气，石千里知道自己逃不了了，只能竭尽全力，想要拖住叶城一时片刻。

    只要他能坚持一段时间，等慕雪雷霸冯意三人赶来，叶城就是瓮中之鳖。

    砰！

    但就是转瞬时间，石千里的身躯在空中划出一道抛物线，横飞而出，根本不是叶城的一击之敌。

    “你……你怎么这么强！”石千里满眼血丝，想要稳定住自己的身形。

    但下一刻，叶城悄然出现在其身后，伸手扼住了其脖颈。

    咔嚓！

    恒城地下世界之王石千里的脑袋被拧了下来。

    做完这一切，叶城看着快速掠至的慕雪雷霸冯意三人，大手一扬，赤炎剑出现在其手中，高声道：“现在，轮到你们三人了！”

    【作者有话说】

    回家了，明天开始万字更新，敬请期待！

