    “已经到了这里么？”

    站在原地，感受着神力种子所在的方向，陈恒心中喃喃自语，此刻闪过了这个念头。

    在他的感受中，远方有一阵诡异的气息升腾，隐约给人一种不详之感。

    路瑶此刻，似乎已经被人给跟上了。

    陈恒抬头看去，正好望见半空中一片紫色升腾，原本雄厚的天命之力似乎正在震荡，已然遇上的危机。

    看这样子，路瑶那边此刻应该碰上了不小的麻烦.......

    站在原地，陈恒沉吟了片刻，随后便迈开了步伐，向着前方走去。

    按照心中的感应，他迈步走向前方，就这么向前而去。

    在他的身后，蒋雯望着陈恒的动作，有些不明所以。

    “长官？”

    她望着陈恒的动作，心中有些疑惑，不过迟疑了片刻之后，还是毅然决然的跟了上去。

    两人慢慢向前走去，慢慢走到了另一片空旷的区域。

    眼前的区域看上去十分宽旷，应当是某一片广场。

    看的出来，这里在此前应当是十分热闹的，四周有不少商铺伫立，不过此刻都已经关上了门。

    四周并没有什么行人，也没有什么商铺还在开门，看上去一时之间倒是有些萧条。

    陈恒走到此地，随后望向前方。

    在那里，几道身影若隐若现，从那里穿梭而过，此刻位置在不断变换着。

    不过隐约间，她们正向着此地而来。

    站在原地，陈恒感受着这个过程，心中的诸多念头逐渐平息，重新变得平静。

    前方。

    两道身影快速穿梭而过。

    叶子拉着路瑶，快速从此地走过，脸色此刻变得有些难看。

    “我身上的力量在逐渐衰弱........”

    在她的身后，路瑶的脸色有些难看，此刻小声说道，看上去有些虚弱。

    从方才到现在，她们像是受到了什么未知力量的影响，整个身躯的力量都逐渐变得衰弱。

    甚至就连自身的生命气息都在衰减，似乎被什么东西吸走了一般。

    显然，在方才的小巷之中，她们两人便被人做了手脚，此刻身上已经多了些东西。

    路瑶的脸色虚弱，此刻浑身上下的气机都有些衰败，力量在持续的衰减。

    当然，叶子也好不到哪里去，此刻身上的气息同样衰弱到极致。

    不过她的实力比路瑶强上许多，所以此刻勉强还能支持，甚至还能拉着路瑶，向前跑去。

    至于路瑶，此刻便已然到了极限。

    毫不客气的说，以她此刻的实力，若非拥有着黄金印记的力量作为支撑，恐怕此刻已然直接陨落了。

    没有办法。

    那一股诡异的力量便是如此的霸道，正在强行吸取她们身上的力量与生命。

    “不能再这样下去了！”

    感受着体内力量的逐渐消逝，叶子咬了咬牙，心中闪过了这个念头。

    相对于仍然有些茫然的路瑶，叶子对于眼前的情况无疑看的更加清楚。

    她明白，她们恐怕根本就没有逃脱，甚至在方才的小巷之中就已经中招了，被人在体内种下了诅咒的印记。

    若是不将印记解决，那么她们两人体内的力量还会源源不断的衰弱下去，甚至会直接被这诅咒吸死。

    再这么继续跑下去，只能是慢性自杀，最后是死路一条。

    唯一的解决办法，便是趁着此刻还有力量，回过头将那人干掉。

    只要将那人干掉，这诅咒印记失去了力量的支撑，自然会消退掉。

    但是这样做的话，无疑便是正中那人下怀。

    那人之所以要种下印记，在她们身上施展诅咒，为的恐怕便是逼她们回头，与其决战。

    两条路，不论哪一条都是死路一条。

    绝境！

    在此刻，这两个字浮现在叶子的脑海之中。

    纵使是她，此刻也有些绝望了。

    身上有着诅咒印记，身后还有强大的追兵，甚至是更为严密的封锁。

    这样下去，她看不见丝毫逃离的希望。

    迟早死路一条。

    但是纵使如此，她也不能放弃。

    一面奔跑，她回身望向身后。

    在她的身后，路瑶的脸色苍白，此刻看上去虚弱无比，像是大病一场的人一般。

    不过纵使如此，黄金之王的力量仍然还在她的体内扩散着，支撑着她的生命不衰竭。

    望着眼前的路瑶，叶子心中默默做出了决定。

    “我可以死，但是吾王必须活着.......”

    她心中闪过了这个念头，随后做出了决断，脚上的速度加快，拼命的向前奔跑而去。

    在她们身后，一道阴影略过，此刻便这么不急不缓的跟在她们身后，像是猫抓老鼠一般。

    很快，她们来到了一片空旷的广场之上。

    “吾王........”

    来到这里之后，叶子深深吸了一口气，正想开口，让路瑶独自去逃生。

    在此刻，她已经做好了阵亡在这里的准备。

    只是在此刻，意外却产生了。

    在前方，一股莫名的气息浮现。

    随后，一道身影慢慢展现而出。

    这是个少年的身影，此刻便在那里站着，看这样子，似乎早就在那里等着了。

    而这个身影不是别人，正是她们所熟悉的某个人。

    “哥哥！”

    在叶子身后，路瑶此刻也愣住了，望向前方的那一道身影，直接呆在原地，险些喊了出来。

    也幸好，在关键时候，她总算记起了自己的处境，很快反应了过来。

    哥哥为什么在这里？

    随后，她心中便闪过了这个念头。

    相对于她来说，倒是一旁的叶子反应更快些。

    “这附近封锁的人，都是官方的镇守司.....您的兄长相比也是其中的人......”

    换句话说，路瑶的兄长此刻同样也是来追捕她们的人。

    这个结果让路瑶直接愣在了原地，不知道该怎么说才好。

    要直接说出真相么？

    可是她们此刻，并非是原本的模样。

    而且身后的追兵仍然还在，她们若是开口，是否会害了对方？

    在刹那间，路瑶心中闪过种种念头。

    而在身后，那一道阴影也逐渐清晰，已然站在了她们身后。

    阴影望着前方的路瑶两人，随后又看向了前方的陈恒，脸上露出了一个阴冷笑意：“看样子，你们已经无处可逃了.........”

    “乖乖留下吧.......”

    他发出了一阵阴冷笑意，随后继续迈开步伐，向前而去。

    “长官，我们要发达了.........”

    站在陈恒身旁，蒋雯望着前方呆呆站着，此刻被陈恒围堵的路瑶两人，脸上不由露出了兴奋之色。

    对于她来说，这可谓是人在家中坐，功从天上来。

    原本以为仅仅只是一次寻常的巡逻，没想到却还能抓到一条大鱼。

    作为高层子女，对于这次负责搜捕的一些强者，她也了解过一些。

    对面的那人便是其中之一，乃是一位四阶的强大者，而且精通精神诅咒，纵使在四阶之中也极为难缠。

    这样的一个人物，其所追捕的两人，明显便是这一次的目标了。

    等到此后成功将目标抓捕之后，功劳虽然大部分属于对方，但是他们作为协助者，想必也能够获得不少功劳，有大量的赏赐。

    想到此前官方所给与的悬赏，蒋雯便不由开始兴奋起来，十分激动。

    而到了这时候，前方那一道阴影也逐渐接近了。

    他缓缓来到路瑶两人的身后，一只手掌已然伸出，缓缓向着路瑶脖子上抓去。

    而对于这一切，路瑶两人就像是一无所觉般，此刻整个身躯都凝滞在那里。

    恐怖的危机感从心头浮现，在路瑶额头之上，金色的黄金印记在闪烁，似乎已然感受到了什么，正在发力。

    而这显然是其身份的证明。

    望着路瑶头顶之上的黄金印记，阴影之下的人脸上露出笑意，脸色在不知不觉间变得更加狰狞。

    下一刻，四周一切静止。

    一阵轻响声从此地发出，至此扩散。

    一种纤细的手掌伸出，握住了那只苍白枯瘦的手臂。

    随后，四周天旋地转，一切都像是回到了原点一般。

    那股阴冷的力场直接褪去，被一股无名的力量给驱散。

    呼.......

    路瑶顿时挣脱了此前的状态，此刻脸上写满了恐惧之色。

    在方才，她真切感受到了死亡的危机正在呈现。

    若非有人在关键时候将那人挡下的话，她可能真的会死。

    想到这里，她下意识望向身后。

    在她的身后，陈恒的身影展现，此刻已经越过了她，站在了那道阴影之前。

    而他的手臂此刻已然伸出，握住了那一道阴影伸出的手臂。

    场景一时静滞，显得有些安静。

    好一会之后，那道阴影反应了过来，望向身前的陈恒，脸色变得阴冷：“你在干什么？”

    “目标在你后面，可不是我。”

    “抱歉。”

    听着眼前阴影的话，陈恒沉默了片刻，随后才轻声笑了笑：“相比起身后的那两个普通孩子来说，还是你比较像是恐怖份子些。”

    “现在，麻烦跟我走一趟吧。”

    “恐怖份子........”

    阴影的声音更加冷了：“你知道自己在说什么？”

    恐怖份子.......

    能够施展精神诅咒，还将自己搞成现在这一副模样，他当然是恐怖份子。

    可是在往常，可没有人敢这么叫他，更别说是过来追捕他。

    恐怖份子这种东西，若是实力低微，那就人见人打的罪犯。

    但若是实力足够，那就贵宾。

    像是眼前陈恒这样头铁的，他在自己漫长的生命中，已经很久没见过了。

    轰隆！

    此地的空气开始沸腾，四面八方之中，隐约都有虚影略过，像是龙蛇起舞，要向着陈恒而来，将他吞噬。

    只是刹那间，恐怖的真灵之力绽放，横扫四方，镇压当场。

    微风吹拂，将阴影的黑袍吹落，露出了一张阴冷老人的面孔。

    而在此刻，老人冷冷的望着陈恒，像是看着一个死人。

    仅仅只是片刻间，四阶将级的实力表露无疑。

    身后，望着眼前这一幕，感受着其中逸散而出的力量，蒋雯心中浮现出恐惧。

    局面变化的实在太快太快，以至于连她都有些反应不过来了。

    她着实不知道，为什么陈恒会突然对那人出手。

    这可是会死人的！

    在此刻，她自己自己的命运一片凄凉。

    陈恒的实力是很强，据说已然达到了三阶之巅。

    但是三阶就是三阶，与四阶绝不是一个层次。

    更别说眼前的阴影老人还并非寻常四阶，而是接近四阶之巅的恐怖强者。

    这样的强者出手，陈恒绝没有幸免的道理。

    而届时，她这个跟班恐怕也难逃一死，迟早会被解决掉。

    “完了.......”

    刹那间，她万念俱灰，心中闪过了这个念头。

    只是局面的变化，远比她自己的想法还要更快。

    在前方，恐怖的力量正在绽放。

    面对阴影老人的爆发，陈恒的脸色很平静，从始至终没有多少变化。

    在四周的空间中，无形的蛇向他的身躯蔓延，似乎想要将他吞噬。

    但是这些无形的东西在接触到陈恒身躯的那一瞬间，却通通崩坏，直接散开，根本无法阻碍什么。

    别说是杀他，就连碰到他一下都做不到。

    一阵清脆的声响传出。

    恐怖的威严绽放。

    在此刻，陈恒身躯微微拱起，眼眸中有银光略过，磅礴之力化为真实不虚的压迫力，向着前方而去。

    银华！

    在陈恒体内，伴随着陈恒的爆发，纯粹强大的真灵在此刻绽放，裹挟着狂暴的力量向前砸去，蕴含在陈恒的一击之中。

    砰！！

    短短瞬间，四周的一切都变化了。

    在四周，建筑开始崩塌，一道道碎石横飞而出，向着天际冲去。

    隐约间，一股小型的风暴形成，至此而爆发，将老人的气场完全抵消。

    四阶！

    在场的人纷纷静滞。

    不论是路瑶还是叶子，亦或者是此前还在恐惧的蒋雯，此刻通通都愣住了，根本没想到眼前这个结果。

    “怎么可能！”

    叶子心中震动，这一刻望向前方陈恒的背影，第一次感到有些不可思议：“这才多久时间，他怎么可能........”

    叶子过往的实力，还在四阶之上。

    她曾经走过这个阶段，也正是因为如此，所以才明白一个正常人想要走到这个阶段，究竟有多么困难。

    毫不客气的说，曾经在星空之中，她曾经见过不少的天才，也看见过不少年少出名的强者。

    但是如同陈恒这般，在短短时间之内突破，以一个普通人的身份，在这个年纪拥有这个实力的，她却从未见过。

    “哥哥他......”

    一旁的路瑶也有些震撼，这时候不知道该说些什么才好。

    不过在此刻，她们两已经反应了过来。

    叶子拉着路瑶，果断再次跑路。

    她们向着远处而去，很快消失在此地。

    “队长竟然是四阶！”

    不远处，蒋雯望着前方对抗的陈恒两人，心中也有些不敢置信，这时候不知道该怎么说。

    她是黑梦集团的高层之女，因此对于黑梦集团的情况十分了解。

    纵使在黑梦集团之内，四阶的存在，也足以成为高层了，除了寥寥几人之外根本无人可以压制。

    陈恒此前之所以会受到黑梦集团如此的重视，便是因为他在小小年纪便表露出了惊人的天赋，将来有很大的希望，可以晋升四阶，成为集团的中坚力量。

    但似乎所有人都没有想到，他不是将来有可能晋升，而是现在就有可能晋升了。

    “这么想想的话........”

    站在原地，蒋雯心中一跳，突然有些兴奋。

    陈恒的实力如此之强，这岂不是说，她跟对了人？

    等到将来陈恒崛起之后，她这个曾经的下属，还怕获得不了好处？

    甚至，就连陈恒突然出手的事，似乎也可以用更多方式来解读了。

    “我明白了！”

    她一拍大腿，恍然大悟：“队长不是要与那阴影老人对抗，而是要趁机表露出自己的实力，获得更多话语权，这样才能获得更大的功劳。”

    若是此前三阶的实力，那么纵使能够获得一点功劳，但大头却绝对是别人的。

    若是没有实力也就罢了，但既然有着实力，那自然要争取。

    所以，陈恒才会暴露实力，争取更多的话语权。

    这样的话，最后奖赏的时候，也能获得更多奖励。

    甚至得到更大的资源培养。

    站在原地，蒋雯恍然大悟，只觉自己已经想通了。

    在此刻，叶子带着路瑶，迅速从她眼前冲了过去。

    不过对此，蒋雯看也不看，只觉让她们略过了。

    在她心中，这两人不可能跑出去。

    毕竟她们两人身上，都有着阴影老人的印记存在。

    纵使现在能跑，又能跑到哪去？

    等到眼前这里的事结束了，面对两位四阶的追捕，这两人没有丝毫逃走的理由。

    站在原地，蒋雯自信满满的想道。

    不过在眼前，事情似乎并未以她的想法而发展。

    在她的前方，恐怖的力量正在绽放。

    盖世威严从中扩散而出，短短刹那间，两股截然不同的力量再一次碰撞，向着前方撞了过去。

    在陈恒的身上，一种莫名的力量激荡，一层金色的铠甲浮现而出，其上有一道道莫名气息扩散，横压四方。

    而在阴影老人身上，一道道白骨印记在闪烁，隐约间有恐怖的力量绽放。

    双方在此地大打出手，那种力量令人窒息，几乎要将这片区域都打成一片废墟。

    看这样子，哪里像是要停。

