    当着长孙的面李承乾提都不提称心的事，长孙也不说，三个人喝着葡萄酿，把最后的一点菜都吃光，长孙才带着食盒回了太极宫。

    李承乾很开心，和云烨一人咬着一个夹了猪油的热馒头边吃边聊，一个坐在地上，一个躺在歪脖树上，从今天钱庄的事情到塞外的烟云，顺便随口猜一下李安澜到底能带来多少收益，咬着牙咒骂一下贪得无厌的勋贵们，要那么多的钱财陪葬啊。

    少年人在一起总有说不完的新鲜事，李承乾话里话外全是打听侯怜儿的话题，说自己从来就没见过，到时候一成亲，发现长着满脸麻子怎么办。

    “少打听，我也没看见，我去洛阳的时候，候家就不许她见人，连我们这样的通家之好都见不着，只看见她用棒槌扔程处默，很有力气，听声音是一等一的美女噢，程处默也说小时候侯怜儿长得很漂亮的，看她母亲就知道，不是美女才是怪事情。”

    这话说得李承乾更加的忧虑，猜想这种事情是最靠不住的，差之毫厘谬以千里就是说猜想，在幻想的世界里，母猪都会变貂蝉，他一向对程处默的审美观点持不同意见。

    “就算差点，你就当是为你李家江山献身了，老侯这些年给大唐开疆拓土的对得起你家，值得你献一回身，不是还有一个苏家小娘子么，听说是难得的族茂冠冕，庆成礼训。贞顺自然，言容有则。你没见过？”看着李承乾苦笑的脸，云烨确定他没见过自己的两个老婆。

    “如果明天我去拜访苏壇，你说我会不会看见他女儿？”

    “没可能的。苏家现在绝对不会让她见任何男子，再说你去看我很不放心。”李承乾躺在树干上慢悠悠的说。

    “我看起来很像一个色鬼吗？”躺在椅子上问李承乾。

    “是不是色鬼不知道，反正我姐姐的肚子大起来了，和你脱不了干系，你站在黄河边上对着船队挥手，又叫又跳的，我姐姐还把头发剪下来抛在风里，两情惬意的让人嫉妒。就算你们成不了亲，有过这一段也不亏了。”

    “天杀的，你居然跟踪我。”云烨恼羞成怒了，是害羞不是生气。如果是跟踪就不会告诉自己。

    “我给姐姐派了六个护卫，谁知道其中一个还没到洛阳，就被你的手下，一石头打掉满嘴牙，不回来不成了。没了牙，去岭南就是找死，回来向我哭诉，说是你打的。”

    “那混蛋在哪。我要把他的舌头也割下来。”云烨跳起来就要去找那个家伙的麻烦。

    “算了，那个家伙没了牙。有碍观瞻，被我打发到军队里熬资历去了。你把他的牙全敲光了，今后只能喝稀饭，还要怎样，帮我想想办法，怎么能看到我老婆是正经。”

    “一位是帝国的继承人，一个是堂堂侯爵在夜幕里讨论如何去看良家妇女的容颜，是不是不合适？”这个时候，这种环境我们应该讨论一下如何让别人上当而不自知，这才配的上我们的身份。”

    “你到底去不去，哪来这么些废话。”李承乾不耐烦了，这家伙就是没耐心。

    “做这种事情需要一位内应啊，咱哥俩都不能进苏府，否则目的就暴露了，只有派一位内奸进去，把苏家小娘子引出来，咱哥俩才好下手。”云烨摸着下巴说。

    “谁做内奸合适呢？”李承乾也在挖空心思的想这个人选。

    想半天都找不出合适的人选，远远地看见长乐公主在宫女的陪伴下来到了东宫，云烨推推李承乾说：“看看，内奸来了，长乐是最合适的人选，你请长乐去苏府，就说要和苏小娘子一起去慈安寺进香，不就有机会看见了？”出完主意，云烨觉得自己很像王婆。

    “你不是不知道长乐什么性子，这种胡闹的事情她会参与？就她的性子连撒谎都不会，怎么可以。”李承乾知道自己的妹妹是什么性子，不相信能干出这种事情。

    “承乾，你对女人的理解太肤浅了，女人天生就会撒谎，老实人骗起人来才要命，再说了，我还知道长乐对你的镂空熏香花球早就垂涎三尺了，如果你舍得的话，估计你看见自己老婆长什么样子，不是一个多大的问题。”

    两人正谋划着，长乐已经到了跟前，规规矩矩的给李承乾施礼，又和云烨打了招呼才说：“大哥，母后说你明日还要继续盯着钱庄看，不容有失，所以遣小妹来催促您早些安寝。”

    话语柔柔的，文文静静的一个漂亮女孩子便宜了长孙冲这个人渣，云烨怎么看都为长乐感到不值。长孙冲就是一个超级色狼，风流是这家伙的天性，猥琐简直就是与生俱来的，能对着佛门飞天图流口水的就他一个。

    这时候总是狗头军师先开口：“长乐啊，我刚才和你哥哥商量他的婚事，可怜的，连自己妻子长什么样都没见过，成亲的时候让人家用丫鬟换了都不知道。”

    长孙张大了红红的嘴唇，非常吃惊，谁敢把太子妃换掉，不想活了，这种故事里的事情也会出现在现实里？云烨以前就讲过一个用丫鬟把正主换掉的故事，让涉世未深的长乐深感惊奇，还有一丁点的刺激。

    再看看哥哥孤独的看月亮的颓废模样，也不由得为哥哥担心起来。

    “那怎么办，万一苏家姐姐要跑就坏事了，他家会被满门抄斩的。”长乐既为哥哥担心，又为苏家担心，很害怕一不小心血流成河。

    “如果你过两天能把你苏姐姐约上一起去慈安寺上香，我和你哥哥又恰好路过，不就能看到你未来的嫂嫂了，这样苏家就没法子用丫鬟来替换了，皆大欢喜，多好，你哥哥刚才还说，你是他最疼的妹妹，你不帮他，谁帮他，你看太子把心爱的镂空花球都要送给你，他多疼你啊。”

    李承乾非常配合的把镂空熏香花球给妹妹系在腰带上，拍着长乐的肩膀做亲热状。

    “那好吧，我大后天出宫，就去邀请苏姐姐一起去上香，你们记得来啊，万一错过了，就见不着了，”说完还抱了一下李承乾安慰了一下自己的哥哥，就带着宫女回去了。

    李承乾心情大悦，从云烨那学来的甜蜜蜜就随口哼了出来。

    “别忘了你还有一个喜欢娈童的传闻没去掉呢。”云烨见不得他高兴的样子，就给他泼泼冷水降温。

    “那个麻烦现在不是我的了，和我没一点关系。”李承乾很不在乎的说，似乎和他真的没关系一样。

    “何解？不是你的，难道说是我的不成？”

    “你说的太对了，从现在起她就是你的麻烦，不是我的，魏征给我上课的时候上了一节很奇怪的课业，他说烦恼这东西事实上是可以转移的，如果自己解决不了，不妨把自己的麻烦转嫁给一些强力人士，这样事情往往就会得到解决，而自己也会落得轻松，他说人力有穷时，自己努力做不到，做不好的对强力人士来说，说不定就是举手之劳。孤深以为然，所以决定了，把称心转送给你，对外面就说，称心是我特意从王叔那里为你要来的，这样孤落得一身轻松，你看如何。”

    “李承乾我杀了你。”感觉被坑了的云烨扑上去就要准备揍他，谁想李承乾早就有准备撒丫子就跑，边跑边说：“反正你喜欢抱着甜瓜睡觉，再多一个娈童也没什么……”

    事情往往就是这样，在你最得意的时候，就会出岔子，比如被李承乾坑，倒霉的时候他就不会一次倒完，而是接二连三的倒霉。

    长乐是个老实的孩子，云烨忘了老实孩子还有另外一个毛病，就是喜欢对大人说实话，比如长乐现在就满脸忧虑的把刚才的事情一五一十的告诉了李二和长孙。

    长孙满脸怒气：“这个云烨就不能教点好的？偷看自己未婚妻子算什么本事？还有没有一点礼仪了，马上就要成亲了，传出去就是一个天大的笑话。”

    李二笑呵呵的说：“云烨的做法是对的，引导太子去瞧瞧自己的未婚妻虽说有些荒唐，可是和娈童比起来，就不算什么，少年慕少艾，这是天地间的正理，人伦正道，朕看没什么不合适的，将来夫妻间说起来，也是一桩乐事，就算传到外面，满朝文武大臣也会一笑了之，谁还没个年少轻狂的时候。由他们去闹吧，你不用发火，让长乐帮他哥哥一次也就是了。”

    “下作，哪有这样的，没成亲就私下会面的，云烨，我饶不了你。”长孙其实最重礼仪，大名鼎鼎的《女诫》就出自她手，自然不会容忍太子，云烨胡闹。

    “观音婢，你以为咱们没成亲前我就没有偷偷看过你？”李二怪笑着对长孙说。

    长孙长大了嘴巴，看着李二说：“你看过我？”

    “当然，还是你换衣服的时候。”李二仰天大笑。。。)

    s