    下颌骨却被一道强劲霸道的力度把控住，让她不得不随着他的扭转看向他的眼。

    这人……是真醉还是假醉。

    没等她多想，男人的俊脸忽然凑近，鼻息相触，四目相对间。

    她呆呆的看着他，一时间有些没跟上反应。

    直到……

    突然被吻住。

    沉顿深敛的眼眸，一瞬不瞬的看着她。

    两个人谁都没有说话，静静地看着彼此。

    聂云萝伸出小手推搡着他，“霍……霍傅司，你冷静点。”

    冷静？

    箭在弦上怎么冷静？

    如果不是装作醉酒她怎么会卸下防备，任由他靠近？

    男人唇角微微一勾，脑海里浮现的是立言说过的一句话：女人要是实在不听话，那就睡服她吧。

    他觉得挺有道理。

    聂云萝慌了神，眼角湿润的抵抗：“唔……霍傅司，霍傅司不要这样！你清醒一点！”

    清醒个屁！

    再清醒下去老婆都要没了！

    霍傅司黑眸一凛，想到她的出国计划，心口渐渐沉顿下去，暗暗思索，如果让她怀上他的孩子，是不是就会安分下来，不会再想着离开他了呢！？

    “霍傅司……你看清楚，我是聂云萝！”她红着眼眶嘶吼。

    他是难耐把她当成别的女人了？

    在他眼里，她究竟算什么？

    眼里的惶恐，越拢越深厚。

    霍傅司抬眸，便看到女人惊恐慌乱的眼，透着满目的无助害怕。

    心口传来无力失措的感觉。

    他……有这么令她害怕，抗拒，防备么？

    好像每一次遇到他，她就会下意识的竖起身上所有防备的刺。

    无力。

    这是此刻萦绕在他脑海里唯一的两个字。

    他沉顿的看着她，一字一顿的问：“你就，这样抗拒我的接近么？”

    怔愣片刻后，聂云萝嗫嚅着回答：“我没有……我只是害怕……”

    那晚的记忆实在太深刻，让她从此不得不对这种事害怕抗拒。

    再加上前几日他用同样强硬霸道的方式，激起她埋藏在心底的回忆。

    “你害怕，害怕什么呢？”

    害怕我，还是害怕我的靠近。

    翻身下去，他没再禁锢着她，有些无奈的扶额叹气。

    小姑娘怕他，该怎么办呢？

    听到他略带怅惘无力的语气，聂云萝有片刻的失神，怔愣片刻后，瞪着一双水润的眼看着他英挺好看的侧颜。

    “霍傅司……”她的眼亮晶晶的，想起好友叮咛过的一字一句。

    这算不算是个很好的时机呢？

    顿了顿，还是忍不住问出心底最想问的话，联想起这段时间他奇怪的举动，渐渐有了底气。

    “我想问你……你是不是……不想跟我离婚啊……？”

    酝酿了半天，问出一个丝毫没有营养的话题。

    不想当然不想，他妈妈这么喜欢她，就算为了孝心，他也不得不跟她继续这段婚姻啊！

    这也算是不想吧？

    他却发出一声嗤笑，低低沉沉，像是缓缓拨动的大提琴。

    “怎么突然这么问？”

    她愣了愣，侧身看着他的眼，突然就有了勇气，“我觉得你最近对我的态度有些奇怪，好像……没有以前那么坏了……”

    “我以前……对你很坏么？”

    他思索着，回忆起两个人从见面相识到现在。

    唔……好像的确对她不怎么好……

    有些懊恼的保证：“你放心，以后我都不会那样了。”

    是他先入为主，戒备心太重，总会下意识的以为，所有接近他的女人都是心怀不轨，有所企图。

    但相处下来才发现，她是个很好的姑娘。

    除了身边总是有蜂蝶环绕之外……

    聂云萝有些震惊，不可思议的看着男人冷峻的脸，此刻竟然有些许的别扭。

    他在……跟她许诺么？

    认知如此，聂云萝感觉到心口那一块热热涨涨的，说不出来的激动兴奋。

    “你，你什么意思啊？”

    “聂云萝，”他深邃的眼透着坚毅，“以后我们好好在一起。”

    他已经，停掉了关于两年前那个女孩的下落的追踪调查。

    追杀他的人还是得揪出来，但是那段过往，就当做一场梦，随风而散吧。

    ＊＊＊

    从霍傅司说出那句话之后，他果然有很大的转变。

    比如……早上吃饭的时候，他会很体贴的替她拉椅子，拿早点。

    就连霍母都讶异于自家儿子的转变，表示惊掉了下巴。

    因为这么多年来，她儿子就是再孝顺，也改不了高高在上的倨傲性子，从来没有这样伺候过任何人。

    怎么这是……还是老婆的力量大啊！

    “哼！怎么没看你孝敬孝敬妈妈？”霍母有些吃味的抗议。

    霍傅司淡定自若的替聂云萝布好早点和餐具，而后微微勾唇一笑，端起一杯牛奶放到老太太面前，“孝敬您的。”

