    

    第二百零九、我们来聊聊杀人的那个夜晚吧

    我们花了一整天的时间才坐着马车，慢慢悠悠回了炐西县。张毅让衙役们搬了一部分卷宗给我，让我路上看，也可以带回京城去。“大人带走是最适合不过的，我就不跟陈大人有什么瓜葛了，若是被我父亲知道，怕又要生是非了。”

    想想也对，毕竟这之间的复杂关系也挺令人头疼的。我让人把卷宗都搬上了车，肖不修看了一眼，果断去骑马了。因为车里只能坐下我一个人，他想坐马车，就只能抱着我了。想想那个画面，也挺不美好的。所以，此时此刻，易容过的肖不修作为肖小七的贴身侍卫也只能骑马走，顶多就是在马车的前前后后跟着，反正不能坐马车了。

    我还是挺高兴的，毕竟跟他一个马车的时候，我还总是要顾及他的脸色。他随便哼一句，我还挺害怕的。所以，现在我安安静静在马车里看资料，也没想着吃东西喝茶什么的。总之，这样是极好的，我很满意。肖不修怎么想，我也不想管了。

    清早出发，等我们回到炐西县的时候，天已经全黑了下来。肖不修敲了敲马车的车窗问我是去县衙还是回客栈？我揉了揉眼睛，打开窗户看了看已经点起灯火的炐西县，家家户户已经结束了一天的忙碌，此时此刻正在围炉而坐，吃完饭后的闲聊时光。

    这是一天之中最轻松的时刻，有一点点疲惫，但更多的是和喜欢的人在一起，享受最温馨的时刻。我有点晃神，看着长街灯火。肖不修咳嗽了一声，又问了我一遍。我才回答他：“去县衙吧，让大家准备一下，我们今晚不睡了。”

    “你要做什么？”肖不修有些诧异。

    “我想找几个人聊聊杀人的那个夜晚。”毕竟还在街上，不方便说太多。我只是伸手递给肖不修一块梅子饼：“辛苦啦，先吃一块吧。”

    肖不修一脸莫名其妙地看着我，但还是接过了梅子饼放到了嘴里，有点酸，他皱了一下眉头。“我给你买的么？怎么不甜？”

    “我喜欢的，你买的我都喜欢。”我笑着对他说，“下次多买点，我喜欢吃的。”

    不知道是不是我的笑容太过灿烂了，他居然有点愣神。我关上了车窗，又坐回到黑暗里，悄悄地深呼吸了一下。故纸堆的卷宗里记载了这样一个小事：曹显失踪后，钱立峰带了一小队人马潜逃，在官兵的追捕下，被冲散了。虽然不知所踪，但各县府注意来往之人，特别要注意是否有人带着一个女婴，切莫伤害女婴性命。

    炐西县的县衙灯火通明，我坐在正厅里，杨大人坐在一旁，肖不修站在我的身后。我让人把柳秀才提了出来，他的四肢已经被包裹好，只能平躺在一块门板上，但整个人的气色已经好了很多。

    “王氏来你家的时候，只是大着肚子？何时生的柳石榴，你可在场？”谁都没想到我第一个问题是这个，所以我都很明显感觉到大家很诧异地看着我。

    柳秀才想了想才说道：“应该是要临盆了，虽说生产那日我没有去，但我妻子过去帮忙了。毕竟是邻居，听到她的惨叫，还是要去帮忙的。”

    “柳疯子对这个孩子如何？”我继续问道。

    “其实也不错啦，我也是听说的，赌钱若是赢了，就给柳石榴买些好吃的，柳石榴对他也挺好的，在她小的时候，我还曾经见过一次柳疯子因为不能言语，柳石榴很是泼辣厉害地和别人吵架，维护柳疯子。”

    “王氏不是你杀的，那你觉得她会是被谁杀的？”

    “她那个表哥？”柳秀才还不知道钱立峰已经死的事情。“反正这人我远远地看过几次，身材高大，也不太像好人。说不准是她的姘头，谋划我家的房产。”

    “此话差矣，人家给了你足够的钱，可没有抢你的房产。”我也是挺讨厌柳秀才的刻薄说话方式，“你再想想，王氏和什么人结怨么？”

    “我真的不太关心她的事情，要不然问问我妻子。”柳秀才一脸的为难。

    “行吧，来人，把柳秀才的妻儿都抓来……”我直接吩咐下去。

    “大人大人啊，我的妻儿并没有犯错啊……”柳秀才终于察觉到不对了，大喊了起来。

    我看着他，冷冷地问：“你平时就这么说话的？你只关心阳春白雪，不关心柴米油盐，觉得他们都是俗人，觉得王氏能够和柳疯子在一起，也未必是好人，所以看不起人家，对不对？”

    “我……”柳秀才被我问的答不上话来。

    “你别觉得懂几句诗文就了不起了，你同样要吃喝拉撒睡，少在我眼前装清高。你的杀人嫌疑并未洗清，我现在依然有理由怀疑你杀了王氏，你好自为之。”见到我忽然翻脸了，杨大人也一脸的愕然，张了张嘴，也不知道要说些什么。“来人，把柳秀才的妻儿都抓来，还有他的家丁，还有柳疯子，都抓来，若遇到反抗，直接往死里打。”

    “不要啊！”柳秀才很激动，躺在门板上都想爬起来。

    “把嘴堵上，听着烦。”我转过头去问杨大人，“我要去偏厅坐会儿，等人都抓来了叫我。”

    杨大人立刻站起了身，我也站了起来，“给我准备点吃的，我的侍卫们也都没吃饭呢。动作快一点。”

    “是是是。”杨大人立刻躬身称是，也不敢耽搁，让衙役们分头去做事了。我坐在花厅里，看到杨大人没有跟过来，就快速地跟肖小三说：“带几个人出去，跟着衙役们去抓人，尽量把动静搞得大一点，让大家都知道我抓了柳疯子，和柳秀才的妻儿，并且怀疑他们就是杀人凶手，要立刻行刑。”

    “得令。”肖小三已经到了不问缘由的直接执行命令的地步，所以直接就带着人出去了。屋里只剩下我和肖不修，我看了看他，问道：“你也不问？”

    “不问。”肖不修的回答很干脆。

    “好。”我坐了下来，随便拿了本书架上的书看了起来。反正县衙灯火通明，有如白昼，看书也不费眼睛。过了一小会，杨大人就已经把饭菜端了上来，我让他放在一旁，然后又让肖不修带着剩下的侍卫们去吃饭，我坐在这里依然在看书。

    “大人，吃一些？”肖不修站在我的面前毕恭毕敬地问道。

    “你们吃吧，我不饿。”我看了一眼杨大人，说道：“杨大人，您坐在这里陪着我吧，等人抓来了再说。”

    “好的好的。”杨大人也找了个椅子坐了下来。我不再理他，只是看着书，其实心里却在琢磨着这个办法是否有效，毕竟，很多事情也是猜测，没有得到证实。

    等肖不修他们吃完饭，县衙门口开始热闹起来。毕竟抓人的时候，肖小三他们出去散布了一些信息，挑起了炐西县爱看热闹民众的八卦之心，本来“刀下留人”抢下了柳秀才就已经是大新闻了，我现在连夜回来就开始突审，更是热闹中的热闹。并且，还很有可能当场杀掉柳秀才的全家以及柳疯子，这么大的热闹，百年难遇，这些人自然能来的全来了，还有不少是被背过来的。

    我站在正厅里看向外面的时候，都觉得人来得实在太多了，黑乎乎乌泱泱的，过于热闹了。

    柳秀才的妻儿被押过来的时候，披头散发的，看来之前是挣扎过的。她嚎哭着说自己都要冤枉死了，怎么可能去杀王氏呢？柳秀才的儿子也跟着一起喊叫。我只好揉着耳朵看着他们的表演，然后又看到柳疯子也被揪了进来。

    柳疯子都是疯子了，更是肆无忌惮地大喊大叫。幸好他不能说话，只是“啊啊啊啊”的发声，场面看起来的确也挺惨烈的。不过，我还是忍住了耳膜穿孔的危险，静静地看着他们的表演，然后冷不丁地说了一句：“再闹的话，就都杀了吧，不用留到明天了。”

    就这么一句话，声量也不大，但是他们都听到了，立刻闭了嘴，并且在外面围观的人也都闭了嘴，没有人再敢说话。直到此刻，我才深刻感受到肖不修的南厂的威力，这不是我个人威严，而是在肖不修的严苛高压之下，大月国的每个人都对于南厂有着说不出的恐惧之感。

    我把肖不修叫到身前，说道：“一会杀人的时候看着点，别溅我一身血。”

    “好的。”肖不修很配合，站在了我的身侧，起到了完美的保护作用。“对了，柳秀才的家仆就这么几个人是么？把这张桌子搬到一边去。”县衙有一张金丝楠木做成的长条案几，也是县衙内最重要的家具，一般从来不会搬动，因为也不太能搬得动。放在正堂里，也起到了镇宅的作用。现在我居然下令要搬走，杨大人第一个跳出来喊道：“大人啊，不可啊！”

    “又怎么了？”我有点犯脾气了，肖不修立刻将走过来的杨大人推到了一边，不能靠近我。

    “这是本县的象征，不能随意搬动啊。”杨大人都快哭了。

    “不就是个桌子么？搬一下又有何妨？”我翘起了二郎腿，一脸的嫌弃。“你这破桌子，给我我都不要。赶紧搬，快点。”

    柳秀才的家仆有七八个人，除去一个老一点的，剩下的几个全都上来搬桌子。金丝楠木的桌子的确很沉，但这几个人都是属于力量型的，虽然费力，但还是能够搬动桌子，并且在我的瞎指挥下搬了好几个地方，我才让他们放了下来。

    “柳疯子，你也别嚷嚷了，反正也没有人能够听得懂。”我看了一眼已经两眼通红的柳疯子，很多人都害怕他忽然发疯，所以躲得远了一点。“今天来了不少人啊，有你认识的么？”我轻笑了一声，看着他。

    他也看着我，张着嘴想说什么。

    肖小三慢慢走了过去，打算在他发疯的时候抓住他。

    “柳疯子，你瞅瞅外面的人，都是在看你笑话的，你这辈子也是挺没意思的，烂赌也就算了，原来还替别人养媳妇闺女，真是赔大了。你是不是也这样想的，所以才杀了王氏的？”我的声音里充满了嘲讽，令柳疯子更加发疯，因为没有人敢当面对他说出这样的话，除了刻薄之外，更有看不起和贬低的意思。

    柳疯子真的回头向外看过去，看每一个围观的人，看他们脸上的嘲讽和讥笑。我很认真地说：“其实，你不疯，你很清楚自己做的事情，你只是说不出来，又不认字。但是，你活着，你是人，你能够认出凶手的，对不对？证明给我看！”我忽然厉声说话，让他浑身一颤，又回头看着我。

    我其实是有点焦急的，最后的突破口只有他了，我必须让他冲出去。“柳疯子，柳石榴是管你叫父亲的，她依然还是姓柳的，你要为她讨公道！”

    柳疯子忽然挺直了腰板，又回过头去看向外面看热闹的人，然后直接冲了出去，在人群中揪出了一个瘦小的男人，并且与他厮打起来，发出了“嗷嗷嗷”的叫喊声，场面极其混乱。大家目瞪口呆地看着这突然发生的一幕，肖小三回头问：“拉开？”

    我攥了攥拳头，说道：“再打一会儿。”

    他很无语地看着我，又和肖不修都站在了我的前面，“别挡着我，我得看看。”我扒拉了一下肖不修，肖不修直接扯住我的胳膊，不肯松开。我也管不了那么多了，津津有味地看着两人厮打在一起，围观的人也纷纷让出了空间，瞅着两人厮打得莫名其妙。

    这个瘦削的男人大喊着：“你干嘛打我啊？我又没欠你钱，我也没招惹你！你这个疯子！”

    但是，柳疯子完全不理会他说了什么，只是一个劲地追打着他，看起来是完全打红了眼，额头上的青筋暴露，涨红了脸，急了眼了。他还是挺厉害的，至少身强体壮，很快就把这个瘦小的男人按在地上打，并且打出了血，看起来很是刺激。

    “大人啊，这要是血溅当场不合适吧？”杨大人有点看不下去了，又想凑到我身边来说话。肖不修直接又推开了他，那眼神也是能杀人的。

