    “那又怎么了？！”上官逸根本不感觉自己有错：“你为什么不救凤初歌，你知道不救她的话她自己会有多倒霉的吗？她这辈子就完了！让你付出一条命怎么了？你怎么这么冷血自私？要是凤初歌这辈子都这么倒霉，那就是你害的，你真恶毒！”

    “呵……”

    染白嗤笑了一声，她对着封落说：“我发现这人比我三观还不正。”

    “智障欢乐多吧，估计是。”封落简直没眼看。

    “我凭什么救她啊？她有什么资格配我救吗？还让我付出生命的代价救她，还一脸理所应当，她哪来的脸，嗯？”

    年轻国师一步步逼近，她舌尖抵了抵雪白的牙，眼眸深处像是环绕着黑雾，如深渊般深不可测，嗓音冷如锥：“她这辈子完了和我有关？就算是她死了我也不会管，她配吗？”

    “冷血自私？如果这样就算是冷血自私，你身为皇帝害了多少人？不如你去给他们偿命吧，不然你太恶毒了，我想他们一定会很开心的。”

    “你，根本不是这样！”上官逸气的不知道该说些什么，又不知该如何反驳。

    你看，

    有些人就是这样，

    理直气壮的要求别人付出，放在自己身上却又不肯承认。

    别人的命在他眼里不是命，不付出了就是冷血自私。

    像这种人，

    活着都是廉价。

    染白轻啧了一声，她漫不经心的推开包厢的门，看着走廊中那些全部呆若木鸡的黎民百姓，年轻国师微微颔首，礼貌又客气，嗓音清冽：“抱歉，吵倒你们了。”

    “国师大人，里面的人，是陛下？”其中有一个成年男子忍不住问。

    少女国师清浅嗯了一声，毫无情绪，就连眸光都是淡的。

    直到年轻国师离开，那些人还是不可置信的，他们根本没想过里面那个三观不正言语恶劣的会是上官逸！

    当上官逸看到酒楼内外站着数多百姓的时候，

    他眼前是闪过两个字。

    ——完了。

    上官逸终于知道染白为什么会赴约了。

    酒楼是染白定下的，包厢也是染白定下的，

    这是一个非常普通的酒楼，王公贵族从来都没来过，只被经济普通的黎民百姓光顾，就连包厢的隔音也根本不好，但是都是一些普通老百姓，谁在乎这一点呢？

    这是普通百姓最多的酒楼。

    上官逸和染白在包厢里说的那些话，一定是被外面所有的人都听到了。

    一传十，十传百……

    上官逸根本不敢想象后果会是什么样。

    到时候，

    染白是会被所有人都当成受害者，而上官逸，凤初歌，就是元凶。

    话都说出来了，再怎么后悔话也收不回来。

    上官逸当时只想着能够见到染白，虽然嫌弃这个酒楼，但是根本没深想过。

    以至于，

    变成如今这样。

    上官逸，

    已经完了。

    得民心者得天下，

    这句话不是虚传。

    …

    “古书的事情都传出去了？”书房内，染白低声问。

    暗卫跪在地上，“已经传出去了。”

    少女国师清浅嗯了一声，“退下吧。”

    包厢内上官逸所说的话不可能是伪造的，这件事情是真的，真的假不了。

    染白只不过是在原有的基础上，把所有的事情，全部捅出去，再加上一把火。

    漠然看着这场流言蜚语越闹越凶。

