    这场狗血剧并没有持续太久，当讲述完一切后，李天香便以有事为由，率先离去。

    莫虚空张了张嘴，却不知该以什么身份留住对方，只能气愤的又给了莫君哲两个大耳刮子。

    神医则是知道李天香并非是在找借口，凭其所观察这大殿中数个房间里所溢散出的气息，便已明白自家的私事还是不能影响到教主的计划。

    对此无奈的叹了口气后，继续拦着莫虚空，唯恐这货将自己女婿给打死。

    至于李述则是很淡定的对着三人拱手一礼，自己的身世之谜确实算是他的一道执念。

    但当知晓真相后，他发现事情没有原想的那般离奇，自己的出生更像是一种偶然。

    其中也没有太多的恩怨纠缠，只是擦枪走火的一次意外，然后自己的父母保持默契的作为江湖上最熟悉的陌生人。

    以这样作为结尾，对于李述而言并非太难接受。

    毕竟他早已成年，在外也经历过一番历练，而且也没有在少年时期因为缺了一个爹，存在什么心理创伤。

    李天香这个母亲做的很合格，所以这个时候他也会尊重母亲的选择。

    随即他看着血肉再次模糊的莫君哲深深叹了口气后，便也选择先离开这间病房。

    而这时莫虚空也不再闹着非要揍莫君哲一顿，只是整个人好似瞬间老了几十岁，坐在病床上一言不发的望着房梁发呆。

    倒是神医凑到莫虚空耳旁低声嘀咕了几句后，莫虚空原本还有些浑浊的目光逐渐发亮。

    两个老人家一边指着莫君哲不知在小声商量什么，一边露出让莫君哲感到毛骨悚然的笑容。

    直此这场并没有那么狗血的狗血剧告一段落，四智也将视线放在那即将决出胜负的第一战场上。

    原本茂密的丛林此刻早已化为乌有，那些参天树木，也成为火焰下的养料。

    天无名喘着粗气，不解的看向凤赤道：

    “你凤族的情况我也知道一二，如今你完全没有必要这么拼命。”

    凤赤没有回答，在其被火焰包裹的两翼展开之际，无穷的赤红血光开始蔓延，他所洒落的鲜血都已归入这无尽烈焰之中。

    放眼望去，那抹红已成为天地间唯一的颜色，红的耀眼，红的灼目。

    平台之上。

    忘玄燕微微皱眉道：“与天地境后期的战局不同，大圆满之间想要分出胜负很难。

    不仅仅是这几方战场上，并没有真正意义上属于邪君的自己人，或许阙天罔算一个，也是唯一一个。

    更关键的是，到了这等境界，他们会将一切看的更开，也会更惜命。”

    “所以你不理解凤赤此刻的做法对吗？”涅凡生淡淡的说道。

    忘玄燕点了点头，只因他所观察到的其他几方大圆满的战场中，也并未发生这种情况。

    这一刻的凤赤已经赌上了一切，为了进一步催化出凤凰之焰的最强效果，他甚至不惜搭上了自己的精血。

    这精血与一般的血液不同，为其血脉的精华所在，过多的损失可能会导致血脉的跌落。

    这对于同样遵循血统论的凤族来说，本不应该做出这种牺牲。

    也是因此作为从小受到血统论影响的忘玄燕，有些不理解他这么拼命的原因，因为他更懂得血脉浓度对于一个族群的重要性。

    涅凡生手中的金色羽扇轻轻挥动，目光好似穿透了眼前的混沌，遥遥看向北方道：

    “之前我已说过，这世上有一种智慧是依靠无尽岁月的经验累积得来。”

    “哦？”忘玄燕双眼微眯，轻声道，“你的意思这非是他的选择，而是某个老怪物告诉他该这么做的？”

    此刻凤族驻地内。

    凤琼仙同样极度不解的看着凤赤以燃烧精血为代价，将要对天无名发起近乎同归于尽的一击。

    或许是因为从小与凤赤之间的深厚情谊，一时让她压下了对不远处那个看似人畜无害的小女孩的恐惧。

    “为什么！他为什么要这么做！你为什么让他这么做！

    你可以惩罚我，甚至剥夺我的凤族血脉，可他......他是我凤族的未来啊！”

    凤珠珠淡淡的看了凤琼仙一眼，声音也变得如同老妪般沙哑和沧桑。

    “你还不明白自己错的地方吗？”

    凤琼仙焦急道：“我明白！因为我与林陌为敌，因为我傻傻的让凤族加入那个反对林陌的联盟之中。

    可这与凤赤无关，他一开始是拒绝的，只是经不住我......”

    话未说完，凤珠珠便直接强势的打断道：

    “蠢货！果然呆在封印之地太久，过惯了安稳日子后，你根本不明白自己最大的错误是什么！

    与林陌为敌不算错，当时的那个局面，明眼人都看得出林陌被各方大势力共同针对！

    为了更多的利益，甚至为了凤族的未来，那个时候选择舍弃私情，反而是正确的选择！”

    “那......那.......”凤琼仙有些懵了，她没想到凤珠珠会说出这么一番话。

    凤珠珠在有些失望的看了凤琼仙一眼后，还是说道：

    “但做事要做绝，你要么选择左右逢源，要么就孤注一掷的将一切赌在一方！

    可是你呢，凤赤呢，当时犹豫的不仅有他，你也是一样！

    若在唯我道宫外一战，你带领凤族高手一同出击，凤赤也下定决心的话，你们未尝不能开创一个属于凤族的全新未来。

    就算当时林陌的天火神睛可以影响到你们，可实力上的差距，却无法从根本上扭转你们的思想。

    优柔寡断的不仅是他，还有你，他是因为私情，你却是顾忌整个凤族的伤亡。

    说到底，你们的才能勉强可以作为守成之君，可这个时代，原地踏步就代表毁灭。

    所以这一次，凤赤的牺牲即是为了给你们之前的愚蠢作为负起责任，也是向邪君大人展现我凤族的诚意。

    没有左右逢源的底蕴，那就一往无前的冲在最前，即使终点是地狱也是一样。

    这如今已是我们能做的最后选择了。”

    说完这番话后，凤珠珠的神色有些疲惫，将身前的光点移开后，默默地回到房间内，而凤琼仙整个人好像傻了一样。

