
    第1400章帮你们长点教训！

    辰申无论如何也没想到，那黄衫女子竟会是一名玄宗。

    再向下看，那一个个娟秀柔美的小楷毛笔字，如今似乎也暗蕴了几分凌厉之势——

    “作为你给我天香龙席宴的回报，小女子便告诉你个好消息：炼兽宗在第二层驻扎的人马，前不久收到了赤爵连天之令，很快就将撤离。”

    “至于炼兽宗的玄宗境高层，短时间内是腾不出手来找咱们的麻烦了。因为他们有更重要的事情要忙。”

    “你这一路上，应该都将畅通无阻了。”

    “而我，此刻正忙着破开阵印。那几件启藏之兵，要等封印破开后才能使用。”

    “破除封印的时间，短则十天，长则半月。”

    “这期间你若闲得无聊，可以在第二层逛逛，得些资源。”

    “我说过，咱们此次合作，我只取一样东西。其他的，全归你所有。”

    “至于最终能带走多少，就看你自己的了……”

    难以想象，这挤在一张四方小字条之上的、密密麻麻比蝌蚪还小的字，竟是那黄衫女子以外放的玄气执笔撰写而出的。

    辰申观后，心头大定：“呼！看来我此前的担心纯属多余了。”

    他并不担心那黄衫女子会骗自己，因为根本没这个必要。

    至于她的消息来源，辰申也没心思去深究了。

    他此刻正惦念着另一桩事：“赤爵连天突然下达指令，让弟子、长老们撤离此地，想来，该是因为我的缘故吧？”

    “半步玄宗易曲峰、外加三名阵法大师都为我所灭。偏偏炼兽宗玄宗境以上的存在，又都脱不开身。”

    “赤爵连天怕我在先天密藏二层大开杀戒，令整个宗门损兵折将，所以才下达了撤退的指令。”

    “可这个撤退指令的效果，似乎不太理想啊！”

    想到这，辰申嘴角猛然勾出一丝痞痞的笑意：“嘿嘿，既然有大把的人不服从掌教至尊之令，哥就帮你们长点教训……”

    而后，这少年突然不飞了，翩然落地后，信手一招：“嗖、嗖、嗖、嗖！”

    片刻后，阿风、阿山、阿花三头皇阶坐骑悉数放出，连带着还有战宠酷酷。

    “哇！此地为何处？玄能灵蕴竟如此充沛！”

    刚从坐骑空间出来，阿花便欢快的扭动蛇身，左右游荡。

    阿风、阿山也都是一副惊喜之态。

    他们是玄兽，并非炼兽宗人以秘法驱从的炼兽。

    作为玄兽，它们不仅拥有自己的灵识和意志，而且还能吸收周遭灵蕴、缓慢的增长修为。

    在幻化人形之前，玄兽不能修炼功法，只能随着日积月累的成长、或是吞噬人类与其他玄兽的玄晶，来提升修为。

    如今，空气中灵蕴磅礴，原本“缓慢增长”的速率，也在无形中加快了许多，三兽又岂能不喜？

    唯一对这个环境无动于衷的，就只有那矮圆矮圆的小骷髅——酷酷了。

    只因酷酷跟辰申一样，也不是靠自然环境、或是修炼功法来提升修为。

    它提升境界，需要吞噬水火不侵、万毒难腐的“造化神石”。

    突然间瞧见个以前从未见过的“怪物”，三头玄兽立即来了兴致。

    尤其是阿花，扭动蛇身绕着那浑圆的小骷髅转了一圈儿，随即开口道：“咦？主人，这个小骷髅蛮可爱的哇，是您养的宠物吗？”

    “可、可爱？这是在夸我么？”

    酷酷闻言，浑身灰白色的骨骼顿时变得粉红粉红的：“骷～也没有那么厉害啦！”

    “呃……主人，这小家伙没事吧？难道是发烧了？”

    阿风歪了歪豹子头，看着不远处突然由白转粉的小家伙，满目诧异的问。

    “噗哈哈哈哈！骷髅也会发烧的吗？阿山，你的脑子里装的都是浆糊吧！”阿花笑得花枝乱颤。

    “哼，那你怎么解释它突然变红？”阿风梗着脖子回击。

    “呃这个……”

    阿花略一沉吟，道：“可能是因为奴家方才夸了它可爱，这小东西害羞了呢？”

    “啥？害羞？噗哈哈哈！”

    阿风仰天大笑，口吐人言：“我看是你发烧了才对，骷髅也会害羞？可别笑死人了……”

    这时候，辰申突然开口：“其实阿花猜得不错，酷酷，的确是因为害羞，所以变得粉红粉红的。”

    “啊？”

    闻言，阿风愣了，阿山呆了，就连自己瞎猜乱蒙的阿花，此时也一脸的不可置信：“这、这也可以啊！真是骷髅中的极品！”

    “好了，我把你们召出来可不是为了好玩。”

    “此地为先天密藏第二层，这里有大把炼兽宗的弟子和长老，不过嘛……”

    “根据我这一路看到的情况，玄皇境的内门长老没多少，强一点的，也就是外门长老和核心弟子。”

    “除此之外，茫茫多的内门、外门弟子，充当了劳动力的角色。”

    “你们的任务，就是尽可能的制造骚乱，把炼兽宗的人统统赶走！”

    “然后，安下心来对付这里的玄兽，猎得的玄晶，哥只留下一半皇阶的，剩下的统统归你们所有！”

    此言一出，三头战宠立即跃跃欲试起来：“太好了，老牛我几能预见，大把的玄晶在朝俺招手！”

    辰申紧接着对那小骷髅下令：“酷酷，你的任务比它们三个还要复杂一些。”

    “放出你的骷髅军团，把这里闹个鸡飞狗跳的同时，别忘了收容那些弟子、长老遗落下来的玄戒，兵器等物，带来给我。”

    “骷～遵命！”

    酷酷点了点头，随即信手一招——

    “嗤嗤嗤、嗡嗡嗡……”

    眨眼之际，这小家伙手里攥了个金光闪耀的法杖，原本光秃秃的头顶，也加冕了一尊赤金王冠。

    虽说法杖和王冠都是能量幻化而出的虚物，但乍然一观，酷酷顿生出几分“骷髅之王”的风范。

    嗯，Q版肉版的骷髅王，那也是王不是？

    片刻后，大队的骷髅军团凭空而起，在酷酷的指挥下，列好战阵、兵压四方。

    撼地雷牛等兽，将这一幕尽收眼底后，再不敢小瞧这圆咕隆咚的骷髅了。

    因为它们发现，对方在施法召唤骷髅大军的瞬间，展露出的玄能境界，居然达到了四星玄皇的层次……
