    京城。

    皇太极负手而立。

    他现在有三个心头之患。

    第一患，是李定国。李定国此子的潜力确实是太大太大，现在就到了天仙境三重，如果任其发展下去，只怕必成祸端。他已经决定了，要亲自出手，杀到云南，解决李定国。

    第二患就是彭风。彭风虽然这一百多年没有出现。但是其一百多年前，就可以斩杀天仙境二重的多铎，也不是易与之辈。现在在海外，铁定会更强，不好对付。

    这第二患，其实比第一患还要可怕。

    第三患是多尔衮，多尔衮此人野心勃勃，而且据说对自己的皇后大玉儿，颇有点意思，此人若是存在，自己不小心死了的话，必然会酿成大祸。

    但是，现在大清虽然定鼎天下。还有李定国，彭风两人未平。还需要多尔衮帮着打天下，格杀李定国，彭风两人。

    所以，暂时还动不了。

    只要……李定国和彭风一死，必杀多尔衮。

    皇太极的眼中，散发着锐利的杀机。

    正在此时，

    一只黑鸦降落。

    化成了一个人。

    “陛下。不好了。”

    “说。”

    “魔门之主彭风再度出现了。第一站出现，就是在金陵城。”

    “彭风，终于出现了吗？”皇太极听得这么一说，反而有一种靴子终于落地的感觉：“金陵，有多尔衮镇守，他应当翻不起浪来吧。”

    黑鸦所化的情报人员说道：“但是，陛下，彭风这重出江湖的第一战，先是一刀就斩了和硕亲英亲王，再是十招就斩杀了和硕睿亲王。”

    和硕英亲王就是阿济格。

    而和硕睿亲王则是多尔衮。

    听到这句话，

    皇太极直接的站了起来，猛一拍案：“什么？你说彭风十招就斩了多尔衮？？？？”

    “对。”

    沉默，是此时的主题。

    皇太极与情报人员，都大眼瞪小眼。

    皇太极很清楚自己这位弟弟多尔衮的实力，多尔衮的实力稍弱一点，只有天仙境八重。但是其掌握了魔之世界权柄，可以释放魔狱空间，那魔狱空间可以封锁五感，可不是什么易与的。

    就算是皇太极自己，也无法在十招之内，击败多尔衮。

    这就表明了，彭风现在的实力，有可能在皇太极之上。

    这就很尴尬了……

    皇太极深吸了一口气，然后，终于说道：“马上，把所有天仙境以上的人召来开会。”

    “是。”

    过了一会儿，

    满清的其它四个天仙境强者，都已经来到了。

    分别是代善，济尔哈朗，范文程，洪承畴。

    当然，做为皇太极精心培养的皇子，豪格也出席了会议。

    皇太极当下就把收到的情报一说，当下在场所有人，都倒吸了一口凉气。

    豪格心中冷笑，好吧，这些年大家一直嘲笑自己怕彭风，结果好了，连多尔衮都被彭风十招砍了，所以自己这不是胆小，而是明智，真的是大聪明。

    范文程听了之后说道：“陛下，这彭风来势汹汹。其实力只怕相当不凡。我们也只有拼了。听说吴三桂也在赶来的路上，我们就有六个天仙境。以六打一。有很大的机会赢。”

    “只有拼！”皇太极也不由的点了点头，他压根没有其它退路。

    只能说，彭风太恐怖了。

    一出现，就逼得满清只有决死一拼。

    ……

    而彭风在金陵城斩了多尔衮之后。

    也压根没有浪费时间。

    直接的指向了京城。

    他的目标，从来都是皇太极的人头。

    不过，在中途的时候，也被几伙鞑子给阻掉了去路。

    这些鞑子，明明只是地仙境，甚至只是人仙境，都敢阻自己的去路，还真的是奇奇怪怪。

    其实，原因也很简单。

    皇太极发了死命令，一定要疯狂拦截彭风。

    不拦者，死。

    拦者，死在彭风手中，会补偿其后代。

    而皇太极发布这样的命令的原因，

    是因为，要等吴三桂。

    吴三桂若是过去，就有六个天仙境了。

    以六对一，也相当的稳。

    就这样，

    彭风一路披风斩棘，

    终于，到达了京城城头。

    此时，京城已经成了一个腥膻遍地之城。

    鞑子味儿，真的是又浓又臭又重。

    彭风站在了京城上空，朗声说道：“皇太极，给我滚出来受死。”

    而片刻后，只见在京城的城头上，也浮现出了六人。

    为首的一人，身材高大，头着皇冠，身穿金色的龙袍，虽然剃着难看之极的金钱鼠尾辫，但也确实颇具有一些皇者之气。颇有些气吞万里如虎之感。

    虽然没有见过此人，但是想来有如此气势的，也只有满清第一高手，满清的皇帝皇太极一人。

    而跟在其旁边的其它五人。

    还有两个虎背熊腰，身材高大，一个高二十米，一个高二十五米的巨大壮汉，这两个壮汉都留着金钱尾鼠，那么高的身高，再加上两人看着就相当的有压迫力。

    这两人，一个执着一根大棒子。

    一人执着一柄狼牙棒。

    应当就是满清现在仅存的六大天仙境当中的代善和济尔哈朗。

    代善是努尔哈赤的嫡次子，是皇太极的兄长，不过很有自知之明，知道自己不是皇太极的对手，所以从不敢相争汗位。

    而济尔哈朗，是努尔哈赤的侄子，皇太极的堂弟。从青年时代起，追随努尔哈赤南征北讨，因军功受封为和硕贝勒，后为和硕郑亲王。

    还有一个明明留着金钱鼠尾，却偏偏还要COS诸葛孔明，白袍，羽扇，纶巾，看起来就不沦不类的中年男子，这人不用说，铁定是大汉奸范文程。

    这大汉奸范文程，还真的是一个铁汉奸。其本身是大明的秀才，主动投的皇太极，帮皇太极制定了很多政策，满清能入关，他是占了很大功劳的。

    而后，他的新婚老婆被多铎霸占，做为一个男人也应当怒发冲冠，结果，他到好，为了大局，任由老婆被多铎玩了几个月，然后继续的对满清忠心耿耿。

    真的是一个大绿乌龟大汉奸，千极绝品。

    还有一个人，身材高大，气势雄浑，看起来就相当的强势，此人正是洪承畴，洪承畴本来是大明这边的一品大官，输给了皇太极之后，就投了敌。

    也成了一个大汉奸。

    最后一人，白面，无须，身材高大，鹰视狼顾，此人正是吴三桂。

    经常有说，什么吴三桂是因为陈圆圆而冲冠一怒，引清兵入关。其实都是扯淡。

    李自成当时，是拿了极大的诚意，来招揽吴三桂的。劝降信写了一封又一封，都快写烂了，要吴三桂投大顺，保吴三桂富贵。

    但吴三桂就是不肯归降大顺。当时，吴三桂就与满清勾勾搭搭。

    所以，李自成才会默许刘宗敏抢陈圆圆。

    这也是一个铁汉奸。

    此时此刻，

    满清方派出来的人，

    有，

    天下第一高手皇太极，

    天下第一棍代善。

    狂血暴怒济尔哈朗。

    天下第一毒计第一毒士范文程。

    大水淹了龙王庙洪承畴。

    以及，被绿之王吴三桂，嗯，他掌握的世界权柄是一种很奇葩的被绿，一旦被绿之后，就会产生强大的力量，像之前他本来是地仙境，就因为陈圆圆被刘宗敏强了，产生了强大的压迫力，使得他终于到达了天仙境。

    现在，六大天仙境强者。

    对决彭风一人。

