    第1054章老子行得正坐得端

    大门口站着的，是纪年。

    他看到两人说说笑笑走在一起，眉间紧皱，待人走近后，礼貌地对林羞点了点头，“嫂子。”

    林羞也对他颌首微笑，“纪先生你好，你在……等人吗？”下意识看了眼旁边的权爷。

    权爷双手插兜，懒懒地睨向一边。

    纪年温声道：“没有，刚吃饱，下来走动一下。”

    说是走动，但其实却是站在这里一动不动，而且眼神老往权爷身上瞟，林羞心领神会不说破，笑道：“我们要上去了，你呢？一起上去吗？”

    “好。”纪年应着。

    3人一起朝里走。

    “你们去吃什么了？”他走在权爷身边，偏头看着她问道。

    权爷抬手，食指在鼻端搔了搔痒，漫不经心地道：“随便吃的粤菜。”

    纪年微笑：“好吃吗？下次我们一起也去吃？”

    权爷似笑非笑道：“后天就走了，没那么多下次了。”

    纪年：“那就明天去？”

    权爷撇嘴：“连着两天吃同一种口味的料理，我才不要！”

    纪年：“那你明天想吃什么？或者晚上想吃什么……”

    林羞觉得自己在他们身边好像显得多余了，弯着唇笑，停下了脚步，道：“我这边还有点事情，你们先上去吧。”

    权爷点头，“好，嫂子再见。”

    纪年也微颌首，然后两人就往电梯那边走去了。

    林羞看向前台几个女孩，她们正目送两个帅哥离去的背影，眼冒粉红泡泡。

    小美最先发现林羞看过来，对着同事们咳了咳，几个女孩立马回神，赶紧假装忙碌去了。

    林羞倒也没多说什么，转身往安保部门走去了，她确实要把外面的安保措施都安排起来。

    ～

    电梯里，权爷和纪年并排对着门站立。

    纪年几次看向权爷，权爷忍了忍，在他第三次看过来时开口道：“你站在门口是等我吧？要说什么赶紧的！”

    纪年：“你和嫂子出去吃饭，寒哥知道吗？”

    权爷：“知道啊，你要不要打去问问？”

    纪年：“就算寒哥知道，可别人不知道，你和嫂子单独外出吃饭，让别人怎么想？”

    权爷皱眉，“这‘别人’指的是谁？你是不是听说了什么？”

    纪年：“嫂子天天出入酒店，看见她的人自然多，你走在她身边也很显眼。”

    权爷：“你是指酒店这些人啊？真特么嘴碎！不过老子行得正坐得端，别人爱怎么说怎么说！”

    纪年：“你是男的当然无所谓，但嫂子不一样。”

    权爷默了默。

    纪年温声道：“所以，明天如果还要和嫂子一起出去的话，记得叫上我，或者让嫂子叫一位酒店女员工陪同。”

    权爷睨了他一眼，“……说白了就是你想参与嘛～”

    纪年笑笑道：“不是的……不过如果你要这么想也可以，我……”

    权爷抬手打了个响指，“你的主意不错，那就这么决定吧！”

    纪年缓下眉眼，“嗯。”

    权爷：“明天约嫂子去吃法国料理，叫她带上一位漂亮美眉作陪～～”

    纪年：“……”

