    选拔赛并不只持续一天，但是萧林去的时候已经到了最后一日。

    他毕竟是一个非常特殊的存在，像他这种等级的人就算要出席也不可能观看完整场赛事，所以也只能够在最终决赛的时候邀请他。

    内院选拔赛的决赛当日，往往是整个外院一年之中最热闹的一天。

    只不过让萧林有些意外的是，这一年的选拔赛还是老规矩的回合制比赛，而没有搞出什么混战的乐子来，这个和他记忆之中的场景有些不是很符合，不过他仔细思考了一下便回忆起来，那场大混战，是那一年新出现的。

    怎么说呢？

    如果单纯的是一本小说的剧情安排的话，那么这个剧情显然是作者刻意为主角创造的。

    不过现在他身处在这个真实的环境里，到底是真实的发展，还是剧情的变化就没有那么重要了。

    反正事情都展现在他的眼前了，他总不可能因为一些没有头绪的事情，就胡乱做出干扰。

    更何况，他只不过是一个受邀来观赛的客人而已，倒也没什么资格，插手人家学院内部的事情。

    ……

    接待萧林的并不是苏千，苏千作为内院大长老，不会出现在这样的场合，而替代苏千出现的，是外院的一把手，琥乾。

    而且这位副院长，还不是一个人来的。

    他的身边带着一个和薰儿年纪差不多的小姑娘，只不过天赋没有薰儿和萧炎那般强大。

    萧林熟读原著，当然知道这个小丫头是谁。

    琥乾的外孙女，琥嘉。

    如果单纯论及天赋的话，也还算是不错，只不过和萧炎跟薰儿这种东西的天才比起来就差了许多。

    萧炎还好一些，他的境界，起码是靠着自身不错的天赋和种种资源加持以及师承家学等推上去的。

    薰儿就完全是靠着自身血脉在向上提升，很多时候萧林都有所担心，她这坐火箭般提升速度会不会影响到未来的血脉成就，不过显然人家自己不在乎这个事情，萧林也就随她了。

    说到底人家是古族的小公主，而且还是万里挑一，甚至几千万里挑一的神品血脉，神奇之处远远不是他能够知道的。

    萧族已经有好久，好久没有出现过斗帝血脉了，哪怕是新近移植了斗帝血脉的那几个孩子，也还太小看不出什么特殊的地方来。

    简单说来，这是萧林和萧玄的一种尝试，

    如果通过这种方式能够让家族的血脉再度焕发新春，那么十几年他们也等得起，

    只不过这种希望实在是渺茫，与其等这个，不如等萧林自己成为斗帝。

    再不济，萧林还可以让萧炎按照既定的路途尽快提升到斗帝的境界，这样一来他也就可以和魂天帝掰掰手腕。

    不然以魂天帝的力量，想要战胜他几乎是一件不可能的事情。

    他可是在魂族隐藏了差不多千年之久，鬼知道他现在到底达到了什么样的境界，反正萧林可是知道，作为最后的大boss，魂天帝也就算说不上无敌于天下，但绝大多数的人放到他的面前也只能是送菜。

    就连当年的萧玄都陨落在了他的手下，这个人可不是那种只会玩弄最粗浅的手段的敌人，他和爽文里面那些没什么脑子，只会猖狂的反派并不一样。

    他盯着琥嘉，脑子里面在想别的事情，显得有些出神。

    琥嘉倒是没有说什么，倒是把琥乾吓了一跳。

    自家这个孩子天赋不错，而且性格也很好，他对于这个孩子是寄予了厚望的，可是萧林的这个行为却让他有些看不太懂。

    是这小丫头身上有什么问题吗？

    能够引得一位斗宗强者沉思？

    不过话虽然这样说，可是琥乾也不敢贸然上去打扰，两大一小三个身影，就这样站在这个位置，

    要不是琥乾提前安排人，清除了周围的观望人群，恐怕这幅场景会落在很多人的眼中。

    当然了，萧林并没有彻底陷入思考之中，他到底还是顾及着场合的，所以只是随便思考了一会儿，就把思绪拽回来，

    然后他才看着面前神色有些不太对劲的琥乾，微笑着解释道。

    “不必如此慌张，本座只是忽然想到了一些事情而已，不过你家这小丫头天赋的确不错。”

    “哪里哪里，和帝君家的孩子相比，终究还是差出一些的。”

    迦南学院虽然不惧怕一个斗宗，但是人家出现在你面前，面子上的客套话总归还是得说的。

    不然的话容易引起两方的争端，琥乾作为迦南学院的外院副院长，在这个位置上呆了这么多年，自然不是没有脑子的楞头青。

    见什么人说什么话，场面话，整个学院里面也没有人能够比他说的更好听了。

    在门口站着终究不是一回事，选拔赛还有一段时间开始，所以琥乾就带着萧林在学院里面转了一会儿。

    迦南学院的确很有一个不错的学习氛围，这里的学生和老师有着独特的教学体系，倒是和萧家的教学体系相差许多。

    当然了，萧家的那套体系是萧林自己鼓捣出来的，只适合萧家那些从小在家族之中长大的孩子。

    像是这种鱼龙混杂的地方，迦南学院的这种模式反而更让人能够快速融入进来。

    “萧家的这几个孩子在学院之中，成长也还算不错，这一切还要多亏了迦南学院诸位老师的照顾。”

    萧林一点也没有所谓斗宗的架子，大家和和气气的才是最好的场景，没有必要耍什么上不得台面的心思。

    毕竟迦南学院只不过是一个中立的势力，需要争取而不是把他们推开。

    “学院嘛……好好教导学生是我们应该做的，帝君不必如此客气。”

    琥乾一只手领着琥嘉，一边为萧林介绍学院之中的种种区域，

    等到一圈游览下来，他们也来到了最终比赛的场地，琥乾松开了领着外孙女的手，让这个丫头自己回去，他则是带着萧林走到了高台之上。

    高台之上已经有三位身影在等待着了，看着他们的气息，显然都是斗皇这个境界的巅峰强者。

