 难道中天宫真有那么厉害？

底蕴那般丰厚？

奇了怪了！就拿东方白这边来说，他也看出了不同寻常。

“老大，你有没有觉得好像不太正常？”

飞羽背着一把墨刀皱眉问道。

“你也感觉出来了？”

“是啊，按理说中天宫没这么强悍的，一天攻陷他们几座城池简简单单，不费力气，现在……却寸步难行。”

“照这样打下去，即便打下中天宫，我们的损失也会很大，无法预估。”

飞羽说的尽是实言，基本就是如此。

“那他们哪来的那么多高手？

不对啊，中天宫还被南天帝血洗过，实力早已大打折扣，怎么会如此强盛。”

东方白不明所以，疑惑连连。

“老大，要不要去查一下，透露着太多古怪。”

“查！告诉其余三大天宫停手。”

东方白当断则断，立即下了命令。

他们之间有通讯符联系，基本可以形成统一作战。

若是没有这玩意，多少有点麻烦了，这边打的要死要活，那边却停手了，造成的损失会大大增加。

通讯符还有一点，可以做到信息共享！这边发现特殊情况，第一时间传达，让其他三个方向的人都知道。

中天宫确实诡异，让人捉摸不透，不明白到底怎么回事。

……两日后！“还没查到具体原因吗？”

东方白皱着眉头问道。

“没有！”

飞羽摇了摇头。

“看来情报机构还是不能少啊，少了就如同瞎子，调查一件事太费力了。”

此时通讯符亮了，东方白感应到了，顺势拿了出来。

“老大，我快撑不住了。”

那边传来楚流风的声音。

“我们被围在风华城，只要城门攻破，便会遭到灭顶之灾。”

本来打算快速攻占中天宫，然后与楚流风汇合，谁知中天宫这般强悍，寸步难行，导致楚流风在中天宫受到围攻，眼看要被绞杀。

“化整为零，伪装成百姓，本少马上过去。”

东方白快速做出决定。

“老大，如果八千一万的容易伪装，可是我手下有三十多万人……”“不管了，能伪装多少算多少。”

“只能如此了。”

“保护好自己。”

“明白！”

随之收起通讯符，东方白简单交代几句，坐着凤翅鸟离开了。

凤翅鸟的速度快啊，不到半晌就应该到了。

再则飞行高度也够，一般人发现不了。

在东方白离开没多久，中天宫的人聚集兵力反而反攻了，朝着东天宫方向杀伐而去。

这他么消息也太灵通了吧？

白大少刚刚离开，就动手了？

难道是巧合？

希望吧！如果真有这样的情报能力，对付起来可不容易。

……风华城！“马上要冲开城门了，加把劲！”

一人命令道。

城门外则是千军万马，乌压压一片，据大致判断不下于五十万，且均是精兵良将。

“砰！”

城门大开，数十万人一股脑的冲了进去，声音洪亮。

进入之后并没有发现多少人，只有守城门的数百，不知道三十万人去了哪里。

“将军，我们该怎么办？”

“风华城早就被围的水泄不通，他们是跑不掉的，一定在这城中，不管是谁，见人就抓，敢反抗者一律杀无赦。”

中天宫将军强硬道。

“平民呢？”

“特殊时期哪有那么多讲究，不用管那么多，立即执行。”

“是！”

果然手段强硬，不管是不是反贼，一律抓，或者杀。

特殊时期做点过分之事没问额，尤其在九重圣域这个地方，人命不值钱，犹如草芥。

于是乎几十万人开始行动，不管是谁，不听话直接刀起刀落，小命玩完。

听话者绳索捆绑！这样的排查几乎没有遗漏，一路从北向南推进。

且前行的速度非常快！“将军，那边发现了数万抵抗者！”

“终于没有后路了么？

一个字……杀！”

将军果断下了命令。

那几万人确实属于楚流风的人，不然哪来的数万人抵抗？

这不扯淡嘛。

顿时双方打了起来，区区数万短短时间被包围，打的十分吃力，不断的有人倒下，有人受伤。

楚流风向来义气，为人正直，所谓有福同享有难同当，这些兄弟是他亲手培养，怎能眼睁睁的看着死去。

犹豫再三之后，他决定拼死一搏，总而言之无法忍受内心的煎熬，自己的良心过不去。

三十万人悉数出来，与之厮杀！“杀！”

“啊！”

“嗤！”

“叮叮叮！”

风华城乱了，彻底变成了战场，厮杀声，惨叫声，倒地声……楚流风这些人中有百位星辰小队，每一位成长很快，个个达到了圣君之境，加上阵法的加持，实力大大增加。

若是问天帝之境，好像只有五位，楚流风勉勉强强进入天帝一重。

打杀继续，中天宫的这批人十分凶猛，实力普遍不低。

大约一个时辰后，风华城中血气熏天，刺鼻难闻，地上的尸体随处可见，一个挨着一个，死相惨烈。

楚流风的三十万人，现在只有数万了，中天宫那边不同，人家有源源不断的支援，源源不断的兵力。

就连天帝之境，人家也多出了一倍，宫计十人。

楚流风受伤了，而且伤势很重，脸色煞白，呼吸困难，胸膛起起伏伏，嘴角边不断有血液流出。

“楚老大，你没事吧？

怎么样了？”

两名星辰队员来到他身边关心道“没事……咳咳咳，哇！”

又一口鲜血喷出，滴滴答答。

“我这里还有一颗八级极品圣丹，快服下。”

不管三七二十一，往楚流风嘴里塞下。

“楚老大，我们现在该怎么办？

兄弟们有点顶不住了。”

“我早已通知了老大，希望他……早点来吧，我出事可以，你们星辰小队不能有事。”

楚流风断断续续道。

“不！我们可以出事，你绝对不能有意外，楚老大是少爷的兄弟，我们的使命就是保护好你。”

“嗖！”

就在这时，一支利箭激射而来。

“闪开！”

楚流风发现异常，一把推开旁边的星辰小队。

一支长箭射中他的胸口，由于巨大的力道，使楚流风后移好几米。

“楚老大！”

 