    第207章不能不管

    声音阴阴森森，还颤抖着，和白心悠生前的声音一样。

    “啊！不是我，不是我，是你自己想不开才疯的，又不是我让你死的……”

    “妈妈啊，快来啊，救我啊！”

    看到这样的场景，霍蕊蕊吓得肝胆俱裂，脸色青如纸！

    她哆哆嗦嗦的躲在厨房的墙角，缩成了一团儿，已经缩到了墙角的位置，但是还是尽力的往里面缩，恨不得整个人都缩进墙角的洞里面，霍蕊蕊还伸手捂住了眼睛。

    “霍蕊蕊，我要你的命，拿命来，你给我偿命，我让你不得好死……”

    突然一股劲风袭来，明明还是个晴朗的夜晚，顿时就风雨大作，电闪雷鸣，某一个雷电过来，霍蕊蕊正好睁开眼睛，正好看到白心悠的脸色惨白如纸，瞳孔全是鲜血，正在滴落，她没有脚，漂浮在空气中，让霍蕊蕊看到更是魂飞魄散！

    “妈啊，妈啊，快救我啊！”

    霍蕊蕊站了起来，撒腿就朝着楼上李玉婉的房间跑，甚至连鞋掉了也顾不得了，她跌跌撞撞的冲到了李玉婉的房间。

    “女儿，你怎么了？”

    李玉婉这个时间一向都在敷面膜，但是今天却鲜少的例外，女人正抱着一条围巾发呆，看起来刚才哭的很惨，眼泪也没擦拭。

    女人手中的这条围巾已经有些年头了，当初是李玉强送给她的，自从李玉强进了监狱之后，李玉婉无时无刻的不在想念他，经常以泪洗面。

    所以总是抱着这条围巾缓解自己想念的心情。

    看着霍蕊蕊从了进来，李玉婉急忙将围巾放在衣柜里，伸手拿过纸巾擦了擦眼泪，然后看向霍蕊蕊。

    “妈妈，我……告诉你，白心悠……死了，白心悠，白心悠，她刚才……化身成了鬼，说死……也不放过我，说是我还是她的，还要我给她偿命。”

    霍蕊蕊絮絮叨叨的说着，她靠在李玉婉的身上，脸色苍白如纸，瞳孔已经没有了焦距，身子不断的朝着李玉婉的方向躲，即便是已经靠的不能再近，但是霍蕊蕊还是恨不得将自己整个人都塞在李玉婉的身体里。

    “女儿，你别怕，哪里有什么鬼神呢！”

    李玉婉伸出手来拍着霍蕊蕊的肩膀，仗着胆子不断的安扶着女儿。

    其实哪里有不怕的，李玉婉自己本身就很怕，心脏此时也不断的泛着突突，却只能假装坚强。

    李玉婉正对着窗户的方向，明明此时是夏天，却让人感觉寒风刻骨，原本还能看到些许光亮的窗外，在此时突然就变得伸手不见五指，风雨大作的同时，窗外传出了诡异一样的声响。

    窗口一个穿着白色衣裳，像似贞子一样的女人飘乎乎的降落在窗外，她已经没有了牙，一张口满是阴森，伸出的手臂全是皱巴巴的皮肤，脸上沾些血，脸皮重程度腐烂，脸型呈现扭曲状，越是靠近，越是可嗅到浓浓的腐臭味和腥臭的血味。

    “李玉婉，霍蕊蕊，你们，拿命来……”

    女鬼张开血盆大口，鲜血顺着嘴角不断滴落，发出让人心悸的冷笑，朝着李玉婉和霍蕊蕊两个人靠近。

    “鬼啊！”

    霍蕊蕊最后的理智就是在此时，女人没有听到妈妈声音，鼓足了所有勇气抬头，就看到的就是这样的景象，她的眼神白了白，立即就吓晕了过去。

    李玉婉也没好到哪里去，在女鬼还没有靠在自己身边的时候，整个人也晕倒在了地上。

    第二天，当佣人们发现两个人都没有下楼的时候，还没有在意，毕竟这也是常有的事情。

    母女两个被封在别墅之后，原本就很是乖张的情绪变得更加喜怒无常，做事风格也易于旁人，哪个佣人会愿意上去看看触霉头？

    可是等到了晚上，两个人还没有下楼的时候，佣人们就觉得有些不对劲了，佣人们你推推我，我推推你，最后总算是有一个心不甘情不愿的来到了霍蕊蕊的房间，却发现没有人。

    于是又来到了李玉婉的房间，一到李玉婉的房间，看着两个人都倒在地上，佣人急忙扶起了两个人，却在看到霍蕊蕊的瞬间，不由的吓得魂飞魄散！

    女人依旧脸色苍白，昏迷不醒，因为昨天晚上惊吓过度，此时她的眼角全部是猩红的血迹，还有耳朵和鼻孔，整个就是七窍流血。

    李玉婉还好点，但是却也被吓得不轻，整个人昏迷不醒。

    这下佣人们可不敢耽误了，急忙打电话给急救电话，并同时通知了霍老爷子那边。

    过了一会，急救车就到了霍家别墅，将两个人拉到了医院。

    经过抢救，最后霍蕊蕊和李玉婉虽然全部救了过来，但是霍蕊蕊却疯了。

    女人看向什么都没有了焦距，甚至连吃东西都不会了，大小便全部在床上。

    李玉婉还算是好些，可是整个人也没有了精气神儿，等她再回复了一点之后，知道了霍蕊蕊的状态，一时急火攻心，整个人又晕了过去。

    这个时候佣人们都没有办法，只能找霍老爷子出面解决。

    霍云年一脸凝重的出现在了医院，与此同时出现在医院的还有霍廷曜。

    毕竟霍蕊蕊是霍家的人，即便是再不喜欢她，但是霍云年和霍廷曜都不能不管。

    霍廷曜的意思是将霍蕊蕊送到疯人院，由专人看护着她，但是此时李玉婉已经醒了过来，她死活都不同意。

    “白心悠就那么死在疯人院的，你还想让你妹妹死在里面？我可是听说白心悠是被人活活打死的，你也想让蕊蕊这么死？”

    李玉婉红口白牙，张嘴就十分刻薄，看着霍廷曜的眸子中像似喷了火，如果可能眸子里的火甚至想要将霍廷曜烧成灰烬。

    现在她在乎的两个人，一个在监狱里，一个现在疯了，她也没有什么可掩饰的了，女人的声调高了一个弧度，很是尖酸，恶毒的很。

    “那你想怎么办？”

    霍廷曜睨了女人一眼，男人抬了抬冰冷的下颚线，依旧面无表情。

    (本章完)

