
    苏浩出现，淡笑的望着前方，毫发无损，这让所有人诧异，不知道他如何出现，为何不曾被镇压在火神炉之中？

    “杀！”

    林逍遥神色大变，心中怒火腾起，他爆喝一声，单手持着火炉再度杀去，那炉口封字散开，火焰再度喷薄而出。

    熊熊的金色烈焰，如一道道火龙，从火炉之中冲出，随后向着前方的苏浩杀去，恐怖的温度，让得地面众人都是觉得要肉身要炸开一般。

    火神炉为火圣至宝，号称可镇压三重天大圣，其中的火焰虽不是异火，但千锤百炼，强大无比。

    但，火焰冲杀而来，苏浩的身躯却是再度消失，无影无形，而在那火炉之中，一尊身躯腾跃而出。

    正是苏浩！

    原来，苏浩之前释放的乃是分身，他早已察觉那山峰不简单，将分身隐藏下来，本体被吸收，但分身还在。

    这便导致众人诧异，林逍遥误认为苏浩不曾被镇压，打开火炉，便让苏浩的本体再度脱困。

    忽然从火炉之中冲出的苏浩，再度让得林逍遥神色大变，这他么的到底是个什么情况？

    但他来不及多想，苏浩出现在他面前，双拳如蛟龙出海，狠狠的砸了出去，轰的一声，林逍遥洒血而退。

    火神炉在虚空悬浮，苏浩快速出手，指尖出现鲜血，一道血符印入火炉之上，顿时将其镇压下来。

    这件至宝，乃是强大圣器，可带回浩仙宗之中，成为宗门底蕴。

    “火神炉，来！”林逍遥吐血倒飞，神色冰冷无比，以他的身份，何曾被如此暴打，今日绝对是头一遭。

    他神念一动，号令火炉镇压苏浩。

    但一念之下，火神炉纹丝不动，悬浮在苏浩身边，完全不听从他的号令。

    这让林逍遥神色一变，神魂再次展动：“来！”

    “你要我给你。”苏浩冷笑一声，他身旁的火炉立刻晃动，随后刷的一闪，直奔林逍遥而去，速度如电。

    林逍遥冷笑，这火炉之上的封印，可是他师父为他结下的，只听从他一人号令，外人得到也无法使用。

    “去。”

    他单手一指，再度号令火神炉，要号令其中最恐怖的烈焰，直接焚灭苏浩。

    下方众人，似乎已经感觉到了这股恐怖的危机，空间的温度暴增到了极致，他们觉得像是置身在火海之中一般。

    火神炉要大爆发了，苏浩能抵挡得住吗？

    然而，下一刻众人便是愣住了。

    “轰！”

    那尊浩大的金色火炉，的确是喷出了恐怖的金焰，只是，让人震惊的是，似乎不是冲击苏浩，而是直接镇压林逍遥！

    火神炉弑主了？！

    金色的烈焰，呼啸席卷，如条条金龙，乃是火神炉最大的爆发，恐怖非凡。

    “这？”林逍遥颜色大变，额头滴落汗水，但他毕竟修为恐怖，此时急速反应，单手一打，三颗冰珠出现，荡漾出无尽寒气，天寒地冻。

    神冰魄！

    林逍遥深得他师父喜爱，赐下无数圣器，在这道院之中，他的圣器不敢说是弟子之中最好的，但绝对是最多的一个。

    寒气与火焰撞击，无尽的白雾升起，腾腾冲霄，像是浓郁的白云一般，但只是片刻，金色烈焰再度出现，呼啸向前，依旧锁定林逍遥。

    “该死的。”林逍遥脸色难看无比，在腰间储物袋之上，狠狠一拍，一道紫光闪现。

    在他手中出现一个紫色的小木盒子，木盒子打开，其中躺卧着一块巴掌大小的紫色鳞片。

    有些像是鱼鳞，但从其中荡漾的气息来看，根本不可能是。

    “去。”

    他轻喝一声，鳞片立刻冲出，紫色光华闪耀，随后变得狂暴，一块鳞片，化成了一条紫色的蛟龙。

    这蛟龙张开巨嘴，猛地一吸，冲杀而来的金色烈焰，顿时如同金色洪流一般，向着蛟龙口中冲去。

    “是神蛟符，林逍遥的师父对他真的是太好了。”有人神色羡慕无比，有这样的师父，实在是让人嫉妒。

    用蛟龙鳞片，刻画成符，类似玉简，加入圣之力，那便发出会恐怖之力，如真实蛟龙出现。

    “唉，我等天资不如，长老是不可能看上我等的。”也有人叹气，人和人比不了，他们只能羡慕。

    紫色的蛟龙身躯庞大起来，金色的烈焰，被它吸收的点滴不剩，那蛟龙身躯庞大，展露恐怖狰狞，妖气冲天！

    但苏浩无畏无惧，大步向前，拳头如开天，向下镇压，似乎一座山峰浩大，轰隆之音震耳。

    下一刻，众人惊骇的发现，那巨大而狰狞的蛟龙之躯直接炸裂，紫色的气流向着八方席卷。

    “神蛟符，可是足以抵挡造化五层之力的，他怎么可能打破？”

    “这实在是太过不可思议了，这少年到底是谁，莫非是哪个老妖怪雪藏的弟子？”

    无数弟子震惊，此地只可展现造化二层修为，而苏浩以造化二层修为，却是一拳打出造化五层之力，这实在是超越了众人之想象！

    苏浩的身形踏步而过，出现在那神色震惊无比的林逍遥身前，拳头第二次轰击，如开天！

    “噗！”

    林逍遥吐血而退，惨嚎之声凄厉无比，但苏浩并未就此放弃，步伐一踏身躯急速追上，一股冰冷的杀气，浩荡而开。

    天地在这一刻，蓦然冰冷下来，无数人激灵灵的一个颤抖，这是要下杀手！

    林逍遥神色也是大变，一股死亡危机笼罩，让他心中惊惧无比，但此时他的身躯似乎被镇压，竟然难以移动丝毫。

    他眼睁睁的看着，苏浩的拳头再度到来，充斥的大力，足以将他震碎！

    “不！”他惨嚎。

    “刷！”

    就在此时，在那远处虚空之中，一条金色藤蔓忽然冲出，急速一卷，在苏浩的拳头镇压下来的同时，拉着林逍遥快速远去。

    虚空在苏浩的拳头下炸裂，苏浩眯起双眼，那金色的藤蔓，所料不错的话，乃是……帝王藤！

    一种堪比金翅大鹏的血脉！苏浩抬头向前望去，发现那里出现一名蓝衣女子，气质如仙，容颜似画，金色的藤蔓在她身后摇动。
