    两人相视而笑，没再继续多聊京城大妈的事情，而是找了一家吃驴肉火烧的，进去点了几个菜，然后坐下一起吃起来。

    小巷子里都是小饭馆，店面是用民居改装成的，面积不大，可是坐下后却让人感觉很惬意。

    周围桌子都坐着人，看样子大部分是游客。

    过了一会儿，饭点到了，门口居然排起了等候的队伍。

    要知道这只是午饭饭点，还不是晚饭饭点，这样子的人流量……啧，可见这小馆子的生意有多好。

    吃饱喝足，正想结账走人，没想到突然有人招呼：“秦刚？”

    秦刚怔了一怔，抬头一看，看见刚进门的那个挺着个大肚子的中年人，忍不住也说了一句：“瞿亮？”

    这是遇到熟人了……

    陈牧抬头打量了一眼那个中年人，说白了就是中年发福的胖子，大腹便便的样子显得他特别虚，整个人给感觉就是走几步都会喘的那种。

    “秦刚，你怎么在这里？不是听说你在望西省吗？”

    中年人很快走过来，目光一边朝着桌子上的人扫了一圈，嘴上一边对秦刚发出疑问。

    秦刚站起来，说道：“有点事情进京处理，今天上午才到的，没想到这么巧，居然就遇见你了，嗯，怎么样，这几年一切都好吧？”

    “托赖托赖，一切都还算好。”

    中年人和秦刚握了一下手，问道：“现在在哪个单位？之前听人说，你在L市交通菊工作，现在怎么样了？”

    “还那样，老样子，没什么变化。”

    秦刚笑了笑，随口回答了一句。

    陈牧在旁边听见这话儿，眨了眨眼睛。

    他知道秦刚的履历，秦刚之前在L市交通局工作，因为工作认真出色，所以好几年前就被调入办公室去了。

    而且，他因为受到大领导的赏识，很快成了大领导的秘书，被提为办公室的副主任。

    今年十月换戒以后，他会从办公室调出来，直接进思维常伟，或许会顶着副市的名头分管工作，一下子跨了好多步，进步非常大。

    这些事情，秦刚对着那个中年人一点都不提，显然和对方只是泛泛之交，关系并不怎么密切。

    既然是路人，陈牧也不再关注了，继续招手叫服务员过来，埋单。

    那中年人继续和秦刚寒暄起来，嘴里巴拉巴拉的，显然是个守不住事情的人。

    “我现在财政步上班，稳稳当当的，就还行吧……”

    “今天刚提副主任，不是我说你，秦刚啊，当初毕业的时候，同期里哪有比你更优秀的，你怎么就选择去望西省那种地方了呢……”

    “你要是愿意来京城，不说现在比我混得好，至少比你在望西省强啊……”

    那中年人话语间透漏着浓浓的优越感，很有点炫耀秦刚一脸的意思。

    秦刚很认真的听着，时不时附和两句，例如“唉，你的运气真好”、“你现在的状态真的挺好的”、“我是真的羡慕你啊”……把对方哄得非常舒服，聊了好一会儿后，才心满意足的离开。

    陈牧早就把单埋好了，他们一起走出小饭馆，往酒店方向走回去。

    路上，秦刚笑着说：“刚才那个就是以前一起在京城学习的同学，不是什么坏人，就是挺喜欢炫耀的，属于从小缺乏认同感的那种人。”

    陈牧斜眼看着秦刚：“我怎么觉得你不安好心啊，秦大哥，人家要是以后知道你最近的进步那么大，这心里得多难受啊？”

    秦刚摇了摇头，一本正经道：“我没这个意思，就是换戒的事情还没开始，谁也不知道会怎么样，这种事情不好对外说，何况我和瞿亮的交情也没到那一步……唔，我和瞿亮一直没联系过，他应该不会知道我的事情的。”

    “哦！”

    陈牧觉得你这么说，我就这么听吧，就又笑道：“不过秦大哥，我还是觉得你是有预谋的。”

    秦刚一脸正色：“什么有预谋？”

    陈牧继续说：“刚才明明已经到了结账的时候了，你却拉着你的朋友聊了这么久，这显然是想要逃单的意思啊。”

    秦刚把手一摊，笑道：“那我可不管，反正你是土财主，请我吃顿饭应该还不至于把你吃穷，就这么着吧。”

    回到酒店休息了一下，很快就到了晚饭时间。

    办事处的领导亲自过来接他们，把他们拉到了京城一家有名的吃烤鸭的大饭店。

    在饭桌前坐下来后，早就点好的菜肴就陆续送了上来。

    招牌的烤鸭当然是必不可少的，这玩意儿贵得惊人，可陈牧却觉得没有想象中的好。

    相比之下，陈牧觉得自己比较喜欢吃南方的烤鸭。

    南方的烤鸭感觉烤的更好吃，口感比较适合他，而这家大饭店的烤鸭虽然名传大江南北，可是吃起来却感觉更多的是在吃它的名气。

    “感觉怎么样？”

    秦刚趁着一个和其他人说话的空档，问了陈牧一句。

    陈牧比较婉转的回答：“还行吧。”

    秦刚笑了笑：“不好就说不好，还客气什么。”

    陈牧只好点头：“很一般。”

    秦刚压低了一点声音道：“明天带你去另一家吃，那家店虽然小，可感觉更好吃一点，京城里的人都去吃那一家的。”

    “好！”

    陈牧应了一声。

    一顿饭吃完，凭良心说，所有菜肴的水准还是有的，只是价钱太贵，让人一点也没觉得它们的味道能对得起这份价钱。

    吃得差不多，陈牧和秦刚搭伴去洗手间，小武也跟着去了。

    没想到刚走近洗手间，就看见一熟人，陈牧顿时怔了一下，脚步也停了下来。

    那人也看到了陈牧，也很明显的怔了一怔，同时停了下来。

    两人对视沉默。

    那人才问：“你怎么在这里。”

    “我有点事情来这里处理。”

    陈牧露出一个微笑，然后才又说：“想不到这么巧在这里遇到你，意涵，最近还好吗？”

    那人正是李意涵，很巧的出现在这家大饭馆。

    两人自从X市一别，发生了很多事情，这时候突然相遇，都有点不知道该怎么面对彼此。

    陈牧脸皮厚，准备寒暄几句，就走人，可就在这时候，突然另一边又有人走了过来，一边打量着陈牧、秦刚和小武，一边对李意涵说：“意涵，怎么了，你朋友？”

