    第355章

    其实他在被公安从家里带走前，有想到通过他暗自爱慕的女孩子证实他不可能喜欢上孟梨花，更不可能答应娶对方，也就不会有什么分手一说。

    但他怕，怕牵累到自己单方面爱慕的女孩子名声受损，加之想到他和暗自爱慕的女孩子之间明明没有什么，

    却都被孟梨花给说出事情来,这要是公安一旦直接找上刘甜，找上他暗自爱慕的女孩儿，孟梨花那个疯子不定得上门生出什么事端。

    “哥……”

    孟秋实打开院门，当即就怔愣住，但转瞬他情绪激动，眼里涌出热泪：“哥你回来啦？！”此刻兄长能站在自家院门外，这……这是不是说公安同志经过查证,证明他兄长没事了？

    “嗯。”

    孟春生同样眼含热泪,他点点头，走进院门，待孟秋实将院门重新关闭，兄弟俩走向堂屋。

    “爹！娘！我哥回来啦！冬梅，咱哥回来了，咱们没事啦！”

    人尚未到堂屋，孟秋实充满喜悦的声音就已然传入耿秋芳夫妻二人和女儿孟冬梅耳中。

    “春生（哥）……”

    三人一听到孟秋实的声音，先是一怔，随之不约而同走奔向堂屋门口，就见中午被公安带走的儿子（哥哥）……

    时隔大半天，竟然就这样奇迹般地重回到这个家，不用多想，肯定是公安同志查明了事情的真相。

    耿秋芳和孟大山泪流满面，如孟秋实一样，是高兴得，是喜极而泣。

    孟冬梅亦是。

    他们直直地看着孟春生，谁都没有开口说话,只是流着泪静静地看着亲人安然归家,此时正站在他们眼前。

    “爹、娘，我没事了，公安同志已查明我和孟梨花之间没有任何关系。”

    如是说着，孟春生上前，抱了抱其母，又抱了抱其父，最后抬手在妹妹孟冬梅头上揉了一把，说：“咱们进堂屋坐吧。”

    “好，娘听你的。”

    耿秋芳点头。

    孟大山自然也没意见。

    ……

    待耿秋芳几人听孟春生说起他之所以能这么快归家，多源于舒颖的帮助，一时间，耿秋芳两口子和孟秋实兄妹心头涌满感激。

    “明个娘去供销社买点东西，咱们去你三魁叔家，好好谢谢人小姑娘。”

    不顾及自己的名声，在公安面前帮她儿子说公道话，这无疑是她家的大恩人，买点东西登门道谢，耿秋芳认为很有必要。

    “娘，不用这么刻意。”

    孟春生摇头，继而说：“刘甜同志帮了我,咱们若是专门上门道谢,难保不会引来旁人的闲话，真要是如此，那咱们不是在谢人家，反倒是给对方招麻烦。”

    “可是不对人姑娘道声谢也不好吧……”

    耿秋芳皱眉，看着她，孟春生说：“回头我如果碰上，会亲自对刘甜同志说谢谢的。”

    “就一句谢谢啊？”

    孟冬梅突然插话。

    “在刘甜同志心里，估计只觉得她说了句公道话，过后八成不会放在心上，要是咱家刻意拎着东西上门道谢，难免会给刘甜同志造成困扰。”

    孟春生这么一说，孟冬梅张了张嘴，终没再说什么。

    事实上，舒颖还真就没想着要孟春生登门道谢，在她看来，她不过是实话实说，并非刻意在帮助哪个。

    但舒颖不知，她虽不是刻意帮孟春生，却在潜意识中，不想孟春生真被孟梨花给坑了。当然，这其中绝对不存在什么男女感情，就是简简单单看不惯孟梨花的做派。

    又或者说是：路见不平拔刀相助吧！

    -

    孟春生归家，被公安从派出所放回来，这一消息大清早在孟家屯传开，不等人们对此心生感叹，猛不丁听说派出所的同志再次来到屯里，且径直前往大队长家，带走了孟梨花。

    很快，准确些说，到半中午，屯里又听说大队长家的小闺女，也就是孟梨花要被关在派出所拘留七八天。

    缘由很简单，诬陷！

    至于诬陷谁，再清楚不过。

    “他爹，你就不能想想办法啊？”午饭在桌上放着，王翠翠却一口都不想吃，她流着泪，眼里满是忧虑地求孟大队长把小闺女从派出所给弄出来。

    “我能有啥法子可想？”

    孟大队长烦躁得很，想他堂堂一大队长，却有个没脑子的闺女，一而再丢他的脸，这是生生想将他从大队长的位子上拉下来不成？

    “你在公社认识的人多，要不就请人帮帮忙？”

    王翠翠焦虑、心急，不由出主意，见孟大队长无动于衷，她哽声说：“梨花的名声已经不好了，这要是真在派出所待上七八天，她这辈子只怕真嫁不出了！”

    小闺女虽是白眼狼，可到底是她身上掉下来的有团肉，而她一做娘的，又怎么会和自己的闺女计较？

    “不要彩礼，总有人会要的。”

    这是孟大队长对孟梨花这个闺女最坏的打算。

    “你咋能这么说？”王翠翠愕然，难以置信地看着孟大队长：“梨花再不好，那也是咱俩的闺女，亲事上如果不要彩礼，等梨花到了婆家，还不得被欺负死？！”

    “真被欺负死，那也是你生的赔钱货活该！”

    孟老太太在旁丢出一句，丝毫不给王翠翠面子。

    “娘！梨花可叫你一声奶呢！”

    王翠翠心寒得很，红着眼睛看向孟老太太：“我知道你不稀罕桃花、梨花姐妹俩，但不管怎么说，

    她们姐俩都是老孟家的娃儿，眼下梨花出事，你是做奶的，帮不上忙便罢了，做啥要咒梨花？”

    “是老娘要咒那赔钱货吗？”

    孟老太太瞪眼：“话不是你自个说的，别乱攀扯！”赔钱货一个，成日不安分，现在惹出事，被派出所拘留，这怨得了谁？

    老娘和婆娘针尖对麦芒，孟大队长日常没少见，且大多数情况下，站在孟老太太这边，但今个孟大队长被孟梨花的事闹得实在心烦，根本腾空不了心思，去帮孟老太太一把。

    他端起桌上的饭碗，走出堂屋，将孟老太太和王翠翠的争吵声全然抛到脑后，免得自个烦上加烦。

    而孟梨花被关在派出所的拘留室，左等右等，都没等到家里人把她给弄出去。

    对此，她怕得要命，不免把她算计孟春生的事一五一十道出，希望公安同志看在她主动坦白的份上，能放她离开派出所。

    然，她所谓的主动坦白并不被公安同志承认，毕竟公安同志经过走访、查证，已证明孟春生纯粹是被污蔑，因此，孟梨花的希望无疑落空。

    日日被批评教育，直至拘留期满，孟梨花才走出派出所大门。

    神色狼狈，仿若惊弓之鸟，打眼看，比初被关拘留室瘦了好几斤。左看右看，孟梨花在派出所大门外没看到一个家人，一时间泪如雨下，踉跄着走出镇子，一步步朝孟家屯前行。

    这是不想要她，嫌她一再丢了脸么？

    如若不是，为何不见一人来派出所接她回家？

    ……

    恍恍惚惚进入屯里，但凡有乡亲看到孟梨花，都会扬声搭句话，但孟梨花听得出来，那和她搭话的人，

    个个用异样的眼神看她，就好像她是啥脏东西似的，明明想要避开，却又忍不住心里的八卦，想要知道她被派出所拘留期间，心里到底是啥滋味儿。

    “梨花被放出来了？”

    秀玉坐在屋檐下的竹椅上织毛衣，随口问了舒颖一句，闻言，舒颖“嗯”了声，说：“拘留期到，派出所的同志自然得把人放出来。”

    “也不知道她经此一事，会不会变得懂事点？”

    好好一小姑娘，不学好，非得去算计人，到头来，伤得还不是自个？

    暗自摇摇头，秀玉对孟梨花之前做的事很难理解。

    在秀玉看来，就算孟春生遭算计，为免被公安带走，送去劳动改造，不得不妥协，娶孟梨花进门，可之后的日子，孟梨花真就会得偿所愿？

    不被自己的男人所喜，又有算计一事在前，以孟春生的性子，秀玉觉得，孟梨花嫁给对方，十之八九得守活寡。

    “这谁知道，她要想学好，自然会变得懂事，反之，只怕越变越不像话。”舒颖淡淡说着，于她而言，

    除过这个家里人，屯里其他人与她毫无关系，自然不会多加关注，也就不会管对方是否知错能改。

    可舒颖却不知，她自觉和孟梨花无任何关系，熟料，孟梨花回到屯里的当天下午，就来找她的麻烦。

    这不，院门蓦地被人从外面推开，紧跟着孟梨花走进院里，二话不说，就朝舒颖扑过来。

    “梨花姐你这是做什么？”

    在孟梨花推开院门的一瞬间，院里三人，就抬眼望了过去，此刻，看到孟梨花扑过来，孟乔立马挡在舒颖身前，冷声质问对方。

    眼看着孟梨花的爪子就要到少年近前，舒颖随手一拉，就把少年拽到自己身后，与此同时，她头一歪，避开孟梨花的爪子，抬脚就把人踹趴下。

    “有病就去吃药，少在我家发疯！”

    冷凝向孟梨花，舒颖眼神犀利冰冷，直直地刺向孟梨花。

    “贱人！你就是个贱人！”孟梨花忍着满身传来的痛感爬起身，怒视着舒颖，咬牙说：“要不是有你，我能……我能有今天？”

    回到家，被家人一个个漠视，孟梨花心里无比难受，在她自个屋里躺了一个多小时，越想越气，

    觉得她之所以算计孟春生，之所以会被关进派出所的拘留室，全是舒颖出现在孟家屯造成的。

    缘由？

    舒颖没出现在孟家屯，孟春生就不会像屯里其他小伙子一样，将目光投向舒颖，而她，也就不会因为担心失去孟春生这个姻缘，

    去算计孟春生，结果算计落空不说，还把自个给整进派出所，被整整拘留八日才被放出来。

    “我说了你有病就去吃药，你听不懂人话吗？”

    舒颖神色冷漠，语气浅淡却夹带着明显的冷意。

    “媳妇说得好！”

    一道流里流气的男声自院门口飘进来，且伴着这道声音响起的还有“呱唧、呱唧”的掌声。

    “你谁啊？怎么能随随便便进我家院里？！”

    看到来人，孟乔当即冷下脸，眼里的嫌恶毫不遮掩。

    “我是你姐夫，我来自个丈人家，小舅子你这是不欢迎我吗？”李耀祖吊儿郎当地说着，目光猥琐，盯着舒颖，仿若要黏到舒颖身上。

    恍恍惚惚进入屯里，但凡有乡亲看到孟梨花，都会扬声搭句话，但孟梨花听得出来，那和她搭话的人，

    个个用异样的眼神看她，就好像她是啥脏东西似的，明明想要避开，却又忍不住心里的八卦，想要知道她被派出所拘留期间，心里到底是啥滋味儿。

    “梨花被放出来了？”

    秀玉坐在屋檐下的竹椅上织毛衣，随口问了舒颖一句，闻言，舒颖“嗯”了声，说：“拘留期到，派出所的同志自然得把人放出来。”

    “也不知道她经此一事，会不会变得懂事点？”

    好好一小姑娘，不学好，非得去算计人，到头来，伤得还不是自个？

    暗自摇摇头，秀玉对孟梨花之前做的事很难理解。

    在秀玉看来，就算孟春生遭算计，为免被公安带走，送去劳动改造，不得不妥协，娶孟梨花进门，可之后的日子，孟梨花真就会得偿所愿？

    不被自己的男人所喜，又有算计一事在前，以孟春生的性子，秀玉觉得，孟梨花嫁给对方，十之八九得守活寡。

    “这谁知道，她要想学好，自然会变得懂事，反之，只怕越变越不像话。”舒颖淡淡说着，于她而言，

    除过这个家里人，屯里其他人与她毫无关系，自然不会多加关注，也就不会管对方是否知错能改。

    可舒颖却不知，她自觉和孟梨花无任何关系，熟料，孟梨花回到屯里的当天下午，就来找她的麻烦。

    这不，院门蓦地被人从外面推开，紧跟着孟梨花走进院里，二话不说，就朝舒颖扑过来。

    “梨花姐你这是做什么？”

    冷凝向孟梨花，舒颖眼神犀利冰冷，直直地刺向孟梨花。

    “贱人！你就是个贱人！”孟梨花忍着满身传来的痛感爬起身，怒视着舒颖，咬牙说：“要不是有你，我能……我能有今天？”

    回到家，被家人一个个漠视，孟梨花心里无比难受，在她自个屋里躺了一个多小时，越想越气，

    觉得她之所以算计孟春生，之所以会被关进派出所的拘留室，全是舒颖出现在孟家屯造成的。

    缘由？

    舒颖没出现在孟家屯，孟春生就不会像屯里其他小伙子一样，将目光投向舒颖，而她，也就不会因为担心失去孟春生这个姻缘，

    ?  ?随后修改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

