    “唐月老师～～”

    “怎么了？”

    “有空吗？我们一起去小树林……哎哟！”疼得吼叫了一声，莫凡抱着头蹲了下去。

    渊明拿过手机。

    “喂，唐月审判员。”

    渊明将手机打开免提，这样莫凡也能听到两人的对话。

    “你是……”

    电话的那头明显有些犹豫。

    “渊明！”

    “你真没死？！！”

    “死了也没死，反正说起来很麻烦。怎么，难道你猜到我没死，还是说莫凡已经告诉你了。”

    将手机递到才揉着头站起来的莫凡，免提打开两人也都能听到，再说莫凡对唐月有意思，这种聊天最好敞开，免得引起不必要的误会。

    “不不不，你没死真的太好了，我和斩空找了很久，可是连你的尸体都没见到，所以我们也猜想过你没死，没想到还真的是这样，你到底去哪儿了。”

    电话那头沉默了一会儿，唐月当机立断道：“你在哪儿，我来找你！最近有很多人想找你！已经悬赏了。”

    不知道为啥，唐月说的那么紧张兮兮的，让莫凡和渊明都提心吊胆起来。

    但是这并非是重点，唐月这话的意思明显是的暗示是，她能保护自己。

    渊明看了莫凡一眼愣了愣，按理说唐月中阶法师的实力肯定给自己起不到太大作用，那么她如此肯定的说出，也就代表她后面的势力可以保护他。

    审判会吗？这是渊明首先想到的组织。

    “你在哪儿？”唐月赶忙询问道。

    “我在…算了，还是我跟莫凡来找你吧，我还需要你帮我个忙。”渊明直接说道，毕竟学校旁边也没有个说话的地方。

    “没问题，你来西湖！”

    ……

    渊明和莫凡现在的位置，离高铁站蛮近的，两人踏上高铁后后直接杀向了杭州。

    然而在坐地铁前往西湖的时候，渊明不禁想到了，似乎以前在西湖有一个召唤禁咒法师在这里坐镇，他的契约兽还是渊明给他找的。

    要是小蛇还没死的话，应该是已经到了帝王级了吧……渊明暗暗想到。

    而坐在一边的莫凡则是在yy，假如他能完美的完成一个召唤，召唤出一头能够驾驭的生物，那么自己岂不是像白阳那沙币一样有了一辆免费霸气的专车了？

    什么宝马，奔驰是男人的一生所爱，开着一辆车在公路上飞驰，能有我大莫凡骑一头威武的召唤兽来的狂放不羁。

    到时候见到妹妹，直接给她安利上。唉…也不知道这菇凉现在怎么样了。

    而就在这时，莫凡的胸口忽然震动起来，这种感觉他再熟悉不过了。

    惊奇的抬起头，望着正在努力回想有关西湖记忆的渊明。

    “怎么了？”看到莫凡突然正襟危坐，渊明立马找寻起这让他如此的原因，最后把视线绑定在这家伙的胸膛。

    皱起眉头，他将手缓缓抬起按住小泥鳅，眼珠转了一转，轻声肯定道：“看来小蛇是没死了！”

    莫凡对渊明说的话很是疑惑，这家伙从一回来就说些老子懂不了的东西，不会是学魔法学傻了吧。

    不过，小泥鳅在渊明碰触的那一刻，立马就停止了抖动，莫凡不禁暗骂：“尼玛，到底谁才是你的主人啊？！”

    ……

    两人抵达了唐月所住的地方，这里是一个推开窗就能看到西湖近乎全景的高档公寓区。

    渊明和莫凡住的也算是高档酒店了，不过跟唐月这里比起来完全就属于鸟不打屎的郊区，说到底，唐月家里面肯定有钱！

    跟着唐月的指示，沿着湖边大步向前。

    进入小区花园，唐月独楼独栋，楼房是粉色的，上面有一块巨大的牌匾绘制着“西湖公寓”四个大字，牌匾很干净，一看就经常擦拭。

    唐月应该就在这里。

    砰砰砰！

    “进来。”

    哧溜~

    房门缓缓推开，发出木制门独有的乐声。

    门后是独具欧式风格的装修，色调以灰白为主，房间的高度也比普通的房间高了两倍有余，展现出的是大气和华贵。

    “你们来了？”闺房里传出诱惑的声音，唐月将嫩白的脸颊凑在巨大的镜子那，思量着究竟抹这个颜色鲜艳的口红“魅魔”呢，还是这个看起来比较水嫩嫩的“水蜜桃”。

    平常化点淡妆也是正常的事情，只不过她的脑海里突然浮现出了当初在旧工厂被魅魔粉昏迷后的苏醒。

    衣服连一颗扣子都完整如新，不知觉的抿起了粉色的唇，脸颊上一片娇羞。

    自己在干嘛，这还是个孩子啊！

    虽然想起来那事其实也过去有一段时间了，可是现在又要见到莫凡那家伙脸上还是怒气气的。

    渊明当然也注意到了唐月的变化，原来自己才是那个多余的，摆了摆手：“要不…你们先聊？”

    闻言，唐月转过头，没注意两个男人直接闯了进来。

    “不用了。”

    唐月站起身，玲珑诱人的身材不需要过多的修饰，就连渊明见到唐月如此模样也浮出一抹笑容，淡淡的笑容就好。

    倒是莫凡抹了抹嘴，心里早就荡漾的不成样子，玛德，怎么久不见还是那么美！

    乖乖的，要是猴子知道老子进过唐月老师的闺房，肯定会嫉妒的死掉。

    “出去说吧？”唐月将白色的高跟鞋穿上，然后从门后拿出一把油伞，对呀，外面还出着太阳这嫩嫩的皮肤很容易会被晒伤呢。

    “嗯嗯。”渊明笑着点了点头，同时拍了拍莫凡这个莽夫，能不能矜持一点。

    “明哥，别动我，我就说成熟知性的女人才有味道，诺诺大方，太白莲花的女人真就没意思！”莫凡用只有两人才能听到的声音说道，同时眼睛还不知觉的往走过来唐月身上瞟。

    “你的意思是你妹妹太白莲花？”

    “嗯………啊？！不是，我妹妹那叫温文尔雅，纯欲纯欲懂吗？”莫凡赶忙道。

    渊明摇了摇头，看着走进的唐月露出淡淡的笑容，轻声说道：“唐月审判员，又见面了。”

    “哈哈哈，怎么那么客气，没想到你真的来了，亡灵大匠，一起出去走走吧。”

    “好啊好啊，正好我也没有游逛过西湖！书上真没欺我，果然西湖有美景更有美人！”莫凡笑着说道，一点也没发现旁边的唐月笑容再他说道“人”字的时候，已经僵硬。

    没看到老娘把你当空气吗。

