    刘表愕然，随即用力一甩手臂，推开蒯良，转身就走。

    愤怒之下，刘表力量极大，蒯良没防备，被他推得踉跄了两步，立足不稳，一屁股坐在了地上。

    蒯良也恼了，捶地大呼。“使君，天意不可违，民意不可背啊，你非要搞得天怒人怨才肯罢休吗？”

    刘表站在后堂，隔着一道门，听得清清楚楚，怒极而笑。

    天怒人怨，你们真以为和天子一条心了？等他度田度到你们头上，你们才知道什么是天怒人怨。

    夫人陈氏闻声迎了出来，见刘表怒气满面，衣袖也扯破了，不禁吃了一惊。刚想发问，又听到中庭蒯良的呼喊，更是疑惑。

    “夫君，这是……”

    刘表懊丧的一甩袖子。“别提了，收拾行囊，准备入朝吧。”

    陈氏更是不解。刘表进了内室书房，在案前坐下，看了一眼案上堆放的邸报，更是气不打一处来，用力将邸报都推了下去，落了一地。

    “许靖该杀！来敏该杀！孟光亦该杀！”

    陈氏有点反应过来了。“堂前诸君……愿意度田，以结朝廷欢心？”

    刘表一声叹息，勉强平复了心情，将情况说了一遍。

    说完之后，陈氏明白了，抚着刘表的背，柔声劝道：“夫君，荆楚人蛮性未改，急功好利，本以难治著称。夫君治荆州十年，未有安卧之时，积劳成疾，天子召你回朝养病，安知非福？”

    刘表长长地吁了一口气。“夫人，你不熟悉政事，如今的天子早就不是你知道的那个天子了。他留着袁绍不杀，你真以为是他仁慈吗？这比杀了袁绍更狠。袁绍苟活一日，天下的士大夫、党人就一日抬不起头来。”

    陈氏苦笑。“是啊，他不杀人，但是诛心。”

    “你说，他为什么不死？”刘表咬牙切齿的说道，握紧了拳头，捶得案上的笔砚跳个不停。“当初以为韩馥软弱，现在看来，他连韩馥都不如。”

    陈氏愣了一下，才明白刘表说的不是天子，而是袁绍。

    她摇摇头，也想不明白袁绍为什么不死。

    都到了这一步了，他还奢望安度晚年吗？

    大丈夫义不再辱，他还没被羞辱够吗？

    想到这里，陈氏不安地看了刘表一眼。

    ——

    虽然刘表嘴硬，不肯服软，但是他心里清楚，在荆襄人已经倒向朝廷之后，他已经失去了控制荆州局面的能力。

    就算他将从子刘磐、刘虎从江南调回来，也解决不了问题。

    张济率领的数万大军正在逼近，上次没能立功的南阳诸将会很乐意强攻襄阳，而城里的襄阳人也会积极配合张济，献城投降。

    真到了那一步，他连性命都保不住，甚至可能牵连已经入朝的儿子刘琦。

    左思右想之下，刘表真的病了，卧床不起。

    蒯良等人正中下怀，立刻送刘表出城，还上演了一场洒泪送别的感人场面。

    张济收到消息，派军师丁冲率亲卫骑一千，赶来接收刘表和襄阳。

    ——

    汉水之北，樊城。

    丁冲勒住坐骑，用马鞭挑起车帘，探头看了一眼卧在车中的刘表。

    刘表面色通红，双目紧闭，鼻翼翕张，胸口起伏。

    陈氏坐在一旁，抹着眼泪，神情却有些窘迫。

    丁冲一声轻笑，拱手向陈氏施礼。“夫人毋须担心，天子身边有名医无数，必能对症用药，起死回生。”

    陈氏尴尬地拱手称谢。

    丁冲又看了刘表一眼。“使君治荆州十年，虽有微瑕，不失大节。天子幼失父母兄弟，尤重亲情，对宗室也是另眼相看。使君虽年近花甲，不能任事，令郎却富春秋，正当大用。为子孙计，使君也当安心休养。”

    陈氏听得清楚，正中下怀，悄悄地捅了捅刘表。

    丁冲把话说得这么清楚，刘表如果没有一点表示，未免说不过去。

    刘表缓缓睁开眼睛，转头看了丁冲一眼，有气无力地说道：“多谢幼阳。”

    “不敢。”丁冲拱拱手，放下车帘，挥了挥手。

    有骑士上前，接管了马车。

    丁冲踢马上前，来到蒯良等人面前，躬身施礼。“多谢诸君，荆州从此再闻朝廷诏令。军务紧急，我们就不客套了，先进城吧。”

    蒯良等人虽然不满丁冲的失礼，却也知道丁冲是张济的智囊，更是朝廷信任的重臣。惹怒了丁冲，就是惹怒张济，就是惹怒朝廷。

    “请！”蒯良伸手相邀。

    ——

    丁冲随蒯良等人入城，第一时间控制了沟通汉水南北的浮桥，同时力邀蒯良等人入骠骑将军幕府，为稳定荆州出谋划策。

    蒯良等人求之不得。

    他们抛弃刘表，就是不想因为刘表的个人野心毁了自己的利益。不管是谁入主荆州，都不可能直接控制荆州，最终还是要靠他们这些本地人。与其与朝廷撕破脸，不如顺势而行，继续将权力控制在自己手中。

    但事情的发展却有些出乎意料。

    两天后，张济率大军赶到，接管了襄阳城。

    当天晚上，在为张济接风的晚宴上，丁冲就提出了一个问题。

    经过这两天对相关账目的清点，他发现荆州今年的钱粮赋税有很大问题，存在严重的偷税漏赋的情况。

    这是各郡太守的问题，还是州牧府的问题，现在还没搞清楚。但天子亲征冀州在即，急需钱粮。作为户口殷实的大州，荆州存在这样的问题实在不应该。

    请诸君鼎力配合，在年内完成相关的工作，应缴尽缴，最好不要惊动天子。否则天子怪罪下来，骠骑将军也保护不了你们。

    一席话，说得蒯良等人头皮发麻。

    早就听说丁冲有手段，但他在南阳这些年和世家大族相处还算和睦，没有发生过激烈的冲突。怎么一到襄阳就变了脸，杀气腾腾？

    一段尴尬的沉默之后，蒯良起身，拱手说道：“军师，骠骑将军初临襄阳，怕是不太熟悉情况。荆州这些年虽然没有大的战事，但小的叛乱却也从未停止。钱粮都充作了军饷，并非漏缴。”

    丁冲微微一笑，转头看向蒯良。“这么说，荆州这些年并不太平？”

    蒯良转头与韩嵩等人交换了一个眼神，咬牙说道：“正是。”

    丁冲也转身看向张济。“将军，看来你不仅不能北上，可能还要请天子南下，先平定荆州。”

    张济一本正经地连连点头。

    蒯良等人立刻慌了，相顾失色。

    天子亲征冀州，是因为审配等人执迷不悟，而天子也要借亲征为由在冀州强行推行度田。

    如果让天子转道荆州，那荆州度田就势在必行了，连个缓冲的机会都没有。

    蒯良连忙说道：“军师言重了。些许蟊贼，何必劳动天子大驾。以骠骑将军和军师的赫赫威名，必能旗开得胜，马到成功。”

    丁冲挥挥手。“无妨，反正钱粮不足，天子也无法起程，用荆州练练手也好。”

    蒯良等人欲哭无泪。

    这时候，他们真有些后悔了。

    还是刘表好糊弄些，丁冲虽是山东士大夫，却比西凉人更不讲理。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友菩緹三万点打赏，加更之二

