    第19章 尤楚红！宁道奇！

    “无双剑为何在你手里？”

    无名眉头紧蹙，看着徐子陵问道。

    无双剑乃剑圣配剑，后来传给了无双城少城主独孤鸣，怎么会在一陌生人手里？

    无名紧紧盯着徐子陵，眼神充满压迫。

    “嗯？”

    嬴政回过神来，闻言眼睛一眯，不待徐子陵开口，便出声道：“朕赐给他的，你有何意见？”

    无名目光回到嬴政身上，眉头皱得更紧。

    “朕？”

    无名皱眉看向剑晨，问道：“你可知怎么回事？”

    “这……”

    剑晨闻言，有些迟疑地看了眼那一席黑色龙袍，可想到无名在此，心中稍微多了些底气，鼓起勇气道：

    “师父，无双城少城主独孤鸣前来拜剑山庄参加剑祭，可是却死在了这位先生手里，无双剑也被这位先生所得。”

    “独孤鸣死了？”

    无名眉头紧皱，他虽对独孤鸣不熟，但毕竟也是剑圣选中的传人，竟然就这么死了？

    “不错，本将杀的！”

    吕布忽然站出，目光灼灼地盯着无名，眼神里充满战意，“怎么？你可是要为他报仇？”

    无名深深看了一眼吕布，随后目光一转，看向嬴政，“无双剑乃我老友独孤剑遗物，还请阁下归还，至于独孤鸣身死，那是无双城的事，与我无关。”

    他与剑圣相交多年，剑圣虽然陨落，但他的配剑，却是万万不可落入外人之手。

    这也算我为你做的最后一件事吧！

    无名心中低叹一声。

    可就在这时，一道淡漠的声音响起：“不管是谁的遗物，既然落到了朕的手里，那就是朕的东西，你想要回去，恐怕没那么容易。”

    嬴政平静地看着无名。

    气氛一时间紧张起来。

    无名眉头微微皱起，看着嬴政道：“那独孤鸣招惹到阁下，技不如人陨落在阁下之手是他咎由自取，但这无双剑乃是剑圣之物，阁下强取是否于理不合？”

    嬴政双眼微眯，“朕需要向你解释？”

    气氛瞬间便是严肃起来。

    无名眉头紧蹙，紧紧地盯着脸色平静的嬴政和他旁边站意盎然的吕布。

    沉默片刻后，他深深看了一眼嬴政，便转过身，道：“我们走！”

    “是，师父！”

    剑晨连忙点头，有些敬畏地看了眼嬴政一行人，随后转身朝着步惊云和聂风抱了抱拳，便转过身，随着无名离去。

    看着无名背影，嬴政眼睛微微眯起，眼底深处闪过一丝异色。

    他原以为无名会动手强抢，没想到竟然就这么走了……

    收回目光，嬴政漠然转身，道：“我们也走吧！”

    “是，陛下！”

    吕布等人应了一声，也同时转身，跟上嬴政，就准备离去。

    已经没什么值得关注的了！

    但就在这一刻，远方天际上，忽然响起两道刺耳的撕裂声。

    众人抬头望去，只见远处云端间，两道身影凌空而行，正朝着此处疾驰而来。

    “又是两位武道金丹？”

    嬴政皱了皱眉，这个时代的高手竟然这么多？

    远处，还未走远的无名和剑晨也停下脚步，抬头看向天际。

    紧跟着，无名脸色微微一变，“尤楚红、宁道奇……”

    叱！叱！

    很快，那两道流光靠近，目标很明显就是拜剑山庄，直接在拜剑山庄上空停了下来。

    只见那是一男一女两人，皆是年过半百。

    在前面的是一个白发斑斑，一对眼睛被眼皮半掩着，像是已经失明，脸上布满深深的皱纹，但却贵族派头十足的佝偻老妇人。

    她身穿黑袍，外披白绸罩衫，前额耸突，两颊深陷，而奇怪的肤色却在苍白中透出一种不属于她那年纪的粉红色。

    老妇身量极高，即使佝偻起来亦比她身后的老者高上半个头。

    而她身后的老者，则是峨冠博带，留着五缕长须，面容古雅朴实，身穿宽厚锦袍，显得他本比常人高挺的躲开更是伟岸如山，正凝神滞空，颇有出尘飘逸的隐士味儿。

    两人的停在半空，目光在场中缓缓扫过。

    当看到无名时，两人脸色皆是微微一变，“天剑无名！”

    对于这位成名多年的剑道强者，两人显然并不陌生。

    无名点了点头，朝着两人拱手一礼：“尤老太君、宁大师，好久不见！”

    剑池门口，剑魔等人眉头紧蹙，面露疑惑，显然不认识这两人。

    但此刻听到无名所言，剑魔似是想到什么，顿时脸色一变，“是他们！”

    “师父，他们是什么人？”

    傲天不解问道。

    其余众人也回头看向他。

    剑魔脸色凝重，道：“老夫猜的不错的话，那老妇应该就是独孤阀的第一高手，老太君尤楚红，而那老者应该就是五十年前的武林神话，散人宁道奇！”

    老太君尤楚红、散人宁道奇！

    闻言，聂风等人脸色俱是一变，显然都听说过这两人的名头。

    “独孤阀……”

    嬴政眼眸微眯，那宁道奇他没听说过，但这独孤阀他倒是从宋师道口中听说过。

    当今中原的四大门阀：宇文阀、独孤阀、宋阀、李阀。

    这尤楚红能够被称为独孤阀第一高手，实力毋庸置疑！

    “大隋朝廷的人！”

    吕布冷笑一声，面露冷色。

    世人皆知，如今隋炀帝杨广穷奢极欲，不理朝政，真正掌控朝廷的乃是宇文阀和独孤阀。

    宇文阀的阀主宇文化及乃是隋炀帝宠臣，隋炀帝的禁卫军首领。

    而独孤阀阀主独孤峰更是皇亲国戚，隋文帝杨坚的皇后独孤伽罗便是独孤峰的妹妹。

    杨坚驾崩后，独孤峰进入朝廷，入仕短短数年，便将老丞相高颎挤走，成为隋朝新任丞相，权势滔天！

    这尤楚红作为独孤阀第一高手，可不就是大隋朝廷的人！

    “只是不知道这两人为何会来此？”

    剑魔面露疑惑。

    他可不认为，区区一个拜剑山庄的剑祭，会引来尤楚红这样的高手！

    “嗯？”

    忽然间，似是想到什么，剑魔脸色一变，猛地看向不远处剑圣的尸体，“难道……”

    “不知尤老太君和宁大师为何而来？”

    远处，无名看着半空的尤楚红和宁道奇淡淡开口，神色平静。

    尤楚红正想开口，可当目光扫过剑圣身后的平地，她的脸色豁然一变，“独孤……”

    宁道奇顺势望去，脸色顿时也变了。

    在那里，剑圣的尸体静静地躺在平地上，容颜苍老，可尽管陨落，身上却仍透着一股不俗气质。

    轰！

    众人还未反应过来，一股恐怖的气息从尤楚红身上爆发。

    “无名！！！”

    尤楚红脸色暴怒，豁然低头看向无名，“独孤剑死于你手？！”

    见到这一幕，众人都是一惊！

    这剑圣难道与尤楚红有何关系？

    忽然，众人神色一凝。

    剑圣，似乎也姓独孤……

    ……

    ……

    ps：这几章写的时候大脑搭铁了，确实水了点，不过都与后续剧情有关，不是瞎写，而且马上也结束了，接下来有个小高潮，还有个名将出世，大家不妨猜一下……

    (本章完)

