    客栈中，叶伏天独自一人在修行。

    自他从域主府外回来之后便一个人直接闭关修行了，此时，只见他身体盘膝而坐，体内大道轰鸣，竟犹如海啸般。

    在叶伏天的命宫之中，可怕的大道力量在命宫世界中咆哮着，使得他的躯体之中不断有大道神光流过，一轮又一轮的大道之力洗练身躯，使得肉身不断变得更加强大，大道之意也在不断变强。

    许久之后，叶伏天才停止了修行，大道神光流转全身，使得他的身体仿佛化作了大道躯体，睁开眼睛之时，那双眼瞳之中都蕴藏着强烈的道意。

    “嗡！”流光自他身上扫荡而出，竟出现一股无形的律动，朝着周围扫荡而出，使得外面客栈的其他人目光纷纷朝着他所在的修行之地望来，显然都感受到了叶伏天身上流出的大道之意。

    叶伏天起身，推门走出，只见几道身影站在外面，有人朝着这边走来，乃是段琼，他目光望向叶伏天，只感觉叶伏天身上的气质又有了几分变化，不由得笑着开口道：“刚感知到你的气息便知你可能修行结束了，境界又更深了几分，怕是用不了多久便又要破境入人皇第六境了。”

    “是有些进步。”叶伏天点头，而且这一次的进步，并非是某种道或者大道神轮的进步，而是整体的进步，直接全面跨越式往前，对大道的感悟更深刻了，境界更深，感悟的所有大道力量都在变强，大道神轮自然也一样。

    “如今的你，即便是我这种大道完美的六境修行之人都无法胜你，若你跨入人皇六境，即便是七境大道完美的人皇也无法击败，那时，恐怕就只有牧云澜这种级别的修行之人才够了。”段琼有些感慨，他自然看得出来叶伏天还很年轻，但他的战斗力，早已经凌驾于无数老一辈的风流人物之上。

    再往上走几步，便可能触及到巨头之下的巅峰战力了，而且以他的修行速度，怕是要不了很多年，甚至可能十几二十年岁月，就有可能完成目标。

    在叶伏天百岁之前，或许有可能能够触及到巨头级别，若是如此，便有些骇人了。

    “观神棺中神甲大帝神尸，有一些感悟。”叶伏天开口说道，这句话并非虚言，这次观神尸，他收获很大，虽然连续遭到重创，但每一次重创实则对于他而言都是一次洗礼，使得他得到一次又一次的锤炼。

    甚至，他已经隐隐感觉到触目到了一丝神甲大帝的奥秘，神甲大帝是何等可怕的人物，哪怕是有一丝感悟同样超凡，那些巨头人物都无法观其尸身。

    “恩。”段琼点头：“我倒是有些嫉妒你，至今，我也只看了一眼，便非常惨，看来是没希望借助神尸感悟修行了，等到神陵修建完，你可以在上清大陆修行一段时间，常去神陵中感悟。”

    “我也这么想。”叶伏天笑着回应道，等到神陵建造好，神棺放入神陵，他会在这里修行一段时日。

    这些天的感悟，除了对大道修行的促进，他还隐隐有种非常奇妙的感觉，但这种感觉却有些玄妙，始终无法抓着，或许，他还需要更多的时间去领悟才行。

    叶伏天朝着外面走去，不少人都在这边，陈一也看了叶伏天一眼，开口道：“快要破境了？”

    “有这种感觉，可能不会很久，一年之内，应该能够破境。”叶伏天回应道，修行之人对自己的修行有很敏锐的感知力，叶伏天已经有种感觉了，说一年之内已经是保守，事实上，他隐隐感觉自己距离破境已经不远了，可能就差一个契机。

    “你还打算一直像之前那样修行？”一道带着几分幽怨之意的声音传来，叶伏天只见夏青鸢美眸望向他，似乎非常不满，在夏青鸢看来，叶伏天的修行方法简直是自虐式修行，一次次使得自己遭到重创。

    以他的天赋实力，即便不这么修行也一样能够破境。

    “青鸢，你不清楚我观神尸的感受，若是知道，便不会觉得有什么了。”叶伏天对着夏青鸢开口道：“每一次观神棺神尸，里面的攻击实则都是对我修行之道进行一次洗礼，一次次的积累，能够使之蜕变，这也是我感觉自己距离破境已经不远的原因，这样的机会平日里根本难遇，如今就在眼前，焉能错过？”

    “我知道你担心，但你也清楚我擅长什么能力，伤势对于我而言，除了当时一些痛苦并没有什么，不会影响根基，这点和修为进步相比，根本不值一提，不是吗？”叶伏天解释道。

    夏青鸢自然是能够理解叶伏天话语的，事实上她什么都明白，但看到叶伏天那样自虐式的淬炼，而且一次又一次，她还是很难受。

    虽然没有亲身感受，但她也能够感觉的到叶伏天经受神棺古尸洗礼时所承受的痛苦有多强烈，否则不会每次都重创他。

    “放心吧。”叶伏天拍了拍夏青鸢的肩膀道：“比起以前所经历的，这点算得了什么。”

    夏青鸢自然清楚叶伏天一路走来经历了多少，她低头微微颔首，道：“虽说如此，但不要太过逞强，以免造成不可挽回的伤势。”

    那是神甲大帝之尸身，稍有不慎，可能会很惨，之前有几次，叶伏天就是急于求成，遭到了重创，还好有着逆天的恢复能力，都挺过来了，没出现什么大碍。

    “外面，似乎越来越热闹了。”叶伏天目光朝着外面看去，他能够看到虚空中不同地方许多人都朝着一处地方汇聚而去，是域主府所在的区域。

    域主府要修建神陵，将神棺放入神陵之中，自然引得整座城池瞩目，这神陵在若干年后，便有可能是上清域的另一重要标志了。

    当然，前提是神棺中神甲大帝的尸身还在。

    之后的数日，叶伏天一直在客栈里面修行，外界则是动静不小，府主亲自下令修建神陵，域主府许多顶尖人物动手，要铸神陵，自然要极为稳固，甚至有顶尖人皇在神陵中刻阵，以做神陵道基。

    否则，若是神陵不够稳固的话，怕是以后但凡遇到大动静，便直接坍塌毁灭了。

    不过，这些像是都和叶伏天没有关系般，他一直在闭关修行，心无旁骛。

    直到这一天，神陵建成，域主府的强者前往各方顶尖势力落脚之地通知，让他们前往域主府。

    此时，域主府侧面方向的一片区域，一座无比恢弘的建筑修建而成，占地很大，极为壮观，而且，真修成了陵墓状，神之陵墓。

    而且，他们的确将装有神甲大帝尸体的神棺放入陵墓之中，是名副其实的神陵，府主下令修陵，也算是对神甲大帝的某种尊重吧。

    他们打扰大帝尸身已经是非常不敬了，但这却是没办法之事，古神明的肉身，没有被发现还好，被发现了，怎么可能安宁？必然为无数人所争夺。

    神甲大帝的神尸没有发生这种情况，是因为他直接将神棺带来了这里，而且，这神尸看一眼都难，想要夺走，谈何容易，怕是没有任何势力，能够将之直接从这里带走。

    陵墓中央非常高，呈塔状，神棺已经迁入里面，于神陵之中安息，但此刻神陵外面，浩浩荡荡，强者无穷无尽，这几日来消息早已扩散开来，城内不知多少修行之人来到了这里。

    除了神陵修建之外，域主府召集各方势力的修行之人也在今日，谁不想要来看看？

    今日，府主会亲自来，除府主之外，各方顶尖势力的人也都陆续到了，再次汇聚而至。

    远处，一行身影御空而行，来到这边身形降落，赫然乃是叶伏天他们到了！

    PS：求保底月票！

