    沈墨馨得以开口，冷淡的问：“你们到底想干嘛？之前跟我一起的那个人呢？”

    “这个你就不用担心了，吃点东西，等你父亲给赎金之后我们就会放你离开。”

    “告诉我，那个人呢？”

    绑匪有点不耐烦，本准备一巴掌打过去的，但硬生生的止住了。

    “你吃不吃？不吃也行！”

    “我不稀罕！”沈墨馨脾气也很倔。

    “哼！”

    见到沈墨馨这个样子，如果是别的绑匪早已经巴掌伺候，甚至起歹念了。

    但这个绑匪纵然是被沈墨馨激怒，也不敢下手。

    由此宁凡可以看出，这群绑匪一定是接到了幕后老板的命令，不允许他们伤害沈墨馨。

    “难道是墨馨的哪个亲戚争夺家产，想要通过绑架沈墨馨逼沈文胤就范？”

    这剧情也很老套了，在这种大家族中时常发生，也是最有用的办法，谁不知道沈文胤将沈墨馨视为家族继承人，掌上明珠。

    等那个绑匪走后，宁凡说：“墨馨姐？”

    “小凡，小凡是你吗？”沈墨馨眸光一亮。

    可看了看四周，哪里有宁凡的影子，还是说宁凡已经死了，这是鬼魂在跟自己说话。

    “嘘，别说话，我在你脚下。”

    闻言，沈墨馨往自己的脚下一看，还真的看到了宁凡的眼睛。

    顿时心中惊喜，又想起当下局面，沈墨馨小声的说：“小凡，这里很危险，你去找我的父亲，他可以救我。”

    “我不知道你家在哪，帝京这么大，得找到猴年马月去，等着。”

    宁凡观察到没有人后，翻到过道上面，悄悄的将门打开，走了进去。

    “太危险了，你赶紧离开。”沈墨馨着急。

    “没事，我们第一次见面的时候不也很危险吗，相信我！”

    宁凡将绳子解开，随后问：“你的游泳技术怎么样？”

    “没问题！”

    “等会我们游泳离开。”

    “嗯！”

    外面的传来了好几个脚步声，门突然被外面的人踹开。

    砰！！！

    几个绑匪冲了进来，为首的一见到眼前的情况，冷笑的说：“怪不得那个废物没有回来，你能找到这里，看来他应该什么都告诉你了。”

    “你知道就好。”

    砰！！！

    宁凡一枪将上面昏暗的灯泡打掉，房间中顿时陷入黑暗中。

    砰砰砰！！！

    绑匪有人开枪了。

    结果被为首的制止，怒斥道：“混蛋，你找死是不是，伤到沈小姐你吃不了兜着走！”

    这句话让宁凡更加确定，这些绑匪就是沈墨馨某个亲戚派来的，所以才会不允许伤害沈墨馨。

    “你去那里，我来解决他们。”

    “你小心！”沈墨馨抹黑靠后，蹲在角落当中。

    宁凡没有用枪，一个箭步冲出，扣住绑匪的手一捏，对方张嘴就是惨叫声。

    “啊——”

