    小黑说道：“所以说，趁着没有被人发现，还是赶紧在这旁边修炼吧，尽可能多的吸收这真龙血中的能量。”

    “若是直接吞服龙血的话，根本承受不住其中的能量，一定会爆体而亡，现在这阵法正好帮助我们解决了这个问题，龙血内的能量被稀释了，我们正好可以吸收炼化，为己所用。”

    凌风闻言点了点头，连忙盘膝坐在了龙血晶石旁边，吞天诀快速的运转，不断的吸收着其中的龙血之力。

    小黑也在一旁拼命的吸取龙血晶石内的龙血之力，这对于它来说可是大补之物，甚至还能够帮助其快速蜕变，将来也能够蜕变成真龙。

    龙血之力进入体内之后，沿着凌风的经脉游走于凌风全身，期间不断的淬炼着凌风的肉身。

    一滴滴金色的血液在凌风的体内形成，凌风的炼体修为也在快速的提升，不到片刻就从生血境六重，突破到了生血境七重。

    有着这么好的机会，凌风自然不会放过，手段尽出，尽可能多的吸收龙血之力，帮助自己提高修为。

    凌风一边快速运转着吞天诀，一边也在修炼霸体，凌风的霸体境界也跟着炼体境界一样，在不断的提升，只是提升的十分缓慢，即便是如此，凌风的肉身也在不断的发生着蜕变。

    凌风和小黑正在修炼中的时候，突然间齐齐睁开了双眼，停止了修炼。

    小黑连忙震惊的说道：“不好，有人来了！”

    凌风此刻也眉头紧皱，他也察觉到了有数道气息正在快速接近化龙池。

    “快走！”

    凌风说着话带着小黑朝着化龙池外冲去，想要趁机溜走，若是被慕容家的人堵在这里的话，那可就坏了，慕容家的人肯定不会放过他。

    虽然凌风很不想离开，还想要在这里继续修炼，但此刻也不得不离开了。

    借助着这真龙之血的力量，在短短的几个时辰之内，凌风的炼体修为便已经突破到了生血境八重。

    原本凌风还想要一鼓作气，直接突破到生血境九重，甚至是直接突破到玉璞境界，可现在看来，他只能放弃了，不能太贪心了。

    凌风跟小黑一起向着化龙池上方冲去，然而刚刚要露出水面的时候，两个人却是突然间停了下来。

    此刻，化龙池外站着慕容家的家主，以及慕容家的一众长老，慕容博也在其中，站在慕容家家主慕容战的身边，两个人当中站的是绿儿。

    “坏了，出不去了！”

    凌风暗道一声不好，他跟小黑被堵在这化龙池中了。

    凌风和小黑不敢轻举妄动，生怕被慕容家的人给发现了，这若是被发现了的话，还不得把他们生吞活剥了。

    凌风和小黑对视了一眼，紧接着两个人悄悄的朝着下方潜入了下去，既然出不去了，那就只好躲在这化龙池底部了，最危险的地方就是最安全的地方，慕容家的人应该不会下到底部。

    凌风和小黑屏气凝神，不敢发出任何声响和气息，生怕被慕容家的人发现。

    而此刻，慕容家的人注意力全部都在绿儿的身上，这是慕容家的未来，好不容易被找回来，绝对不能有任何闪失。

    绿儿看着眼前的化龙池，显得有些害怕。

    慕容博则是笑着说道：“绿儿不怕，这池水伤不到你，反而会对你有好处，能够帮助你激发血脉，提升你的实力。”

    “我之前交给你的修炼方法，你不是已经记住了吗？”慕容战笑问道。

    绿儿点了点头说道：“嗯，我全都记住了。”

    “那就好，等一下你跳入其中，按照我教你的方法修炼，能在里面坚持多久就坚持多久，你坚持的越久，对你越有好处，实在坚持不住了，就赶快出来，”慕容战温声细语的说道。

    一旁的一众长老闻言却是有些诧异，老家主是出了名的脾气不好，如此温声细语的说话，那可是头一次。

    绿儿点了点头，紧接着鼓足了勇气，直接跳入了化龙池中。

    慕容家众人此刻显得十分紧张，眼睛一眨不眨的盯着绿儿，生怕发生什么变故。

    不过绿儿却是显得十分的开心，这化龙池的池水对她来说，并没有那么寒冷，只是有些凉爽，让她觉得十分的舒服。

    “这池水好舒服啊！”绿儿开心的说了一句。

    慕容家众人闻言顿时眼前一亮，慕容博等人一时间激动得老泪纵横，上千年了，慕容家终于出现了这么一位天纵奇才，实在是祖宗保佑！

    慕容战十分关切的看着绿儿，脸上露出了十分开心而又慈祥的微笑，小声说道：“你可以尝试着往深处潜入进去，越深越好，不过要注意，一旦坚持不住了，就赶快出来。”

    “嗯！”

    绿儿清脆的应了一声，紧接着立刻朝着化龙池下方潜入了进去。

    慕容家众人一直盯着化龙池，一直到失去了绿儿的身影，众人也依然是眼睛都不眨一下，此刻的众人内心十分的激动，只期待绿儿能够在其中多待一段时间。

    绿儿待的时间越久，证明她的血脉越精纯，天赋越高，未来的成就越大。

    而绿儿一路下潜，虽然越深越危险，池水温度越低，但绿儿还是在坚持着，直到感觉这股寒意冰冷刺骨的时候，绿儿还是没有放弃，还在向下。

    眼看着就要到底部的时候，绿儿突然间一惊，有些疑惑的瞪大了眼睛，看着下方，心想怎么会有人影呢？

    绿儿觉得自己好像是看错了，下意识的揉了揉眼睛，结果这个人还在，而且竟然还是凌风大哥。

    凌风也没想到，绿儿竟然会潜入这么深的地方，既然已经被发现了，凌风只能迎了上来，传音道：“绿儿乖，千万不要告诉外面的人我在这里，好不好？”

    绿儿现在还不会传音，只能用力的点了点头，紧接着绿儿还想要继续深入，但身体却吃不消了，那股刺骨的寒意越来越重，身体也变得越来越疼了。

    绿儿无奈之下，只能朝着上方返回，临走的时候还冲着凌风摆了摆手。

    凌风再一次告诫道：“千万不要说你在这里见过我。”

