    

    等到所有参与过当年霍年“清白门”的娱记都道歉结束后，贺知澍站了起来，对着镜头鞠躬。

    他没有否认自己的责任。

    第一个鞠躬，第一句抱歉，是为了那些因为喜欢他而被骗财骗色的女粉丝。

    第二个鞠躬，第二句抱歉，是对那些女粉丝的父母，因为他让她们的孩子遭遇了不好的事情。

    第三个鞠躬，第三句抱歉，是对所有喜欢他的粉丝们，终于是他没有做好带头的作用，没有告诉她们，不应该随意相信陌生人给予的馅饼。

    他一句不提自己的无辜。

    三个鞠躬结束，贺知澍站直了身子。

    “很抱歉，我也是第一次做演员，没有给予你们树立正确的价值引导，我引以为戒。”

    “我会把我从业以来的所有片酬，全部捐献给国家反诈相关部门，希望未来不会有人再被骗，也希望所有人的都以此为戒。”

    “以后，除作品外，我不会再参与任何和这个行业相关的商务活动和聚餐，未来五年，我所有作品的片酬收入，也都将如数捐给国家相关反诈机构。”

    “另外，我会协助相关部门，解散所有和慕之有关的粉丝群、后援会等组织，希望所有喜欢我作品的粉丝，只是喜欢作品，不上升到现实。”

    “今天的发布会到这里结束，感谢各位。”

    贺知澍说完最后一句话，不等底下人的反应，就这么离开了，留下了一脸蒙圈的众娱记。

    他不仅要捐出从业以来自己所有的片酬，还要捐出未来五年的所有片酬，如此算下来，他付出的那些，可比被骗的那些粉丝加起来还要多好几倍。

    娱记们没有了话题，一个个面面相觑，赶紧拿着自己的摄像机、笔记本回去赶稿子了。

    这个时候，谁先出稿子，谁就能拥有第一手流量，今年的年终奖有多厚，就看这次的稿子了。

    娱记们陆陆续续都离开了。

    现场就剩下准备打扫的工作人员，还有坐在角落里的贺桑桑，以及她身边同样打扮的贺知琅。

    他压了压额前的帽檐，起身对着身侧的贺桑桑说道，“走吧，回家了。”

    贺桑桑攥了攥贺知琅的衣摆，眼神频频往贺知澍离开的方向看，“哥，我们去看看三哥吧。”

    “看什么看，回家。”

    贺知琅抓住贺桑桑的手腕，拉着她往门口走去，“他就算是把他裤衩子都给捐了，我贺知琅也养得起他这个弟弟。”

    贺桑桑眼睛一亮，也对。

    就算贺知澍捐得一无所有了，他还有大哥二哥，还有她这个妹妹，她可以用自己的零花钱养他，绝对绝对不会让他吃苦的。

    原本还走在后面的贺桑桑，反过来拉着贺知琅的手腕往前快步走去，心情突然就好了。

    她一边往前走，一边开口说道，“大哥，你以后要是给三哥零花钱的话，能不能先给我，然后我再给他啊，小时候他老是压榨我零花钱来着……”

    停车场电梯口。

    贺知澍依旧是刚才的那副打扮，站在电梯口的死角处，电梯门一开腿，他就听到了贺桑桑刚才说的话，直接走过去揪住了贺桑桑衣服的帽子。

