    在苏平回来不久，他出现的消息立刻传遍各处。

    龙江各方震动！

    各大家族，都派人在桃花溪街外面驻留，随时等候苏平出现，好第一个上门拜访，留下好印象。

    在苏平出现的那一刻，各大家族几乎同时收到消息。

    秦家。

    “他回来了，快叫上书海，少天，随我同行。”

    秦家族长，秦渡煌得到消息的第一时间，立刻站起，也不再有闲心陪眼前的友人喝茶。

    这位友人是秦渡煌的好友，是封号上位，来自别的基地市，看到秦渡煌收到一段传讯后的反应，不禁有些惊讶错愕。

    “老家伙，出什么事了？”

    “没什么，有个恐怖的家伙回来了，我要先出门一趟，去拜访一下，你在这先等我吧。”秦渡煌说道。

    “恐怖的家伙？”这位友人极其惊讶，能让秦渡煌敬畏的家伙，极其罕见，基本都是传奇，眼前居然有人被他称作是恐怖的家伙？

    他想再问两句，但秦渡煌已然飞快走了出去。

    ……

    牧家。

    “快，去叫行老三，让他孙女霜婉马上过来，那姓苏的回来了。”

    牧家族长收到消息，惊了一下，立刻说道。

    他们牧家跟苏平没什么过节，唯一的交集，就是苏平找他们牧家的一个小辈，牧霜婉代言店铺，最后因闹得太大，牧霜婉这边取消代言而结束。

    如今的苏平，今非昔比，尤其是镇压唐家，逼退星空组织的事传出，他们五家族老在场亲眼所见，没半分虚假，这让他不得不慎重对待，毕竟，对方那边可是有一位神秘传奇级的存在啊！

    传奇坐镇在龙江，这消息他们都不敢擅自传出去。

    毕竟，万一惹得那传奇不高兴，抬手间就可以覆灭他们牧家。

    ……

    在其余的柳家和周家、叶家等三大家族，也都被惊动，第一时间叫人备上礼物，立刻动身前往贫民区的那条街上。

    五大家族同时出动，齐聚桃花溪街道。

    在店内。

    唐如烟回来跟苏平说完话不久，便有人上门了。

    是唐家的人。

    唐如烟这里用了点小心思，第一个通知的便是唐家前来送礼的人，好让他们有机会第一个上门，显得诚意更足。

    唐家来的是一位族老，陪同的是两位封号级，一男一女，都是名气颇为响亮的封号。

    “您就是苏先生吧？”

    这位唐家族老一上门，便看到坐在沙发上的苏平，在来的时候，他就从照片上见过苏平的模样，此刻一眼认出，满脸堆上笑容，十分客气地走上来，道：“老夫封号鬼链，苏先生叫我老鬼就行。”

    在他说话时，站他身后的两位封号，也在细细打量着苏平。

    果然跟他们得到的消息一样，这少年无比年轻，修为也非常低，七阶都不到。

    这就是能镇压他们唐家三位族老的存在？

    要不是他们唐家想办法搞到这基地市联赛中的视频，看过这少年的出手，他们二人都难以相信，区区六阶的存在，竟然能匹敌封号！

    足足相差了三阶的存在，都能跨越，这简直不是人！

    苏平瞥了一眼这鬼链老者，道：“之前说好的秘宝，带来了么？”

    鬼链老者连忙笑道：“带来了，您说的是秘宝图鉴是吧，我将咱们唐家秘宝库里的所有图鉴，都带来了，您可以随意挑选，您选中的，我们会马上给您送来。”

    说着，他递上一份小U盘，是便携式的，可以插在通讯器中读取。

    苏平接过看了一眼，便插到自己的通讯器中，很快便看见旁边跳出一个内存盘，点开一看，里面是诸多秘宝。

    有图片，有功能讲解，还有分类。

    苏平没急着挑选，而是先全都看一遍。

    这秘宝的数量，足足有两百多件。

    换做之前的话，苏平还会惊讶这数量，但现在他手里有上万秘宝，看见这点秘宝，却没太大兴趣。

    而且，从这秘宝数量来看，苏平感觉，这唐家应该还是藏拙了。

    不过也可以理解。

    毕竟，一个偌大家族，不可能将全部秘宝，都展示给他看，这些秘宝相当于是秘密武器，将来都是要分配给唐家子弟的，要是信息和功能暴露出来，秘宝的效果就会大大折扣，这属于军事机密。

    “苏老板，您看……能不能让我们先看看唐明清他们？”鬼链老者小心翼翼地陪笑道。

    唐明清他们三个都折在苏平这了，他也不敢托大。

    而且情报里说苏平店内有传奇坐镇，这让他们唐家更是小心敬畏。

    苏平瞥了他一眼，又看了一眼旁边的唐如烟，对她点点头。

    唐如烟见苏平答应，对面前的鬼链族老道：“您稍等。”说完，便转身前往测验房间，那房间的门经过苏平允许，已经自动开启。

    唐如烟轻轻一推便进入[铅笔小说 www.qbxs.xyz]，将里面的三位族老请出。

    五天不吃不喝，让三位族老的精神都显得有些萎靡，但还不至于饿死，此刻刚一出现，就看见鬼链老者，以及他身后的两位唐家嫡系封号。

    三人都有些激动，先前被关的五天，他们心惊胆战，还以为家族跟苏平的交涉出了问题，这五天里也没什么音讯，让他们寝不能眠。

    看见唐明清三人无恙，鬼链老者也是松了口气，毕竟他们三个，可是唐家的砥柱，一下子折损的话，对家族来说是不小的打击，任何一人的重要性，都远远胜过旁边的唐如烟，仅次于他们唐家的真正少主！

    苏平没理会他们的见面，自顾自地翻看秘宝图鉴。

    很快，他挑选了九样效果颇强的秘宝，其中四件都是战斗型的，剩下五件都是功效型的，其余的秘宝，苏平实在挑不出满意的。

    “听说你们唐家的镇族秘宝，非常厉害。”苏平开口道。

    听到苏平这话，鬼链老者和唐明清三人都是一惊，鬼链老者脸上变色，道：“苏老板，这是我们唐家的镇族之宝，先前您也答应过，不会用那个交换的……”

    苏平早知道他们不肯，也没打算去换，见他误会了，索性便顺着他的话道：“既然不换，那就让我知晓下具体的功效威能吧，这样的要求总不算过分吧？”

    鬼链老者登时愣住，有些为难地看向唐明清三人。

    唐明清三人也是脸色难看，知道具体功效，岂不就能想办法应对？

    他们唐家的幻海神猎伞本有伏杀传奇的能力，但要是被传奇知晓了功效，那就没这能力了。

    “这个，苏老板，镇族之宝的具体秘密，只有族长知晓，我们也知道的不多。”鬼链老者为难地道。

    苏平说道：“那就知道多少说多少。”

    鬼链老者看了他一眼，心中稍微松了口气，看来苏平也知道，问不出全部秘密，打算问出多少算多少，这么一来，他就好办了。

    很快，鬼链老者将幻海神猎伞已经暴露出来，被其他家族窃取的情报，说了出来。

    比如能伏杀传奇，制造幻术秘境等等。

    这些也不算是什么秘密了，只是一种顶层的通识情报。

    苏平听得有些惊讶，没想到这唐家居然搞到这么好的秘宝，唐家没有传奇，却能凭借秘宝伏杀传奇，这秘宝可相当于是传奇级的杀器了！

    这种级别的秘宝，在他这次取得的传承里，都为数不多，而且他目前还无法用，对修为有限制要求。

    唯有老龙王给他的两件顶尖秘宝，一个是功效型，一个是防御型，他现在就能使用。

    “行吧。”苏平也没再多问，知晓大概威能，他就已经心里有数了，再问多的话，别人也未必会回答，毕竟秘宝本身就是杀手锏，暴露出来就没意义了。

    又随便挑选了几件秘宝，苏平将选好的交给鬼链老者，道：“这些我都要了，明天送来吧。”

    鬼链老者接过一看，顿时有些肉痛，虽然他们唐家还是私藏了一些顶尖秘宝，但为了怕苏平起疑心，还是拿出不少顶尖秘宝出来，结果几乎都被苏平挑走了。

    这些顶尖秘宝，每一件都染上他们唐家的鲜血，不是抢夺来的，就是从秘境中搞来的。

    苏平这一选，直接让他们唐家十年的积蓄，付之东流！

    十年对一个家族来说，不算小的，虽说唐家有几百年历史，但维持下来却十分艰辛，稍出差错，就有可能覆灭，或是从顶尖家族行列被挤出。

    这次的事情，对他们唐家来说，无疑是个惨痛打击。

    不过，他们没办法跟苏平争，毕竟再去招惹传奇的话，他们唐家就此覆灭都有可能！

    幻海神猎伞能伏杀传奇，但不代表他们唐家就真有底气，跟传奇叫板了，那是用来当杀手锏，保命用的。

    “明天能送到么？”苏平问道。

    鬼链老者回过神来，忍着肉痛，连忙陪笑道：“能的，苏老板放心。”

    苏平点点头。

    他对这些秘宝的兴趣倒是不大，主要是表达一个态度。

    他这里，不是轻易能招惹的。

    惹了，就要付出代价。

    在他们刚说完时，很快就又有人上门，是星空组织派来的人。

    这次来的，依然是兵器之王，解干戈。

    他看见在苏平店内的鬼链老者，脸色微变一下，没想到唐家又派来一位封号极限的老怪物。

    跟鬼链老者眼神交流一下，算是打过招呼，解干戈来到苏平面前，跟苏平问好，随后也取出一个小U盘，跟唐家一样，将秘宝图鉴都储存在了里面。

    苏平接过，继续挑选。

    在他挑选时，店外陆续有人上门。

    秦家，柳家，牧家……转眼间，龙江五大家族全都齐聚在小淘气店内，而且这一次，无一例外，全都是族长亲自登门！

    五辆龙江里独一无二的战车，出现在这条街上，但此刻街上没有人，否则会惊爆眼球。

    看见店内的唐家族老身影，以及解干戈，五大家族的族长都是脸色微变，进来后跟苏平打个招呼，便安安静静地站在一旁。

    跟在五家族长身边的，是家族里的晚辈，其中有跟苏平见过面的秦少天，以及牧霜婉，还有叶家的叶浩，周家的周川，柳家的柳剑心等人。

    店内大堂里一众身影封号级身影站着，唯有苏平坐在沙发的主位上，这一幕让秦少天等人脸色无比复杂。

