    第221章 至阴日

    “怎么会这样呢？今晚竟然是至阴日！”

    原来他刚才占卜算到今天是两千年才一次的至阴日。

    他倒吸一口冷气，心念一动，就马上施展大虚空术。

    他要赶往龙虎山。

    原来他占卜到在至阴日这一天，整个人间的本源力量会衰弱到几乎没有的地步。

    而就在这一天，整个人间的至邪至暗力量就会达到巅峰状态。

    也就是说，这一天，是邪恶力量可以肆意横行的日子。

    没多久，李千秋就真的感应到他现在的修为已经被压制在武宗大圆满境界。

    而他就没有办法施展大虚空术了。

    现在的他，即便修为再强，也没有办法将自己的修为彻底发挥出来了。

    “晕死！”

    无奈之下，他就只能施展御剑术了。

    咻！

    他的身子快如闪电般，极速冲向龙虎山。

    尽管他现在体内元力消耗得非常快。

    但好在他神母扳指里面还有足够多的丹药，他可以服用那些丹药，让他的元力快速恢复。

    不过，他对龙虎山到底在什么位置，都不太清楚，他也只能趁夜黑前进了。

    而在这个时候，整个人间所有的人族武者都感应到人间的本源力量受到了压制，它们只能发挥出武宗大圆满的修为了。

    而此时的龙虎山，则几乎乱成一团了。

    虽然龙虎山的人一早就预料到会有这么一天的，它们做好了各种准备。

    但当这一天真正降临的时候，它们还是一阵手忙脚乱的。

    “大家快到封印台上集合！封印台下的妖魔快要冲出来了！”

    龙虎山的高层在不断喊话。

    紧接着，无数的龙虎山弟子就按照高层的意思，全部赶往封印台。

    它们在封印台上释放自身元力，将自身元力灌注到封印法阵上。

    然而，尽管如此，它们还是明显感应到封印法阵正在不断被破坏。

    噼啪！噼啪！噼啪！

    阵阵清脆的声音在它们耳边响起。

    龙虎山弟子顿时紧张了起来。

    它们有一种挫败感，它们觉得无论它们如何拼尽全力，它们还是无法将封印法阵给修复。

    而且，封印法阵下的妖魔力量越来越强大，它们不少人顿时心生恐惧。

    它们心里非常清楚，此时的它们不断将体内元力灌注给封印法阵。

    一旦封印法阵真的被妖魔冲破了，那它们的下场很有可能就会立刻毙命。

    事到如今，它们也别无选择了，它们就只能自己的小命寄托在封印法阵上。

    它们希望龙虎山前辈布置的封印法阵威力足够强大，能够封印下面的妖魔。

    时间一点一点过去，到了凌晨时分，龙虎山的人就听到四周围传来一阵鬼哭狼嚎声音。

    很快，龙虎山的人就发现原来是在龙虎山的四周围，突然间出现了很多实力强大的妖魔。

    此时，那些妖魔正朝龙虎山的位置冲了过来。

    龙虎山的高层眉头紧皱了起来，现在正是它们这些龙虎山的大佬们对付被封印法阵困住的妖魔的关键时刻，而偏偏外面出现了很多实力强大的妖魔。

    它们马上判断那些妖魔在这里出现，绝对是冲着那被困在封印法阵里面的妖魔而来的。

    “快向蜀山剑宗发出求援传信！”

    龙虎山的一个长老马上说道。

    “遵命！”

    过了一会，那弟子就返回来，告诉那长老：“蜀山剑宗现在也遭到妖魔大族入侵，它们说它们没有办法分出人手来援救我们！”

    龙虎山的长老听了，个个眉头紧皱。

    它们没想到人间竟然会突然出现这么多妖魔，并且，这些妖魔都选择在今天至阴日出现。

    它们就判断那些妖魔突然聚在一起，并不是突然心血来潮的。

    而是它们一早就有了预谋的，它们一早就知道今天是至阴日的。

    而龙虎山的高层也只是根据一些蛛丝马迹判断最近几天极有可能会有至阴日出现。

    而这一天到底是哪一天，它们就心里没底了。

    现在它们判断那些妖魔竟然知道的比它们更加清楚，它们就感到非常震惊，它们就觉得那些妖魔背后肯定有高人指点。

    因此，那些妖魔才特意选在今天凌晨时分发起对龙虎山的突然进攻。

    而且那些妖魔要进攻的并不只是龙虎山，还有蜀山剑宗，还有其他各大宗门。

    它们判断那些妖魔是有备而来的。

    “可能今天是我们龙虎山的末日了！”

    不少龙虎山的高层心中如此想道。

    当然，它们不会将自己的想法说出来的。

    它们可不想因为自己的缘故，影响了整个龙虎山的士气。

    一时间，它们陷入了两难选择中。

    它们知道如果它们分出一部分人手来对付那些冲上来的妖魔，那封印法阵里面的封印力量就会减弱，被封印在里面的妖魔就会从里面冲出来。

    一旦被封印在里面的妖魔从里面冲出来，那整个龙虎山的人很快就要面对一场浩劫了。

    但如果它们不分出一部分人手来对付那些冲上来的妖魔，那些冲上来的妖魔就可以随意对现在在封印法阵里面的龙虎山高手出手了。

    这样的话，它们就会非常被动。

    而且，一旦封印法阵里面的龙虎山高手被消灭的差不多了，那被封印在封印法阵里面的妖魔也会从下面冲出来的。

    到时候它们肯定会被两方互相夹击，就真的死无葬身之地了。

    显然，它们接下来应该真的要分出一部分人手来对付从外面冲进来的妖魔。

    于是，龙虎山的长老们就挑选了上百的精英，率领它们走出龙虎山，要对下面上山的妖魔进行阻击。

    一场恶战下来，负责阻击的上百名龙火山精英竟然全部都战死了。

    “糟糕！这一次，我们龙虎山真的在劫难逃了！”

    龙虎山的掌门面如死灰。

    无奈之下，他就只能召集上百名龙虎山精英，准备在龙虎山大门口阻击外面冲进来的妖魔。

    而此时负责进攻龙虎山的则是一个叫裂天的狮妖。

    他张大巨大的嘴巴，发出震耳欲聋的吼叫。

    他的这一声吼叫，就是著名的狮子吼。

    一些最靠近他的龙虎山精英弟子，它们耳膜出血，神魂都被那震耳欲聋的吼叫给摧毁了。

    (本章完)

