    “菌毯”不是有意识地“吞噬”爱丽丝，这一点卡鲁可以完全确定。

    显然，云海曾经说过的异形幼体短时间内进化成长至成年期，至少面前这个异形是要在“菌毯”的包裹当中完成这个过程。

    然而爱丽丝此时是什么状态，卡鲁却不能确定。

    不过看到她在“菌毯”以肉眼可见的速度下被“吞噬”，都没有任何动作，卡鲁相信爱丽丝的精神力驯化，显然已经到了最关键的时候。

    咬了咬牙，卡鲁扣在扳机上的食指还是离开了。

    他担不起这个责任，如果爱丽丝的“驯化”因为他攻击异形幼体而失败，卡鲁相信，爱丽丝的脾性再好，也一定会把自己撕成碎片。

    因为他阻止了爱丽丝变成星空骑士，因为他杜绝了母星横扫魔戈族的希望，因为他阻止了族人进入更多的星系、星域的脚步。

    这样的后果，不要说卡鲁一介平民舰长，就是皇室都承担不起。

    摇了摇头抛开那些乱七八糟的想法，卡鲁通过“智脑”操纵周围所有机械人赶过来，虽然暂时放弃了攻击的打算，不得不考虑爱丽丝如果失败将要面临的后果。

    “天网”运行正常。

    所有机械人火力装置已经打开，而且它们都已经瞄准了异形幼体。

    想了想，卡鲁还是远程调动了海边停靠的战舰火力。

    动能大炮锁定了被菌毯包裹的异形幼体。

    高能激光同时也锁定了。

    甚至考虑到最严重的后果，卡鲁同时启动了重力炮弹装置——只需要一个指令下达，导弹就会将重力炸弹送过来。

    成功引爆的重力炸弹，足以让整个岛屿消失，这一点卡鲁绝对有信心。

    只是到了那一步，无论异形幼体、爱丽丝或者卡鲁自己，都将不复存在了。

    重力炮弹，是最后的底牌。

    不到生死攸关那一步，卡鲁没有勇气下达这个指令。

    “成功啊，一定要成功啊！”

    从某些角度而言。对于成功驯化异形幼体，卡鲁甚至比爱丽丝还要紧张、激动，然而又帮不上半点忙，他只能握紧拳头无声地呐喊起来。

    地球时间两分钟过后。异形幼体消失了，一同消失的还包括爱丽丝。

    取而代之的，是一个仍旧异常庞大的“肉山”。

    没错，呈现出半透明肉膜状的“菌毯”，怎么看都像是一座肉山。

    不规则状态的“肉山”。按照地球度量单位，最高处足有一百多米，最宽的地方超过了六十米。

    在间隔六十秒左右，“肉山”就会蠕动一次。

    蓬勃有力的蠕动，甚至牵引着大片的海岛地面都震颤一下，仿佛岛屿的心脏在跳动，就要活过来一般。

    让卡鲁震惊的是，每蠕动一次，那庞大的“肉山”就会变大几分。

    这不是错觉，而是“智脑”在建立了模型后前面对比得出的结论——从开始到现在一共过去了十几分钟地球时间。肉山就比原来扩大了六倍左右。

    这是什么概念！

    最初的“肉山”最高处有一百多米，十几分钟后的现在，“肉山”的高度已经达到了六百多米。

    这个高度，已经远远超过了卡鲁驾驶的“战刃”级战舰，事实上现在的战舰跟“肉山”相比，就跟普通的人类和变异巨象的差别一样夸张。

    毕竟是寄生了星空巨兽诞生的异形，别的不说，个头肯定不会小。

    如果说这一点在短暂的思考过后，卡鲁还算能够接受的话，那么这个“肉山”变大的过程。卡鲁却是百思不得其解。

    异形是怎样做到能量“反刍”的！

    诞生前贪婪地吸收了星空巨兽的生命能量，诞生后干脆就将星空巨兽的残尸吃了个净光。

    诞生后的三天时间内，按照地球的重量单位，卡鲁从海中前前后后运输回来了数以千吨重的食物。

    还有星空巨兽的血液。卡鲁还偷偷地用仪器测量过，一“卡伦”鲜血中蕴含的能量，如果能有效转换、利用，足以支撑“战刃”级战舰进行数十次“空间跃迁”，而且这个过程中甚至不需要发动机冷却。

    “它到底是怎么完成这一切的？难道它的内脏都是最先进的能量存储、转换装置？它的胃难道比我们最先进的元素衰变发动机还要先进？”

    眼睁睁看着“肉山”在又一次蓬勃的蠕动后，又猛地扩大了几分。卡鲁脸上写满了惊骇。

    一阵不知是什么事物破碎的声音响起，浑然忘却了外界一切的卡鲁，下意识看了一眼地面，顿时撒腿就朝飞行器跑了过去。

    以“肉山”所在的点为中心，海岛的地面开始裂开了蛛网似的裂隙。

    发动机喷出了蓝色的尾焰，在卡鲁还没有跑过去的时候就已经升空了。

    双足顿地猛地一跳，在这个重力低于母星的地球，哪怕个人实力远逊于爱丽丝，卡鲁仍旧跳起了六米多高，抓住正在收起的停机架钻进了飞行器中。

    此时，“轰”地一声巨响，海岛上爆发了地震一般剧烈晃动起来，而那庞大的“肉山”在瞬间猛地扩大了几分，随即在卡鲁瞪到了极致的视线中裂了开来。

    大量的粘液抛洒向了四面八方，海岛偌大的地面上下起了一阵腥臭的暴雨。

    在这诡异的暴雨中，一个湿漉漉庞大的身躯人立而起，伴随着它那惊天动地的嘶鸣声响起，不知什么时候卷积在海岛上空的乌云中，一道道闪电撕裂苍穹，那震耳欲聋的巨吼声，仿佛是某个未知的强大存在，在回应那尖锐的嘶鸣声。

    这一刻，天崩地裂。

    “不！”

    不得不将飞行器切换到自主飞行的状态，捂住了耳朵却还是挡不住针刺般的嘶鸣声侵袭，痛苦的卡鲁恍惚间听到了一声愤怒而绝望的嘶喊声。

    顺着窗户循声望去，卡鲁看到了一个身影随着抛洒的粘液飞出去了数百米远。

    “终究还是失败了吗！”

    卡鲁痛苦地闭上了眼睛，同时伸手打开了飞行器控制台上的光屏。

    “不！”

    爱丽丝又一声凄厉的嘶吼声响起。

    她的声音中充满了不甘和愤怒，充满了懊悔和痛苦，明知道她不是在向自己呐喊，这个瞬间，卡鲁伸向指令触发的手，还是停了下来。(未完待续。)

