    叶冷峰看着睡在他身边的女子，心里竟袭上了一种岁月静好的感觉。

    叶冷峰放下了手机，看了林雨薇一会儿，也来了睡意，渐渐的睡了过去。

    次日一早，林雨薇醒过来就看见了睡在她身边的叶冷峰。

    她的鼻尖充斥着一股陌生的味道，而这股味道都是来自叶冷峰的。

    上一次，她能在叶冷峰的怀里睡着，是因为特殊的天气原因。

    在那样的天气之下，她的心里防线本来就要弱很多，所以，她的身边能有一个人陪着她，她也会感觉到安全感。

    因此，她能够睡着。

    但是这一次不一样，这一次没有遇见那样让她感觉到绝望的天气。

    她本以为有叶冷峰和她同床共枕，她便会一夜无眠，亦或者一夜都睡不好。

    但是，事实上，这一晚她睡得非常的熟，甚至可以说是一夜无梦。

    林雨薇的心里不由有些疑惑，她的性格虽然冷清，但是她对自己的私人领域看得非常的重。

    若是有人侵入了她的私人领域，她的心里就会非常的抵触。

    而现在叶冷峰和她同床共枕，她竟然毫无抵触之感。

    难道她对叶冷峰的存在已经习惯了吗？

    亦或者说她对叶冷峰已经有了感情，所以已经打心里接受接受了叶冷峰？

    林雨薇看着面前叶冷峰熟睡的脸，不由有些出神。

    其实叶冷峰长得还不错，身上也有一种男子气概。

    若是叶冷峰平日中不那么爱调戏她的话，她和叶冷峰相处起来或许还要自在一点。

    林雨薇见叶冷峰还在休息，想着叶冷峰受伤需要静养的事情，便放轻了动作从床上坐了起来。

    然而，纵使林雨薇已经放轻了动作，在林雨薇从床上坐起来的时候，叶冷峰还是醒了过来。

    他看向已经起床的林雨薇脸上立马露出了一个笑容，笑着说道：

    “老婆，你这么早就起来了？”

    林雨薇点了点头，说道：“你怎么醒了？是我吵醒你了吗？”

    叶冷峰也从床上坐了起来，道：“你没有吵醒我，是我一向浅眠，你也知道以前是一名战士，所以我的警惕心一直很强，一点风吹草动我也能有感觉。”

    林雨薇说道：“那你再休息一会儿吧，我得起床去公司了。”

    叶冷峰叹了一口气，说道：“老婆，真是辛苦你了。别人的家里都是丈夫在外面赚钱养家，而妻子负责貌美如花，怎么到了我们家里就反过来了呢？”

    “我作为你的丈夫，我也不能什么也不做，你既然在外面赚钱养家，那我这几天没什么事情，就由我负责照顾你吧！”

    “这样吧，从今天开始家里就由我做饭了，我的厨艺还不错，你每天中午吃的那些快餐也不太健康，你中午想吃什么，我给你做饭吧。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，心里不由一暖。

    自从她接手公司之后，她吃饭基本上都在外面，很少吃家里的饭菜了。

    她脸上的表情也变得柔软了一些，她说道：“不用那么麻烦了，我每天中午的饭菜都是由周秘书安排的，你给我做饭有些太麻烦你了。”

    叶冷峰笑着说道：“给自己的老婆做饭有什么麻烦不麻烦的，给老婆你做饭我乐在其中，老婆，和我你就不用那么客气了。”

    “你昨天不是已经听见师父说的了吗？我是你的丈夫，你就尽管奴役我，别说是做一顿饭了，就算你要天上的星星，我也会想办法给你弄来的。”

    “再说了，师父点名要吃我做的饭，我做饭的时候也不过是多做一点而已。行了，就这样定了吧，从今天中午开始就由我给老婆你做饭吧。我既然是你的丈夫，那我自然要扛起照顾你的责任。”

    “你看看你都瘦成什么样子了，我保证把你养得胖胖的！”

    林雨薇闻言，瞪了他一眼，说道：“谁要长得胖胖的，我现在就很好。”

    叶冷峰说道：“哪里好了？身上都没有几两肉，抱着都硌手，长胖点抱着才舒服。”

    林雨薇听见这话，顿时睁大了眼睛，她有些气急败坏的质问道：

    “你昨天不是向我保证了不动我吗？你昨天晚上趁我睡着了，对我做了什么？”

    叶冷峰连忙说道：“老婆，我既然向你保证了，我自然会做到，我昨天晚上确实没碰你啊！”

    “我说的是上一次下雨的那天晚上，难道老婆你忘了，那天晚上我可是抱着老婆你睡了一晚上啊！”

    林雨薇的小脸一红，也想起了那天晚上的事情。

    她瞪了叶冷峰一眼，没好气的说道：“谁要你抱了，不和你说了，我要准备上班去了。”

    说完，林雨薇就径直的去了浴室。

    等她从浴室中出来的时候，叶冷峰已经不在床上了。

    林雨薇微微的皱起了眉头，这个叶冷峰不在床上好好休息一大早去哪里了？

    等林雨薇走出房间，刚走到客厅的时候，就听见了厨房当中传来了一阵做饭的声音。

    就在这时，叶冷峰从厨房中走了出来。

    “老婆，过来吃饭，我给你准备早饭。”

    林雨薇看向了叶冷峰说道：“你这么早起床就是为了做早饭？”

    叶冷峰点头说道：“对啊，我刚才不是已经说了从今天开始让我来照顾你的生活吗？早餐我自然也要包了。”

    “我说了要把你养得白白胖胖的，那我就不会食言，快过来吃饭。”

    林雨薇听见叶冷峰这话，便走到了饭厅坐了下来。

    林雨薇一边吃着餐桌上的饭菜，一边看着正在厨房中忙碌着的叶冷峰，竟觉得一直很冷清的家里充满了烟火气。

    现在的这个场景才让她有了一种家的感觉。

    在家里吃过饭之后，林雨薇感觉到心里无比的舒畅。

    吃过早饭之后，林雨薇便去了公司。

    林氏集团的员工今天见到林雨薇都露出了震惊的神色，因为他们发现一向都面无表情的林雨薇今天脸上竟然还挂着笑容。

    这样的发现让整个林氏集团的员工都纷纷的议论了起来。

