    残破的建筑中，镇天王教训了两人一顿，出了口气，心情舒坦了许多。

    方平和老张对视一眼，有些无奈。

    奈何不得这老家伙！

    真的强！

    此刻，众人坐了下来，也不在乎脏乱，彼此对视一眼，张涛先开口道：“莫问剑，你的肉身，如何处理？”

    魔帝不言。

    什么叫如何处理？

    此刻，镇天王也恢复了正色，看着他，缓缓道：“千年了，该有个决定了！千年前，你假死脱身，想要摆脱背后的算计，摆脱背后的控制……

    而今，千年已过，当年算计你的，应该就是封。

    而今，封也现身了，你如何考虑的？”

    莫问剑还是不语。

    方平倒是好奇，笑道：“莫问剑，你这肉身，到底是蒋昊在控制，还是你自己有意识存在？”

    他很好奇，这到底是一种什么样的形态？

    莫问剑和蒋昊，现在到底算一个人还是两个人？

    意识，是一份还是两份？

    方平喊出蒋昊的名字，张涛也不奇怪，他其实也很早之前猜到了一些，不过没去验证罢了。

    今天莫问剑因为方平的话而出手，代表方平也知道了，不足为奇。

    魔帝的面庞不再虚幻，露出了略显冷酷的脸庞。

    黑色的武服，衬托的他愈加冰冷。

    此刻，莫问剑看向方平，许久，淡淡道：“我是我，他是他，莫问剑是莫问剑，蒋昊是蒋昊！”

    方平笑道：“这么说，你们是独立的意识？”

    莫问剑不语。

    一旁，镇天王笑道：“不算，这具肉身……虽有意识，可只是一些残留的意识，说真正的莫问剑已经死了，也不算错。”

    方平点点头，想了想问道：“有几件事，我想了解一下，千年前，你为何要带着人族强者全部进入地窟，为了什么？”

    那时候，很多人不强的！

    七品的都有不少，用得着全部带进去吗？

    而且还全部战死了！

    莫问剑瞥了一眼镇天王，淡淡道：“改天换日！旧的不去，新的不来。那时候，人间武道已经衰落，残留下来的人，其实也是宗派武者，人间想开启新的武道文明，旧的都该消失。”

    方平皱眉，“不觉得很残酷吗？那些人，也是人间武者，你只是送他们去死罢了。”

    “残酷？”

    莫问剑看着他，“不残酷，你觉得会有今日的新武？不残酷，会有现在的你们？那一次，地窟衰弱，人间衰弱，都是新的开始！腐朽的，陈旧的，都该散去……”

    “这么说，你是为了人类？”

    方平听这话的意思，好像还是为了人类开启新武，他才这么做的。

    莫问剑淡淡道：“算不上，只是当年的武道，已经没落，既然如此，不如重新开始，有这想法的人不少。”

    “千年前，宗派界的老古董都已经准备出山，是你强行将他们拖延沉眠到了现在，又是为了什么？”

    “因为时机不对。”

    “时机？”

    方平抓住了重点，眼神灼灼道：“你知道未来发生的事？我不相信你知道千年后，会开启新的大世，你难道能预知未来？我很好奇，为何都在这个时代苏醒？

    我不信是意外，必然是有人暗中布局，将所有人聚集在了这个时代。

    是谁？

    九皇吗？

    我发现，活着的天王多少都知道一些东西，否则也不会在现在都出世。”

    一旁，镇天王淡笑道：“有些人知道，有些人猜测而已。不错，聚集在这一世，是有人安排的……”

    “谁？”

    “目的又是什么？”

    方平问了一句。

    镇天王沉吟道：“具体是谁……不好说，九皇四帝可能都有参与！当年被杀的那些人，大部分都没死，都复苏了，这需要极其强大的实力，以及控制力。

    死去的人，实力是不一样的，如何保证他们能同时复苏，留下多少本源，让他们在八千年后一起复苏……这不是一般人可以做到的。”

    “目的呢？”

    镇天王沉默片刻，轻声道：“也许是为了新的道，解决初武和本源的一些缺陷，也许……就是权力之争！有些人，妄图成为三界唯一！

    当年的一些事，也是扑朔迷离，局外人哪能全部知道。

    九皇四帝应该知道一些，可也未必知道全部，这些人，有人知道的清楚，有人却是被迫参与其中。”

    说着，看向铸神使。

    铸神使有些无辜，郁闷道：“老家伙，别看我！老夫其实知道的也不算多，是，仙源是老夫打造的！可当年打造仙源，是九皇来找我的，让我配合。

    难道我能拒绝？

    抽离人间大道，剥离人间能量，后来甚至连地界那边都开始施行这样的计划，渐渐地，整个三界都被囊括在了其中。

    仙源，后期其实已经超出了老夫的预料，老夫也无法掌控。”

    方平追问道：“仙源到底是什么？”

    “仙源……”

    铸神使想了想才道：“命脉！仙源也许算得上三界的命脉！仙源算是神器，可也超过了神器的范畴，其中九皇后期改造了许多，我也不是太清楚。

    可我知道，现在的仙源，和当年的必然不同。

    若是仙源被毁，三界也许会出现大灾难……”

    方平皱眉，张涛也沉声道：“大灾难？什么大灾难？”

    “不好说。”

    铸神使想了想又道：“有些事，我真的不是太了解。当年有资格知晓这些的，只有九皇四帝。”

    “九皇四帝是一伙的？”

    方平凝眉道：“按照你这说法，九皇四帝布局许多，那岂不是一伙的？为何会翻脸？”

    “这个……”

    铸神使苦笑道：“老夫当年没那个实力，打造完仙源就离开了天界，哪知道那么多。后期的事，老夫知道不多，不过仙源的打造，可能和初武者有些关系。”

    镇天王也道：“初武者是参与到了其中，当年一批初武领袖没死，后来大战爆发，初武强者也有人参与了其中……”

    镇天王说到这，按了按手道：“有些事，我们是知道一些，可大部分的关键信息，在九皇四帝那边！我们知道的也只是一些残缺不全的信息，说了，未必有好处，反而会误导你们。”

    镇天王摇头道：“不是不说，第一，实力不够，你知道了没好处。

    第二，你知道的，也只是你从我们这听到的，有些事，我们说了，带有一些主观情绪，容易让你们失去判断力。”

    方平轻哼一声，也不再问。

    不过起码知道了一些东西，九皇四帝的关系比想象的要更复杂。

    这时候，众人的视线又落到了魔帝身上。

    莫问剑闭着眼睛，也不看他们。

    镇天王扫了他一眼，没再说什么。

    千年后的莫问剑，到底会如何选择？

    如今的他，只是一道残存的灵识加上肉身罢了，算不上一个完整的人。

    是选择和蒋昊融合？

    融合后，谁占据主动，谁被动？

    融合后的他们，是魔帝还是蒋昊？

    还是说，继续保持下去？

    方平也不知道魔帝的打算，这一点，蒋昊也没提过。

    镇天王也不提他，开口道：“既然方平这次来了这边，那老夫就说说接下来的打算！”

    镇天王开口道：“一味的杀人，不是解决问题的办法！现在杀了再多人，其实也未必影响什么，关键的关键在于强大自己！”

    “方平，你和张涛想强大自己，现在有几个办法，而在此地……有一点很适合你们。”

    镇天王缓缓道：“收集三十六枚圣人令，八枚天王令，以及九皇印！”

    方平沉声道：“这个我知道，用处不小，可对我们实力的提升……”

    “有很大帮助，尤其是你！”

    镇天王看着他，“你走了不一样的道！方平，走本源道，也许永远也无法摆脱一些东西，而你……人皇道，我不知道人皇道能否改变一些东西，可既然走了这道，那九皇印这柄神器很适合你！”

    一旁，铸神使也道：“这三界，要说最强神器，仙源和九皇印到底谁强，难说！这两者其实都不是攻击性神器，可到了那个地步，多一柄攻击性神器意义不大。”

    铸神使正色道：“若是收集齐全了九皇印，再次合一……再融合你们如今的人王印，也许有大用！”

    “八枚天王印……”

    镇天王继续接话道：“老夫这一枚，乾坤巽艮四王一人一枚，按照你说的，地窟那边一枚离王印，这就是六枚天王印，还缺了坎兑两枚天王印。”

    方平急忙道：“那这两枚天王印在哪？坎王和兑王死了吗？”

    离王死了，这一点被确定了。

    当年死在了地皇神朝，连离王印都被地窟夺走了。

    这也是天外天背后的那位天王。

    “这两人……”

    镇天王想了想才道：“很可能早就死了，多年不曾现身！当然，不排除还会复苏，他们可能死在了当年的天界，既然如此，那就有可能复苏，不过是天王强者，也许要迟一点。”

    这二位天王和其他人不一样，其他天王都是活着的。

    而他们俩，大概真死在了那个时期。

    若是还能复苏，恐怕也快了。

    “三十六枚圣人令……这些年，老夫收集了三枚……”

    镇天王解释道：“丢了这些圣人令，其实也几乎代表那些人彻底死亡了！你手上也有三枚圣人令？”

    “嗯。”

    方平点头，他的确有三枚。

    “我这三枚，那就是六枚圣人令，地窟那边有六枚……另外，此地还有活着的三十六圣8人。”

    方平意外道：“这么多？”

    “当然，三护教和天魁都是四位了，另外还有四人之前也进来了，不过不太现身，一直在找机缘……”

    “这就是20枚了！”

    方平想了想道：“那还有16枚不知所踪……”

    “那倒没有。”

    镇天王笑道：“这地方，一些人也有圣人令！无涯山的无涯帝尊就有一枚，问仙岛的问仙道姑，委羽山的青童帝尊，玉隆天的玉隆帝尊……这些人都有圣人令。”

    镇天王再次解释道：“这些道统，有些其实就是当年的一些圣人传承下来的。有些是巧合之下，在本源宇宙找到的……如今，能找到的圣人令，最少也有25枚。

    剩下的，恐怕会陆续再复苏一些圣人，还有一些……也许就在本源宇宙中寻找了。”

    铸神使补充道：“主要还是九皇印！苍猫这家伙胡闹！它若是早说九皇印在它手上，现在也不会……”

    镇天王笑道：“那也无妨，真要老早给了他们，未必有用。何况，没有九皇印当引子，这些人未必会进来。”

    他说到这，方平腆着脸笑道：“前辈，那您的天王印和三枚圣人令，要不借我用用？”

    镇天王可是有三枚圣人令的！

    这玩意，怎么说呢，方平觉得对稳固自己的本源世界还是有很大帮助的。

    而且稳固之后，可以迅速扩充本源世界，是个好宝贝。

    这还只是圣人令，那天王印呢？

    镇天王嗤笑道：“你拿什么来换？”

    “啊？”

    “啊什么啊，不劳而获，这可不是你们新武的风格！”

    镇天王嗤笑道：“你有什么东西可以换的？”

    方平郁闷，“什么东西……前辈，我现在穷的叮当响，哪有什么东西可以换的。”

    张涛在一旁挤兑道：“要什么东西？大不了以后饶你一命，不打死你，这不就够了？”

    镇天王脸色难看，瞪着他。

    好大的口气！

    打死我？

    信不信老头子现在打死你？

    懒得理会他，镇天王看向方平道：“天王印我还有用，三枚圣人令可以借给你，但是……东西是我的，你想要，以后拿等值的东西来换，或者其他等值的条件。”

    方平看了他一眼，点了点头，也没拒绝。

    先拿到手再说！

    三枚圣人令，加上自己的三枚，那就是六枚了。

    作用很大的！

    镇天王也不多说，很快，三枚圣人令出现在他手上，三枚小印章。

    方平有些欣喜，急忙拿到手上。

    这一刻，手中再次出现三枚印章，足足六枚圣人令！

    方平拿着，忽然看了一眼张涛，笑道：“老张，你要吗？”

    张涛哼了一声，不屑道：“我要这个有什么用？我现在还嫌弃实力进步的太快，你自己收着吧！”

    他进步的确很快，稳固本源，他自己本源气都够用了。

    何况这东西，是长久的活。

    方平既然已经收集了三枚，他也不去争这个。

    圣人令被炼化了，那就是属于主人的，除非方平放弃，可如此一来，圣人令的镇压效果也就没了。

    方平也没客气，这时候看了看自己的数据。

    想了想，三枚圣人令是镇天王借给自己的，未必会增加财富值，这才松了口气。

    现在的他，怕系统真的升级。

    升级的话，麻烦不小。

    在这地方，强者无数，失去了补充，失去了收敛气息的作用，哪怕镇天王和老张都在这，都不保险。

    之前干掉了殒灭，他拿到了一枚圣人令和一副圣兵级的甲胄。

    至于长枪，丢给蒋昊了。

    而此刻，方平的财富值增长了很多！

    安全了！

    安全下来，两件圣兵，给方平增加了差不多有300亿的财富值。

    这代表价值高达300万亿！

    超乎想象！

    圣人令是神器组合部分，价值很高，上次方平得到了圣人令，增加的财富值也不少，超过了百亿点。

    圣兵级甲胄，比武器还要珍贵一些，恐怕和圣人令相当。

    方平盘算了一下，一枚圣人令恐怕能增加150亿点财富值。

    今天为了应付霸王和斗天王的追杀，他多次突入两人本源，消耗也不小，一次就是上亿点财富值，加上自身恢复，前前后后，消耗的恐怕也有100多亿。

    一反一复，方平还多了接近200亿点财富值。

    财富：600亿点

    气血：1540000卡（1540000卡）

    精神：19500赫（19500赫-可切割）

    本源：纵向2400米（增幅114%），横向8800米（增幅88%）

     战法：斩神刀法（+9%）

    战法组合推演：100万点/次

     力量掌控：83%

    极限爆发：3975200卡/4789400卡

     财富值，方平消耗了不少，此刻还有600亿点左右。

    这段时间，方平主要是在开拓横向大道宽度，已经达到了8800米！

    而纵向的，进步其实也不慢。

    这才没几天，距离他证道成功不久，方平也长达2400米了。

    短短时日，在方平主要开拓横向的同时，走了400米长度，也快的惊人。

    精神力方平，方平也快达到帝级水平了，两万赫就是正常的帝级水准。

    极限更是堪堪达到了破六的地步，当然，破六一般需要500万卡气血的爆发力才能做到，所以这便是天王的分水岭。

    破九重天，按照所在区域不同，需要耗费的力量也是有些差别的。

    在地球上，方平有480万卡就有可能打破六重天。

    而在地窟，可能要高一些。

    差不多在500万卡的样子。

    方平极限距离破六倒是不远，然而他的爆发力才接近400万卡，距离破六还有一段路程要走。

    方平也不是太在意，他进步已经很快了。

    再快，他的力量掌控度恐怕还得下跌。

    老张这么多年力量掌控度一直很高，最近都下跌了不少，堪堪才破六。

    拿到了镇天王给的三枚圣人令，的确没增长财富值，方平也不在意了，真想要，让镇天王送自己就是了，这老头也许知道点什么。

    “殒灭的那一枚还没彻底炼化，镇天王又给了三枚，四枚圣人令……”

    此刻，方平拿着圣人令，心中有些波澜。

    我……可能要见证一些东西了！

    他的本源世界，之前已经扩充了许多，直径接近百米了！

    这一次，方平想知道，若是直径达到了百米，到底会不会覆盖自己的本源大道？

    之前他才苍猫的猫世界中，感悟到了不少东西。

    这一次……会有变化吗？

    想到这，方平看向老张，吐气道：“我要炼化圣人令，老张……帮我护法！”

    张涛挑眉，很快点头。

    方平专门告诉他，显然透露了一个意思，张涛自己来就行，其他人就不用了。

    镇天王几人谁不是人老成精，镇天王嗤笑一声，圣人令还是老子给你的，这就翻脸不认人了，这小子绝对属狗脸的！

    天狗要是不复苏，他都要怀疑，方平是不是天狗的转世。

    ……

    方平也不管他们怎么想，在这地方，真正能让他放心的还是老张。

    自己这次可能有一些变故，得防着点。

    此刻，方平一人在残破建筑中，外面套了一个战天宫。

    至于老张他们，都在外面等着。

    “百米……百米直径够吗？还是半径？”

    方平也不清楚到底怎么样才能变化，苍猫的经验，对他未必有用。

    不过试试就知道了！

    这时候的方平，开始炼化圣人令了。

    很快，第一枚圣人令在他不惜代价的情况下，迅速被他炼化，掌控。

    和之前一样，圣人令降落本源世界，开始盖下印章，镇压本源。

    本源世界中，魔武和阳城越来越清晰了！

    那些人影也是如此，越来越清晰。

    这一刻，方平已经感受到了一些东西，本源世界再稳固一些，也许真要和真实世界差不多了。

    苍猫的猫世界，就无限接近真实世界。

    第一枚圣人令被炼化，世界稳固，方平开始耗费大量本源气开始扩充。

    圣人令不会主动帮着扩充小世界，却是起到了筑基的作用，可以让基础更牢靠，如同地基，基础牢固了，才能盖更高的楼。

     第一枚，第二枚……

    当炼化了第二枚的时候，方平的本源世界变化已经很大！

    明亮的世界中，小世界给方平的感觉，已经无限接近直径百米的圆形。

    至于是圆形还是球形，方平也不在意这个。

    “再炼化一枚，大概就能到百米直径了！”

    方平心中有些期待，会有变化吗？

    希望会有！

    ……

    就在方平炼化第三枚圣人令的时候。

    外面。

    镇天王几人忽然回头朝里面看去！

    下一刻，几人瞬间进入了本源世界。

    此刻，几人差不多在一起，本源世界距离也不算远，此时此刻，几人坐镇大星的虚影都睁开了眼睛，看向他们大星下方的一颗小星辰。

    看起来很遥远，可几人都是绝顶强者，还是看到了一些变化！

    这一刻，远处的那颗星辰，大小没变，可颜色却是剧烈变化起来！

    很快，星辰爆发出一阵璀璨的光芒。

    紧接着，恢复了黯淡。

    而镇天王几人，却是看到了诡异的一幕！

    远处的那颗星辰，原本是金黄色的，可这时候，金黄色的圆球中，忽然有一股白色地带呈现了出来。

    几人皱眉，就在这时候，星辰黯淡下来，方平好像察觉到了什么，遮掩了一些东西。