    第５９９章狼子野心，人去楼空

    “将叶玄逐出宗门，取缔玄道党，还天剑峰于霸月儿等人，恢复天剑殿！”

    天鹰太上说道：“今日我观天剑殿诸弟子，不但修为实力提升惊人，天赋似乎也都增涨了许多，那霸月儿，华青旋几个的天姿，更是门中少有，我座下几名真传弟子也不能比。若是恢复天剑殿，不用多久，天剑殿必会成长为宗门第一战力，再复当年之光辉！”

    “可笑！叶玄为帝主榜天骄，今日虽然败于谢峰，必然也是意外。何况今玄道党势大如天，如若取缔，必然反弹，到时候麻烦重重。”

    洪元冷笑道：“天剑党等不过几人，又岂能成势。既然天剑党那些人都是天赋不凡，何不增添真传之位，以真传诱子，进行分化。一可使宗门不乱，二可使众人为宗门所用。若是不然，谢峰掌握如此多的天才弟子，日后说不定反噬！”

    “洪元，你休胡乱言。谢峰得春秋书剑门所重，我宗不去扶持，反用叶玄这个魔门女之婿是何道理？况且，叶玄此去中域，乃是为进入摩天圣教。此人第一魔门，叶玄日后便为魔门中人，岂有为我宗门主真传的道理！”

    天虎太上勃然大怒，天鹰太上也是怒目而视。

    他们自然是知道，洪元和叶玄多有勾结，近两年叶玄不在罗天门，玄道党为非作歹，也是洪元有撑腰。

    “两位太上何必如此激动，本座也是为了罗天门好。”

    洪元面色一冷，说道：“我看此事还是请门主决定吧！”

    “此就事就按洪元所说的进行安排，下令解散天剑党，天赋足够的弟子，都收为我宗真传，以后太上长老真传名额增至六人，门主真传增至十二人！”

    赵传星说道：“至于叶玄之事，暂且不理会就是，毕竟他前往中域到底是否进入摩天圣教，也不是一这定的事情。倒是谢峰，居然私自入天春秋书剑门，实在不将本门主放在眼中！”

    洪元闻言，不由露出得意之色。

    而天鹰和天虎则是面色难看，刚开要开口，赵传星已经挥了挥，示意他们可以离开。

    赵传星是武圣境，而天鹰天虎不过是武尊境，修为实力差距巨大，便是太上长老的身份，也难对抗赵传星，无奈只能离开。

    出了大殿，天虎看向洪元，面色铁青，怒道：“洪元，你向门主提出发此等建议，必然要逼走谢峰，是在毁我罗天门前程，可恶！”

    “哈哈，天虎太上此言矣，谢峰狼子野心，暗中进入了春秋书剑门，早就非我宗弟子。叶玄天纵之才，方是罗天门前程所在。”

    洪元得意大笑，说道：“本座现在就前往宣万象府邸，宣布解散天剑党之事，再将霸月和华青旋二人收为真传！”

    说完之后，洪元施展身法，掠动而去。

    “我们也去，绝不能让洪元乱来！”

    天鹰和天虎相视一眼，跟上洪元。

    很快三人前后来到宣万象的府邸前面，见到重山阵法已经消失不见，都是不由奇怪。

    “本座洪元，罗天门弟子还不出来拜见！”

    洪元皱了皱眉，大喝说道。

    但是府邸中哪里还有动静，他等了一会，忍不住冲入府中，却是不见人影。

    “怎么回事，天剑党的人都去了哪里？”

    洪元面色铁青，“难道是怕门主清算谢峰断去叶玄手臂之事，受到牵连，所以都逃走了。”

    洪元十分恼怒，原本以为这一次可以收下两名出色的真传弟子，顺利还能从他们身上逼问出众人修为和天赋都飞速增涨的秘密。

    没想到已是人去楼空，什么都没有得到。

    “哼，这些弟子只要还在罗天门，早晚是本座的囊中之物！”

    洪元面色有不甘，正要想办法寻找，突然却是收到传讯，面色难看的离开而去。

    “天剑党这些弟子去了何处？不会是离开宗门了吧？”

    “若是离开了罗天门，他们又能去哪里？自然是不会”

    天鹰和天虎两位见状，也是各自返回洞府。

    洪元飞速赶回自己的洞府，刚一赶到，就是看到洞府前面站了十几名玄道党的高层。

    此时，这些平日里飞扬跋扈的人物，一个个都是狼狈无比，面带怒色。

    “发生了什么事情，如此着急要见本座？”

    洪元落到众人面前，皱眉问道。

    “洪元太上，谢峰在玄天峰上布一座雷阵，轰杀不少弟子，还杀了温师妹，断了执法殿主一臂，实在是无法无天，可恶至极！”

    一名玄道党高层哭诉说道：“还请太上一定要为我等做主，严惩谢峰！”

    “什么！谢峰居然如此胆大妄为！”

    洪元勃然大怒说道：“此事本座一定会处置，你们发动所有玄道党成员，寻找谢峰和其它的天剑党成员，若是找到，立即传讯给本座！”

    玄道党死伤多少人，洪元并不在乎，不过他正好可以利用玄道党的人，找到霸月儿等人所在。

    至于让他对谢峰出手，自然是不可能的事情。

    他知道叶玄的修为实力，早就远远超过了他，谢峰既然击败了叶玄，他怎么可能是谢峰的对手。

    他只是打算借赵传星和宗门之势，强行将霸月儿等人，收为真传弟子获得好处。

    “是！”

    玄道党的高层听到洪元愿意出手对付谢峰，都是大喜，急忙离开而去。

    “玄道党这些人，就是一帮废物，叶玄一去中域，剩下的没有一个中用的东西。本座还是大力培养自己的弟子，建立势力，以后叶玄和谢峰相争越激烈，本座越是可以从中渔利！”

    洪元心中想道，便进入洞府之中。

    他的这座洞府，极为豪华，足足有几重宫殿之多，富丽堂皇。

    进入到主殿之中，洪元突然一怔，他看到一道年轻身影，坐在他平日所坐的主位之上，翘着二郎腿，似笑非笑的打量着他。

    而他的得意弟子楚君临，此时正站在谢峰下首，一副恭谨的模样。

    而且，楚君临见到他进入殿中，竟然看都不看一眼，毫无反应。

    “谢峰！”

    洪元目光一冷，对着楚君临厉喝说道：“临君，谢峰闯入洞府，你为何不向为师禀报！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

