    “有，我们被四大势力联合进攻的时候，连生死都置之度外，将四大势力打退，更何况如今我们已经进入到了真仙境，想要攻打四大势力，随时都可以出发！”

    马元甲的眼神之中，透出了一股杀气道。

    “这个，血主，我们泣血军的气势和实力，都是可以的，但是这个……这个！”

    这一刻第二战神赵悠然的脸上，闪现出来了一丝的尴尬之色，似乎有什么事情难以说出口。

    “这有什么不可说的？”第三战神万天豪见到了赵悠然脸上的那丝犹豫之色，此刻有些无语的对着陈朽道：“是这样的血主，我们这次给泣血军死去的修士发放的抚恤金，每一个人五块上品元晶，整整发放了三百五十万块上品元晶，这已经将我们泣血军的库存全部清空了。”

    “虽然我们长白山内部，拥有无尽的矿脉，但是我们现在已经不来及挖掘上品元晶了，一个月之后就出战的话，恐怕是库存空虚……”

    当第三战神万天豪将这种事情说出来之后，在场的每一个人都露出了一丝尴尬之色。

    虽然战意昂扬，但是却国库空虚，制约了他们的行动。

    如同俗世之中的一般，一般打仗，都是粮草先行。而修士的粮草，自然就是补充灵气的元晶了。

    但，此刻泣血军的元晶，已经空虚了，这仗恐怕也没有办法打了。

    “这个，的确是一个问题。不过，这难不倒我们，袁滚滚，我给你一个月的时间，你一定要将这件事情搞定，即便是搞不定，你也要给我弄出一个切实可行的方案出来，否则的话，我就将你的第十战神的名头给你摘了……”

    陈朽立刻板起脸，对着袁滚滚道。

    在世俗之中，袁滚滚就是掌控财务的总管，袁滚滚对于这方面非常的在行，交给袁滚滚去做，自然是没有什么问题了。

    “不要吧血主，你明知道这是不可能的事情，想要一个月内搞定可以支撑五十万大军战斗用的上品元晶，这简直杀了我一般……”袁滚滚此刻哭丧着脸对着陈朽道。

    “当然，你有什么要求，也可以提，我也会尽力满足你的！”陈朽见到袁滚滚这个球形的身体在自己的面前哭诉，顿时感觉到了一阵阵的恶寒，赶紧让袁滚滚打住道。

    “真的？既然如此，不如血主就将血煞军来帮助我，只要有了血煞军的帮忙，我相信我在短时间之内，可以搞定这件事情。”

    袁滚滚的脸上，透着一丝的郑重道。

    血煞军，正是陈朽组建的一支百人队伍，和陈朽经历了无数的战斗，每一个血煞军，都是宝贝之中的宝贝，精英之中的精英。

    他们的意志无尽的坚定，后续的潜力都非常的足，可以晋升真仙的存在。

    这是一支不可忽视的力量。

    “好，血煞军，可以借用你一段时间，不过事先说好了，如果你得不到足够的资源能量的话，军法伺候！”

    陈朽大手一挥，直接同意了这件事情，顿时让袁滚滚眉开眼笑，本来脸上就很胖，眼睛很小，此刻这么一笑之后，整个人的眼睛都挤没了。

    而其他几大战神，在见到了袁滚滚脸上的这种笑容之后，本能的就往后退，直觉的感受到袁滚滚没有憋什么好主意。

    这个胖子在被血主指定为第十战神之后，众人都领略到了这个胖子的阴险狡诈，对于袁滚滚的手段，印象深刻。

    不过，只要是袁滚滚能够解决这次的后勤问题，得到大量的晶石，可以供给泣血军使用，那么一个月之后，众人想要进攻四大势力，还真的是轻而易举。

    毕竟，当初四大势力联合进攻，都被泣血军镇压住了，而如今泣血军进攻一个势力，那自然是减轻了许多的压力。

    “血主放心，我一定会在这一方面竭尽全力，誓死完成任务。”

    此刻袁滚滚的眼神之中带着一丝的狡黠，任谁也猜不透他在想什么。

    “好了，这件事情已经交代完了，你们都去备战吧。一个月之后，我们便杀向神农氏，杀了神农氏，最后再灭了其他的三个势力，将楚皇朝放在最后！”

    陈朽的眼神之中，满是杀意。

    这一刻他对着十大战神道。

    当然，有些势力不可能真正的全部灭亡。比如说楚皇朝，是根深蒂固的传承了上千年的大势力，和其他三大皇朝有着千丝万缕的联系，想要彻底的连、根拔起难度太大。

    他做的，只是为了立威。对于楚皇朝这种情况，陈朽觉得虽然不至于和楚皇朝真正的死磕，但是有必要将泣血军敌对的一脉，连、根的拔起，这是非常有必要的。

    在陈朽的指令下，整个长白山开始有条不紊的运作起来，开始备战。

    而陈朽，则是去了城堡的后山，看望了一眼化龙天盘之地，这里蝶舞依旧是将紫色的力量聚集成了一个巨大的茧蛹，将蝶舞包裹在了其中。

    陈朽想用目光刺穿这个巨大的茧蛹，但是紫色的光华混着着一股奇异的能量，竟然让他的目光无法穿透过去，似乎是有一种天然的力量在保护着蝶舞。

    而巨大的能量茧蛹之中，有一种细微的起伏波动，如果不是陈朽的灵魂境界比较高，可以探知到不同频率的灵魂波动，恐怕还会误以为蝶舞陷入到了危机之中。

    “看来，这次化形，对于蝶舞来说，非常的重要，需要很长一段时间了！”陈朽暗自的感叹，随后在化龙天盘外面，再次布设了一个大阵，将这座山峰围困住。

    随后，陈朽便直接来到了泣血军第十部所在的位置，找到了袁滚滚。

    “血主？”当见到陈朽来到自己身边的时候，袁滚滚一愣，那胖墩墩的身形在不断的颤动着，整个人的体型如同一扇大门一般，来回的晃动着，惹得陈朽一阵的眼晕。

    “你小子现在是越来越往横面发展了，也不知道你是怎么晋升到真仙层次的……”陈朽望着袁滚滚那巨大的体型，此刻有些无语道。

    袁滚滚和其他人一样，晋升到了真仙的层次，按理来说体型应该能够控制住，但是袁滚滚就是一个特例，他丝毫没有在意这些事情。

    ‘血主，我这完全是用自己的努力晋升到真仙境界的，你不要被我外面的表现所蒙骗了……这次您来有什么指示？’

    袁滚滚此刻尴尬一笑，随后对着陈朽请示道。

