一套流程着实无趣，萧寒看到一半就走了。而老东家来人，秦叔宝程咬金他们自然不会去凑这个热闹。刚刚背叛过来，王世充就变成了盟友，他们也觉得尤其迷茫。

春日的小雨淅淅沥沥，屋檐下垂下的雨水和晶莹的珠帘一般，遮住了萧寒的视线。

外面的欢呼声让萧寒知道，与洛阳的协议已经签成。不出意外的话，在王世充出兵东南的时候，李世民和萧寒也要离开这里了。再留下，也没有太多的意义。

院子里人不多，家里来的管事今早就带着人去药山了。看着小雨没有停歇的意思，估计一时半会也不会回来。

懒散的回到屋里，突然想起来，过两天就是清明，怪不得小雨下的这样起劲。清明难得晴，谷雨难得雨是老话了！

不打仗，军营就彻底松懈了起来，尤其是在这下雨天，感觉一切都停了下来，所有人都在静静地享受这一分安宁。

没有事做就睡觉！不都说春眠么，咱也眠一个，听着窗外淅沥沥的雨声睡觉，也是极惬意的一件事！

一场春雨滋润了关中大地，肥沃的土地争相迎接这金贵的雨滴。老农不顾冰凉的小雨，挥动锄头在田间抢种粮食！看着身后整齐的土垄，期盼今年能有一个好收成，能在缴纳完赋税之后余下全家的口粮。

此时，在秦岭南边。几个野人一般的汉子正深一脚浅一脚的走在泥泞的小路上，在他们身后，几匹马儿正拉着一辆大大的板车，上面全是盖着蓑衣的布包。

路很难走，一脚踩下去，草鞋往往就会被烂泥黏住。为首的一个汉子费力的从地里拔出脚，抹了一把脸上的雨水，把披散来的头发甩到后面，然后大声喊到：“三子！看好马，别让布包进水！再有几天，咱们就回长安了！”

后面，一个有些消瘦的男子拽了拽板车上的蓑衣，朝前高喊：“晓得了！任哥！”

一道闪电适时在天空劈响，一瞬间把天地映的一片白亮！借着这刹那的光华，依稀能看出为首的汉子正是已经消失半年有余的任青！

“轰隆隆……”沉闷的雷声似乎从天边卷来，雨点变得越发大了起来！这种时间本应该找地方避一下雨，但是想起自己死去的兄弟，想到自己的使命，任青仍旧固执的一步一步往长安方向走去！

兄弟已经没了，为了他们的荣耀！为了不让他们死的悄无声息，任青爬，也要爬到长安！

冰冷的雨点打在身上，任青却没有半点感觉。没有人知道自己一行人遭遇了什么，也没有人能想象到自己究竟吃了多少苦！

萧寒曾经跟自己说过，这一趟将会极其艰难！可是自己做梦都没想过，它真的会如此艰难！！！

去的时候，十来个兄弟意气风发！跃马扬鞭，剑指西南！可是如今回来时，却只剩下五人！而这五人，身上更是带着数不尽的伤患！

寻常人想象不到，在那人迹罕见的密林里，一窝拳头大小的黄蜂就能生生将一头千斤重的巨熊蜇死！一条水桶粗细的蟒蛇就连老虎见了都要避让！更别说那随处可见的猛兽饿狼！

任青他们并不怕这些！因为他们都是一等一的高手，能够凭借着武人的直觉提前避让！但是那遮天蔽日的蚊虫和无处不在的毒蚁却让他们吃了大亏！两个兄弟就是折损在这上面，如果没有萧寒给他们准备的硫磺，估计后果还要严重！

费尽千辛万苦越过十万大山，当他们快要见到另一个崭新地方的时候，疾病却又突然而至！发烧，拉肚子，缺水！在这个没有任何医生的地方，痛哭的任青抱着同伴深切体会到什么叫做叫天不应，叫地不灵！

自己把所有能想到的方法都试了！可是最后，自己的兄弟还是走了！任青甚至没有办法把他们带回故乡，只能让其长眠于异地。

这些，就是一路上很少的一部分。当所有的苦难他们都经历了一遍，任青一行人终于趋于绝望，他们甚至开始怀疑萧寒所说的地方存不存在！

有人崩溃了，这个千军万马前仍能面不改色的汉子在失去一条手臂后，终于失去了理智！

他咆哮着要回家，要去长安找萧寒拼命！要去找秦王问一问那些死的悄无声息的兄弟究竟为了什么！

任青劝不动他，也不忍下重手去拦！任由他疯狂的咒骂打砸，释放着无比压抑的情绪。

骂累了，也哭哑了，最后他还是默默的背上背包，继续往南。作为小队的一员，哪怕明知这是一条不归路！他们也不会回头。

接下去他们又遇到了什么？哦，想起来了！接下来，任青就看到了他这一辈子都忘不了的景象！

出了似乎永远没有尽头的森林，入目就是一大片平原！那乱糟糟的粮食野草一般长在地里，像是芦苇荡一样随风摇曳！任青他们从没想过，粮食竟然长得比野草还要凶！

所有人都傻了，在狠狠掐了自己一下后！所有人都扔掉了柱杖，疯也似的冲向田里！而任青更是跪在那里！诚心祈祷这就是他们要找到东西！

粮食！这都是粮食！一堆一拉的长在地里！有金黄抽穗的，也有欣欣生长的！杂乱的长在一起，让人分不清是该收获还是该等待！

任青一行人不管不顾的往包里装稻穗子，连手臂被坚韧的叶片划开都不管！一心就想多收一些稻种！

然而，就在几个人像是野猪一般在田里发疯的时间，斜地里几只简陋的箭矢飞了过来。

箭矢是简陋的，甚至连箭头都没有，只是把一支竹子削尖了脑袋就充当箭矢来用！没有箭羽的箭飞起来甚至都在扭晃！

能翻过千山万水到达这里的任青几人岂是能被这东西伤到的？扔下稻穗，随手拍飞这几支箭，任青几个起跃就到了发箭之人那！

射箭的土著从没见过有这么灵活的人，他们就像是会飞一般，凭空就出现在自己面前。还不等自己抽出武器，大大的拳头就迎面袭来！

战斗很快便结束了，十来个土著连一回合都没坚持上就被打倒在地，要不是任青几人想着留活口特意没下重手，他们倒的还要更快！