    从冰层裂谷走出来，一条流沙河横亘前方。

    真的是流沙河！

    河里流淌的不是水，而是晶莹剔透的细碎冰沙。

    碎玉也似的冰沙与两岸平齐，向前流去，排挤激荡，声如鸣玉，响成一片，煞是细碎好听。

    石坚、彩衣一路行来，见过不少冰雪奇景，像这样的冰沙河还是第一次见，大为惊奇。

    按理说冰沙成固态，棱角分明，摩擦力大，若没有外力推动，很容易阻塞河道，哪里会像现在这般平缓自流。

    放出灵识往河里一探，二人不禁面面相觑。

    河里没水也就罢了，竟还有鱼，而且数量众多，形态各异，让人大开眼界。

    白雪烟说道：“过了冰河，穿过对岸的桂林，就到冰宫了。河上的寒霙之气十分浓烈，极是酷寒，空中的密雾浓云，都已经冻成一层层冰气，坚硬异常，紧紧笼罩冰宫之上，距地只数十丈高下，而且空中设了禁制，飞鸟难渡。”

    彩衣不以为意道：“我们用遁法遁过去呗。”

    “冰宫所在，非常特殊，空间被寒霙之气千百年冰冻，比外界更加稳固，在这里，一切遁法俱都失效。”

    石坚微微颔首，这次出来随身带着极乐灵屋，越靠近冰宫，灵屋穿梭虚空遇到的阻力就越大。得到灵屋以来，头一次碰到这种情况。

    最麻烦的是，由于寒霙之气过于浓烈霸道，冰宫周围的五行元气仿佛受到排挤和压制，甚是稀薄。灵气倒是相当浓郁，比茅山上善谷犹有过之而无不及。

    若非环境险恶酷寒，真称得上修行宝地！

    “我们怎么过去？”石坚问道。

    “稍等。”

    白雪烟对另外四人点了点头，一齐走到河边，手掌翻转，朝冰河河面按去。五团冰蓝色火焰飞堕，看似不亮，却将丈许方圆内的冰沙映成冰蓝色，宛如碧海解冻，幽蓝深邃。

    距冰沙三寸高下，五团冰蓝色火焰倏地爆散开来，化作百十点冰蓝火星，四处飞射。

    火星落河即暗，咔咔声响起，以火星为中心的数寸方圆内的冰沙迅速凝结成冰块。不消片刻，一块高出河岸的浮冰便是出现在石坚、彩衣眼前。

    白雪烟五人踏上浮冰，冲石坚、彩衣招了招手，示意他们跟上。

    二人踩上去，一股寒气从脚底钻入，饶是石坚功力深厚，也冷不丁打了个寒战。彩衣低呼一声，猛地蹦了起来。

    说也奇怪，浮冰面积不大，承载七人重量，四平八稳，没有半分下沉的迹象。白雪烟掐诀前引，浮冰立时破开冰沙飞驰向对岸。

    砰砰，浮冰一阵晃动，好像有什么东西正在河里撞击浮冰，彩衣没站稳，一下跌到石坚怀里，惊呼道：“雪烟姐，鱼在撞浮冰！”

    白雪烟头也不回地说道：“这是银鳞枪鱼，乃冰河中最凶残的鱼类，它们嘴端的尖刺比玄冰还坚硬，穿金洞玉，只是等闲。银鳞枪鱼秉寒霙精英而生，离河必死，你们站在浮冰上便不会有事。”

    “那要是不小心掉下去呢？”

    白雪烟不说话。

    彩衣吐了吐舌头，靠在石坚怀里，兴致勃勃地看着冰沙之中一闪即逝的银色鱼影。

    十多丈冰河，浮冰很快抵岸。

    适才在对岸受冰河寒气影响，看不清另一岸的景象，此刻渡河到岸，只见冰层之上，生长着千万株桂树，高一二十丈，大都三四抱以上，铁干翠枝，绿叶如玉。

    枝上开着海碗大小的金花，重台叠瓣，金辉流霞，艳丽无方，一眼望去，花林绵延，看不到尽头，好似千万个天花宝盖，撑开在河岸一侧。

    这金色桂花形如五片金箔聚在一起，当中生着一只红蕊，蕊端结着五个拇指大小的朱果，似是已经熟透了，红艳艳的，饱满丰腴，触皮欲破，奇香扑鼻，清芳动人，沁人心脾。

    石坚、彩衣仅吸了一口，便觉神魂摇摇，如痴如醉，头晕欲倒。石坚吃了一惊，默允玄功，法箓轻震，殷殷雷鸣，密如贯珠。

    “二位不必紧张。这桂树是大盐山异种，已然适应寒霙之气，月初开花，月中结果，月末凋零，月初又再开，终年如此。桂实散发出来的香味有迷魂之效，屏住呼吸，调息片刻就没事了。”白雪烟淡淡地说道。

    石坚瞥了她一眼，脸色有些难看，暗忖道：这冰宫果然奇险，外有风雪冰山之阻，内有冰河、桂树环绕，一般人还真闯不进来。

    正当他运功调息之际，忽地响起一片涛声，千万株桂树摇曳，万木风号，绿浪排山倒海也似地汹涌而来。

    石坚眼瞳猛地一缩，目露震撼，原来这惊天动静是一群毛发洁白的猿猴引起的，它们在桂树之中跳跃嬉戏，追逐打闹，风一般掠过。

    “它们是生活在树林里的雪猿，雪猿和桂树一样，也是适应寒霙之气的生物。雪猿通灵，性情温和，不主动激怒它们，它们便不会伤人。”

    白雪烟一边说着，一边往桂树林中走去。石坚、彩衣面面相觑，急忙跟上。

    盏茶时间后，七人走出花林，前方地势陡然降低，形成一圈冰崖，崖下是个面积极大的盆地，盆地中央，一朵巨大的冰莲傲然绽放，银辉四射，上烛重霄，耀目生花。

    冰莲周围，莲叶拱托，重叶疏列，每一片都无比巨大，场面洪大，气象万千。

    “这是……”

    “冰宫！”白雪烟指着中央的冰莲说道：“那是莲宫，共有六瓣宫一台宫，是宫主及师执长辈的居所。周围叶宫或为冰池，或为寝宫，用途甚广，以后你们自然知晓。先随我去见宫主吧。”

    石坚站在原地看了一会，惊叹不已，自惭形秽道：“同样是上千年的灵界大派，瞧瞧人家这宫殿，这设计，这气象，茅山派一下子不香了。”

    “确实。”彩衣深以为然。

    “别看了，快走吧，去会会他们的宫主。”石坚一把拽走彩衣。

    冰崖上开了一天冰阶小道，七人顺着小道下去，盆地内到处是寒冰砌成的宫殿，琼宇瑶阶，银庭玉柱，来往男女，白衣胜雪，英俊冷艳，犹如天上仙神。

