        看着激动的众人，姜小白其实特别的能够理解。

        不用说现在，就是再过几年，做生意，干个体工商户，那都是要被人瞧不起的。

        直到“万元户”这个名词出现，社会的风气又迅速的向金钱看齐，甚至出现“搞原子弹的不如卖茶叶蛋的。”这种说法。

        这个时候不用说刘爱国，王小军他们。就是20年后的国家首富刘家兄弟都是因为家庭成分不好，没有考上大学这才一怒之下借钱办起了养猪场。

        其实这个时代的国民对未来特别的迷茫，不知道国家未来的发展方向。

        甚至这个时候，国家都是在摸着石头过河，不知道将来如何。

        “八九不离十。”姜小白肯定的说道，要不是这段时间通过一件件事情姜小白已经树立起了自己的威信，估计这个时候大伙就要当开玩笑了。

        不过就是这样，大家也都将信将疑。

        “这样，大家从现在开始就抓紧时间学习，要是消息是真的的话估计最近这几天就会有消息传来，大家提前做点准备总是不一样。”

        姜小白郑重的看着众人说道。

        “如果要是大家能够考上大学的话，大家就能够回到城里了。所以这几天罐头的事情大家就先停下来，我让村民们做就行了。”

        姜小白不容置疑的说着。就把事情给定了下来。

        “小白哥。我初中毕业，也不是插队知青，我是没有办法参加高考的，而且我喜欢做生意，我就不用学习了吧。”

        王超小心翼翼的问道，这几天见识了姜小白的魄力以后，他正想跟着姜小白大干一场呢。

        至于高考，那和他有什么关系。

        “好，”姜小白点了点头说道，王超原来就走街串巷的做过生意，他是自己真的愿意做生意。

        自己也不比非要求他考大学。

        “小白哥，我在学校的时候学习就不行，而且我初中毕业，根本就没有希望考上大学，我爹整天说我是完犊子玩意……”王鹏也开口说道，对于上大学什么的他是真的没有兴趣。

        姜小白想了想开口说道：“考大学这事大家想好了，能够考上大学那前途不用我说大家也知道，这么多年没有高考。国家各行各业都缺很多人才，

        到时候我估计只要是大学毕业，分配工作肯定不成问题，甚至好一点的大学到时候就是分配到京城的各部委和各大国企都是有可能的。”

        姜小白缓缓的说着，这不是可能是肯定的，这个时候那一个大学生可是金贵的很。

        “当然，做生意将来说不定形势也会很好。”姜小白想了想又加了一句。

        “那我们的罐头呢？就不做了吗？”王小军想了想问道。

        大家听见王小军的话语，也转头看了过来，说实话做罐头的时间虽然不长，但是大家对这个事业却都很有感情。

        “罐头当然会继续做下去，这事等到时候再说，我自然会有安排。”姜小白点了点头说道，这是他的第一桶金，他怎么会放弃呢。

        “要考大学的明天就开始复习，复习资料没有的话，我让王超回去弄。想好了不考大学的就继续做罐头。”

        姜小白笑着说道。

        “那小白你呢？你考大学吗？”李思研看着姜小白一脸期待的问道。

        “对啊，小白哥，你考大学吗？”王小军等人也纷纷开口问道。

        “我也考。”姜小白说道，他当然也要上大学回到城里了，一是因为这个年代更多的机会是在城市里，二是可以借着这个机会回到城里，三是这个时期的大学里牛人太多，结实一些对自己以后的发展那可是大有好处啊。

        当然要是能够考上华南工学院也就是后世的华南理工就更好了，可以结识后来的华工三剑客。

        众人听完顿时更加的兴奋了，既然姜小白都要考大学。那大家就没有什么好犹豫的了。

        第二天一大早，王超就坐车和刘爱国两人回县城弄复习资料去了，15个知青除了王鹏继续做罐头其他的人都开始准备复习，考大学了。

        等到中午的时候，一个镇子上的干部走进了建华村，很快村委会的大喇叭里就传来了书记黄忠富的声音。

        “喂！喂！社员同志们注意了，社员同志们注意了。”

        “上山下乡和回乡的知识青年、复员军人、干部和应届毕业生，上山下乡和回乡的知识青年、复员军人、干部和应届毕业生，到大队部一趟……”

        shu记黄忠富一连喊了三遍才停下来。

        姜小白正在屋里看着李思研送来的一点复习资料，就听见了广播。

        姜小白嘴角露出了一抹笑意，不用想他都知道是什么事情，果然历史还和原来一样，没有发生任何变化。

        姜小白走出屋子，其他的知青也都听见广播出来了，由于有了姜小白昨天的话，大家伙现在也都心里有一个大概的猜测。

        “走吧，”姜小白带着一众知青朝着建华村大队部走去，一路上也有村里一些高中毕业的人汇合在一起。

        姜小白等人走进队部的时候，shu记黄忠富正和一名镇里的干部聊着天，一旁的狗蛋在忙前忙后的对着镇里的干部献殷勤。

        “小白，你们来了，坐。”shu记黄忠富招呼了一声，然后看着镇里的干部给众人介绍到。

        “这是我们镇里的武干部，他今天来是有天大的好消息向你们宣布。”说着shu记黄忠富转头看向武干部说道：“武干部，我们村的知青和高中毕业生都在这儿，您宣布吧。”

        “好。”武干部笑着点了点头说道：“1977年9月，在北京召开的全国高等学校招生工作会议决定恢复已经停止了10年的全国高等院校招生考试，至此知识改变命运的号角，响彻了这个辽阔国度的每个角落……”

        这事大家也都知道，但是1977年只是部分地方恢复高考，很多地方还没有恢复高考。

        而且就是恢复高考的那些地方也许政治审查合格，需要家庭成分好才能够上大学。

        当然就是这样，部分地方恢复高考也在全国范围内引起了极大的震动。

        许多人还记得，得到这个消息的那天，不少人笑着哭了出来。

        武干部说着，姜小白等人聚精会神的听着，等待着武干部接下来的话语。

