    大擂台上的厮杀已经进入了白热化的阶段。

    鲜血浸染了擂台，无论是被魔化的或者是没有被魔化的，此时都进去了癫狂的状态之中。

    而小擂台之上，姜独的拳头还在不断的砸在护盾之中。

    “咔嚓！”

    终于，随着一声清脆的响声，姜独一拳如同天外陨星，重重的砸入护盾之中。

    “嘭！”

    整个小擂台似乎都在颤抖着。

    “爽吗？”

    姜独目光之中流露着杀意，口中大吼一声。

    别管文明之主爽不爽，但是姜独爽了，爽爆了！

    文明之主的眼神之中瞬间露出了一抹屈辱。

    他是谁？

    文明之主，人类文明的领头人，统领了人类漫长的岁月。

    哪怕就是两位仙王见他，也是礼遇有加。

    何时像此时一般，被人骑在身上打？

    “姜独，你必死无疑！”

    文明之主发出了一声低吼。

    “我求之不得！”

    姜独回应他的同样是一声怒吼，染血的拳头再次抬了起来，重重的砸下。

    “砰砰砰！”

    震动人心的闷响声不断的响起，对方简直就是一个硬石头，怎么砸都没有办法砸碎。

    “徒劳无功，以你的力量，现在压根就无法杀掉我，我已经将自己的身体转换成了不死之躯。”文明之主发出了怒吼的声音。

    “老子爽了就行！”

    姜独突然伸出了双手，抓住了破碎的护盾。

    “给我碎！”

    姜独脸色刹那间通红，胳膊上的肌肉疯狂的爆发，脖子上的青筋暴起，看起来极其的狰狞。

    “咔咔咔……”

    护盾上出现了无数的裂缝，猛然间，所有的裂缝打开，这一个椭圆形的护盾，硬生生被姜独用双手撕碎。

    而姜独的膝盖，已经重重的撞向了文明之主的双腿·之间。

    “呜……”

    文明之主突然发出了一声古怪的声音，一声鸡蛋破碎的声音轻轻的响起，文明之主的双腿·之间瞬间血肉模糊。

    “现在爽了吧？”姜独双眼死死的盯着文明之主。

    文明之主脸上满是痛苦，眼中的杀意几乎浓郁的要溢出来一般，突然他抬起了自己的手掌，两根手指头直接插向了姜独的眼睛。

    但是，一只染血的手掌已经比他更快一步的到来，一把抓住了他的手指。

    猛然用力，文明之主的手指直接被掰成扭曲的形状。

    “你还手了。”姜独的脸上露出了一抹笑容说道。

    文明之主冷冷的看着姜独：“没用的，你杀不死我，只要你的原始人死到二十五人以下，你就彻底死亡了。”

    “哦！”

    姜独回应了他这一个字，一拳再次砸在了文明之主的脸上。

    膝盖同时还拧了拧。

    随即把文明之主拉了起来，抓着对方的手臂，直接迎着擂台来了一个一百八十度的旋转，重重的砸在地上。

    “叮，对方存活人数低于五十人，你获得本次争夺战的胜利。”

    一声系统的提示声音响起。

    提示声刚刚落下，两股力量瞬间把姜独和文明之主分开，同时两个阵营的原始人也直接被分开。

    厮杀声，怒吼声，停顿了下来。

    姜独出现在大擂台之上，站在完全被鲜血染红的擂台之上，此时，他的原始人只剩下了三十一人。

    姜独胸腔之中的愤怒更加的浓郁，这种拿无辜之人性命来的争夺战，就是文明意志想出来的？

    玛德，等老子成为文明之主，先把这个意志弄死。

    “本次争斗，姜独获胜！”

    “脱离争斗空间！”

    “下一场争斗战，将于七天后举行！”

    冷漠的声音在这个灰色的空间之中回荡，两边的人影刹那间消失不见。

    原来的灌木丛之中，姜独浑身是血，带着一群同样浑身是血的原始人出现。

    原本四十多人，现在只剩下三十一人。

    姜独看着这带着伤势，眼中凶狠还未曾消失的原始人，眼中流露出了一抹愧疚。

    一抹白色的光芒缓缓的升腾起来，将其覆盖在所有的原始人的身上。

    “今日休息一天。”

    姜独轻声地说道：“我们赢了。”

    剩下的原始人眼中顿时流露出了一抹亮光，随意直接坐到地上，感受着这白色光芒的温暖，露出了一抹舒坦的笑容。

    不过有些人，眼中却流露着悲伤。

    尽管他们这些人，随时都有可能被野兽覆灭，他们也习惯了生离死别。

    但是短短时间，一个百人的部落竟然死的只剩下三分之一。

    “放心吧，等到事情结束，我会想办法把他们复活的。”姜独声音温和地说道。

    “复活？”

    这些人第一次听到这个概念，不仅有些迷惑。

    “复活就是，让死去的人，重新活过来。”姜独笑着说道。

    “首领真的能把他们复……复活？”

    顿时所有的原始人都激动了起来，他们将充斥着渴望与惊喜的目光看着姜独。

    姜独认真的点了点头。

    “我会的！”

    大不了，再找一下时间长河的麻烦，反正是自己家的，用就用了。

    而且自己既然赢了，让这群原始人复活也并不会影响大的走势，反噬的力量，应该不会太大。

    其实大一点什么的，帮助自己凝聚时间仙种，姜独也不是太过在意。

    “只不过，前提是你们不能死了，如果再死几个人，我也没有办法将他们复活了。”姜独叮嘱说道。

    这些人连忙点了点头。

    “放心吧首领，我们一定不会再死了，之前死的那几个人，都是因为脱力才死的，要不然那群人压根就不是我们的对手。”原来搬石头的家伙眼中光芒四溅的说道。

    “不可大意，对方可能会狗急跳墙，先休息一阵，咱们继续踏上征程。”姜独直接跳到了一颗树上，选择一个舒服的姿势，顺便警惕着。

    狗急跳墙，不用想，对方确定会狗急跳墙。

    他会选择什么样的办法来灭杀这些原始人？

    另一边。

    文明之主看着瘫软在满地的原始人，口中发出了惊天的怒吼。

    “废物，全部都是废物，一百个人杀四十几个人，竟然仅仅杀掉了十个，连一半的人都没有杀掉，自己还死了五十多，废物至极！”

    可是，他未曾教导给这些原始人语言，哪怕他骂破了天，这群原始人也不知道他在说什么。

    但是并不妨碍这群原始人感觉恐惧。

    他们感觉自己无比的虚弱，仿佛下一秒就会死亡一般。

    甚至相当一部分的原始人，头发已经开始变得花白。

    文明之主看着那一个个惊恐软弱的原始人，完全抑制不住心中的怒火，抬起一脚便踹在了一个原始人的胸膛之上。

    “噗！”

    这个原始人口中狂喷鲜血，当即死亡。

    顿时这群原始人更加的恐惧。

    而文明之主看着原始人喷出来的鲜血，慢慢的，脸上露出了一抹残忍的笑容。

    姜独，我找到办法了，我看你会怎么死的！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

