    法正来到关中的这段时间其实并不快乐，吕布对他们父子很好，也很重视，法衍是被吕布当做未来廷尉来培养的，而法正也能感受到吕布对自己的重视和培养。

    但跟老爹法衍不同，他对于修撰律法并不是太感兴趣。

    法家其实也属于名士家庭，先祖乃齐襄王田法章，秦灭齐国时，田氏子孙不敢自称田姓，是以这一支改名法姓。

    法正曾祖父法雄曾任南郡太守，祖父法真也是当世名士，按理说，法家这么下来，妥妥的就是关中名士了，但偏偏出了个法衍。

    法家虽然姓法，但跟学术上的法家学派没有什么关系，但法衍却偏偏就喜欢法家学说，大半生都在研究这个，也不是没有过机会，法衍也是举孝廉出身，曾做过司徒掾，但凡法衍懂些规矩，凭借法真留下的政治资本，足够让法家再进一步。

    但偏偏，法衍对法学的推崇到了偏执的地步，奉行的也是将律法贯彻到底的那一套，也因此，祖上积累下来的人脉逐渐被他耗尽！

    吕布推行地税时，当时已经避难蜀地的法衍听闻后仿佛遇到了知己，不顾法正劝说带着他回来，将家中田地主动上报，搞得当时负责丈量田地的人一度以为法家实际上还有土地隐瞒未报。

    接下来，就是吕布屠戮关中士人了，关中士族怨声载道，然而法衍却是那万花丛中一点绿，觉得吕布此举合情合理，最重要的是合法。

    法家仅剩的那点人脉……没了。

    法正能怎样？而且也因此，法家躲过了吕布的屠刀，也算是福祸相依了。

    后来吕布施行大考，法衍如愿入吕布麾下，并被分配到廷尉署做了廷尉左监，法正也在廷尉署谋了份差事。

    但相比于父亲而言，法正并不推崇法家，至少没他爹那么疯狂，相比于修法，法正更喜欢运筹帷幄，立不世之功。

    可惜吕布帐下有贾诩、郭嘉、李儒、荀攸四位谋士，法正此前跟郭嘉有过较量，知道这位是有真才实学的，但上次较量虽然输了，但不代表他服气，心中一直有跟郭嘉一较高下的心思，可惜没有机会。

    这次，典韦突然来找，法正觉得自己机会可能来了。

    “参见主公！”法正对着吕布一拜，躬身道。

    “孝直不必多礼。”吕布看着眼前的少年，微笑道：“当日策论，孝直惜败于奉孝，不过兵法却是位列第一，天下人才虽多，但孝直当可称顶尖。”

    法正微笑道：“主公谬赞。”

    看他一副成竹在胸的样子，吕布笑道：“看来孝直已经猜到我为何寻你前来了。”

    “略有所思，只是不知是否对。”法正躬身道。

    “哦？”吕布来了兴致，点头道：“孝直不妨说说。”

    “喏！”法正躬身道：“主公唤正前来，可是为蜀中之事？”

    吕布闻言与贾诩对视一眼，看向法正道：“何以见得？”

    “前翻主公伐蜀，当是试探，然蜀中刘焉既死，幼子刘璋难慑群狼，蜀中内部此时必然矛盾重重，所以此时正是入蜀之良机！”法正自信道。

    吕布闻言笑了，点头道：“不错，如今确是入蜀良机，但蜀道难入，便是蜀地内乱，想要攻入蜀地也是不易，是以需有人入蜀，见机行事，施以离间。”

    法正立刻躬身道：“正愿入蜀，为主公效力。”

    “你有何条件，可以说。”吕布笑道。

    “确有一事，在下孤身入蜀怕独力难支，有一故友……只是此人身份有些……”法正躬身道。

    “哦？何人？”吕布看向法正道：“你且说来。”

    “此人乃正同郡好友，孟达，只是前翻因犯了些事被下狱，正恳请主公能网开一面，让他随法正入蜀戴罪立功。”法正躬身道。

    “孟达？”吕布仔细回忆了一下，完全没有印象，这是个陌生的名字：“所犯何事？”

    “瞒报人丁数量。”法正苦笑道。

    扶风一带并非当初吕布整治的重灾区，这些事情是后来才彻查的，孟家虽是豪族，但也只是普通水平，所以清算的时候也没被赶尽杀绝，只是下狱已经算是好结果了，但就算这样，法正也不敢胡乱来求情。

    见吕布沉吟，法正连忙补充道：“并不多，只有十余人……”

    “行了，你亲自持我将令去将此人救出，连他家眷一并放了，也让你们入蜀没有后顾之忧。”吕布打断法正的话，取出一枚将令递给法正，并让荀攸写一份文书放了孟达。

    “谢主公！”法正大喜，连忙躬身接过吕布的将令，对着吕布一拜道。

    “去吧，莫要让我失望！”吕布点点头。

    法正肃容道：“主公放心，正必为主公谋得蜀地。”

    郭嘉也只是谋得一个河东而已，他要为吕布谋得蜀地，这可比区区河东大多了。

    “量力而为，先保自身，区区一个蜀中，若是伤了我未来军师可就得不偿失了！”吕布微笑道。

    有些话，你明知道只是客气话，还是很容易让人热血澎湃，法正没说什么，接过荀攸写好的文书，对着吕布深深一拜，而后便躬身告退。

    “此子一直留在廷尉署倒是屈才了！”看法正离开后，吕布感慨道。

    “他还未到二十岁，未来很长，主公何必担心？”贾诩呵呵一笑，法正今年还不满二十呢，二十岁就担当如此重任，这次蜀地的事情若是成功了，法正前途不可限量。

    吕布点点头，少年成名有时候也未必就是好事，不过这法正他是极为看好的，轻狂就轻狂一些吧，贾诩和郭嘉一个懒蛋，一个酒鬼，有时候终究还是觉得有些不靠谱，法正就算轻狂些，看起来也总比这两人像样。

    “春耕将至，莫说这些了，公达，这春耕事宜可曾准备好？”吕布看向一旁的荀攸道，蜀中之事，一时半会儿也出不来结果，对吕布来说，现下最要紧的是不能误了农耕，关中倒还好说，这两年已经有了套路，南阳和河东新得，这两处得跟上，另外吕布优化作物的那几片田也得继续跟进，按照那光脑所给的学问，这般优化个五年开始就会出现明显的效果，十年能够达到粮产翻倍之效！

    若真能让粮产翻倍，那单是粮食这一样，就能让吕布在综合实力上碾压天下，当然，这不是吕布真正关心的，而是这优化作物若能不断优化下去，将来是有翻十倍可能的。

    那是什么概念！？

    吕布几乎不敢想象。

    到时候，天下还会有饿死的人么？

    虽说吕布现在开始提升工匠、商贩的地位，但他最重视的还是农耕，这是根本，如果农耕不兴，其他事情都是无根漂萍，只有农耕发达，足够供养，才能让一些人腾出手来做行商、做工匠。

    “主公放心，如今就是河东与上党这边需要着重跟进。”荀攸点点头，吕布对民生的关注在这乱世之中堪称奇葩，但效果也是极为惊人的，如今关中是人心所向，吕布哪怕说自己是真龙降世，怕也有人信。

    可惜了，这条路只有吕布能走，其他人走不了。

    河东跟上党去年才得到，对于关中的法令很多都是不适应甚至会产生排斥心里，所以此二地也将成为今年重点治理地方，相信只要过了今年，百姓会慢慢接受甚至拥戴吕布，如此来个三五年，就可以将并州都拿下了。

    “倒是河洛之地主公该着重看看。”一旁的贾诩提醒道。

    去年除了河东之外，河洛也派了卫觊过去，主要是吕布手中现在没有适合人选，赵昂、姜叙、梁宽这些人还是有些不足，所以吕布让他们去河洛当副手，一来若卫觊瞎搞，他们也能及时阻止，二来也刻意多学些经验，尹奉将来会接手南阳太守之位，这是吕布跟李儒当初定下的人选，河南尹这边，吕布也想从这些人中挑选一个出来负责。

    毕竟相比于卫觊，这些人吕布更放心一些。

    “河洛怎了？”吕布疑惑道，莫不是曹操不知死活占了成皋？

    吕布让魏续、成廉、魏越去那边，却没让他们占据成皋，为的就是告诉袁绍和曹操，自己只是在这里弄些地，没有开战的意思。

    所以成皋算是吕布和关东诸侯之间的缓冲地，如果曹操不知死活的占据了成皋，那就别怪吕布跟他不客气了。

    “去岁大河两岸遭了蝗灾，兖州许多郡县颗粒无收，大量流民难逃，也有一些进入河洛，如今这河洛一带，据伯觎传来的户籍数据，至去岁年底，已有八千户之多！”荀攸解释道。

    八千户相比于河洛来说，自然是少的，而且少的有些不像话，但要知道河洛百姓在之前可都是被迁至关中了，河洛几乎成了一片废土，这一念间就增加八千户，少说都有四万人，这还是关东诸侯将吕布妖魔化的结果，若非如此，恐怕还会更多。

    “好事啊。”吕布闻言却是颇为欣喜，对荀攸道：“告知伯觎，只要肯来，便收下，最好派人去中原煽动百姓来投，做好户籍，稍后朝廷这边会拟一份惠民之策！”

    又要惠民？

