    棠悠的叛逆和抵触在今晚到达了史无前例的地步,或者是积压这么多年的情绪井喷式爆发，在看到周钦尧纸飞机上写着的这一句话后,她脑子里忽然冒出了一个念头。

    一个极其大胆、疯狂的念头。

    就像一缕火星掉落在她枯瘠的世界,瞬间翻滚燎原,思想全部被它热烈地控制住。

    棠悠从未有过这么冲动不理智的时候,可是只要一想到那句【你到80岁都还是我的女儿】，一想到未来的每一天都还要在方莱这样极端的控制之下。

    她受不了。

    棠悠可以让自己在十八岁之前安安静静做一个木偶。

    但遇到周钦尧之后，尝过生命的鲜活，她不想、也不愿意再回到过去。

    她想逃，疯狂地想要逃出这座牢笼。

    棠悠的决心几乎在一念之间。

    把纸飞机叠起来藏到口袋里，转身,看了眼二楼阳台与地面的距离，

    半晌，忽然自嘲地问周钦尧：

    “你看我站在这,像不像你讲的那些故事里被囚禁在高塔里的公主？”

    周钦尧：“不像。”

    “嗯？”

    “她们都没你乖。”

    棠悠滞了片刻,仰头对着空气轻轻笑了笑：

    “是吗。”

    “可我不想再乖了。”

    周钦尧：“……”

    女孩眼底划过一丝琢磨难猜的情绪,她没有再说下去，道了声晚安，转身回房。

    周钦尧还想问,可楼上的灯很快跟着灭了。

    房间陷入一片黑暗。

    虽然棠悠没详细说原因,但一个眼神，足以让周钦尧知道她此刻是不开心的。

    他们之间的情绪互相牵绊，棠悠不开心，周钦尧的心也被她系着,提不起任何兴致。

    他不确定到底发生了什么，但眼下棠悠已经熄灯睡下，似乎除了等她醒来再问，没有别的办法。

    总不能现在这个点贸然冲到她家里去。

    不合适。

    才十点，周钦尧也没心思回家睡觉，打了个电话把卫凯叫出来，两人在街边的小店喝酒。

    周钦尧想着棠悠，一直没怎么开口，他向来是这样的性格，卫凯了解他，也不多问，就陪他喝闷酒。

    酒醉心没醉，周钦尧矛盾地想着——

    如果没有遇到自己，棠悠或许还在安安静静地学着她的大提琴，成功去国外读书。

    可她遇到了自己，生活的轨迹就变了。

    周钦尧仰头喝下一杯酒。

    酒很烈，一如他浓烈的感情。

    是他的喜欢给棠悠带来了翻天覆地的变化。

    如果她是被囚禁在高塔的公主，那他必须得是带她出来的那个人。

    酒喝到夜里十二点，店里的客人渐渐都走了，嘈杂的气氛冷清不少，周围的声音因此变得清晰起来。

    电视上在重播娱乐台的晚间新闻，主持人的播报字正腔圆，一开始周钦尧没有注意去听，是身边的卫凯听出了八卦的味道。

    他看着电视，嘴里嚼着花生米：

    “我日，moon这么大的牌子都要造假啊，这世道，现在真是没有可以相信的东西了。”

    听到卫凯的话，周钦尧心下一凉，以为自己听错了名字，可当他朝电视上看过去后，右下角的新闻标题让他目光立即就沉了下去——

    【moon被爆产品多为人工钻和莫桑石，品牌暂无回应。】

    周钦尧：……

    握着杯子的动作僵住。

    “尧哥？尧哥？”卫凯在他面前挥手，问他，“再来两瓶吗？”

    周钦尧刷地站起来往外走：“我打个电话。”

    他给周彦打，然而周彦的电话一直无人接听。

    给过去认识的几个高层打，全部是转接或关机。

    世界好像就在一瞬间大乱了起来。

    周钦尧只好自己在网上搜了下相关情况。

    原来是意大利一个时尚博主购买了moon的项链，被朋友吐槽像假货后多了个心眼去做了鉴定，这才发现，标榜的名钻不过是人工合成的钻石，消息在国外推特爆出后多名国内买家相应去做了鉴定，这才发现他们佩戴的几乎都是合成仿钻。

    这个话题现在还挂在热搜上，正在快速蔓延发酵。

    事情来得太突然，看到网上一片骂moon的难听评论，字字句句都戳在周钦尧心上。

    他关了微博，心里迅速窜出一团火。

    喝下一口酒，玻璃杯略重地放到桌上，砰一声——“操。”

    卫凯被他吓了一跳，抬头发现，对面的男人脸色难看到可怕。

    他不明所以，弱弱地问：

    “……怎么了？”

    周钦尧摇头，控制情绪：“没事。”

    其实他早就该想到，上次珠宝秀的假货不会那么巧是第一次，在那之前肯定早就开始了。

    吴梦的贪婪和无耻远远超出了她做小三的本事。

    周钦尧闭目，拧了拧眉心。

    就在这时，桌上手机响，以为是周彦回过来电话，周钦尧看都没看就接起来，却听到软糯小姑娘的声音：

    “你睡了吗？你给我开开门好吗？”

    周钦尧能听到有风在耳边呼呼吹过的声音，他愣了下，马上站起来：“你在哪？”

    棠悠带着一点小兴奋：“你家门口！”

    “……”

    夜里一点。

    她疯了吗……

    “站在那别动，我马上回来！”

    周钦尧买了单，快速跑回了胡同。

    胡同里五米一个小路灯，刚到四合院转角处，周钦尧看到暗色路灯下，棠悠正静静靠在他家门口。

    昏黄的光笼着她，一眼望去，占据了自己的全世界。

    他不禁快步向前，喊她的名字。

    棠悠转身，唇角下意识向上扬起：“你去哪了？我还以为你在家。”

    周钦尧走近，还是难以置信：“你怎么来了？”

    姑娘眼里漾着淡淡光华，故作轻松地笑着说：

    “我越狱啦。”

    周钦尧：“……？”

    这才注意到她肩上背的书包和大提琴箱。

    怔了怔，有些不可思议：“什么意思？离家出走？”

    棠悠眨了眨眼：“对啊。”

    “……”

    周钦尧停了停，忍笑似的去揉她的头：“你又在想什么呢。”

    棠悠一点都没笑：“我认真的。”

    周钦尧表情顿住。

    棠悠很平静地看着他：

    “我妈都知道了。”

    “她不让我出门，明天还要带我回海城。”

    周钦尧：“……”

    似乎又对自己的行为感到幼稚，棠悠自己说着说着也笑了，低低呢喃：

    “其实我知道我飞不出我妈的手掌心，只是如果一定要走……”

    小姑娘抬起头，眸子清淡分明的映在夜色下：

    “我想努力再见一见你。”

    周钦尧被她的话怔住了。

    猜到可能是身份暴露造成的问题，方莱的反对也在他意料之中。

    可棠悠现在大胆的举动却大大出乎他意料之外。

    感动她的信任，却也强烈的自责。

    他竟然让她独自承担了这场暴风雨。

    周钦尧心疼地看着她，也是这时候才后知后觉地反应过来：“不让你出门，那你怎么出来的？”

    棠悠偷偷一笑：“我从阳台上爬下来的。”

    说完还炫耀似的展开手：“我计算了距离，只是擦伤了一点。”

    疯了…

    周钦尧心里一紧，忙去看她的手。

    等看到没什么大伤口，他才缓了缓，松一口气。

    这会的小姑娘，眼神勇敢而坚定。仿佛两年前的自己，年轻冲动，满心热火，不顾一切。

    把人领回家，取了碘酒纱布帮她清理伤口，淡淡问：

    “你知道一个人在外生活的滋味吗。”

    “……不知道。”棠悠目光澄澈，充满了信任：“但你会陪我一起的对吗？”

    周钦尧摇摇头，手中动作轻缓：

    “我会陪你，但不是这样。”

    离家，这并不是一个好的人生体验。

    这条路他已经走了一次，不希望她跟着再重蹈覆辙。

    棠悠茫然看着他，似懂非懂他话里的意思。

    周钦尧淡淡一笑，帮她贴好创口贴，没再说下去，而是转了话题：

    “饿吗。”

    说起来棠悠回来到现在还没有吃过任何东西，肚子的确饿了。

    可她环视男人简单的房间：“你这里有什么吃的？”

    “你想吃什么？”

    “面条有吗？”

    周钦尧站起来：“我出去给你买。”

    “那不要了。”

    现在两人相处的每一分钟对她来说都很珍贵，棠悠拖住周钦尧的袖子：“你别走。”

    周钦尧知道她的心思，可小姑娘肚子饿着，又不肯让他出去…

    想了想，他起身：“你等我两分钟。”

    虽然不知道周钦尧要去干嘛，但这个时间在可以接受的范围内，棠悠点点头：“好。”

    两分钟后，周钦尧提了一袋东西进来。

    放在棠悠面前：“你看看有没有喜欢吃的。”

    棠悠凑近打开一看——

    各种各样的零食，果冻，蛋糕，巧克力，威化饼干……

    “哪来的？”

    周钦尧指对面房间：“小洋的。”

    棠悠噗嗤笑出来，“那他醒了会不会怪我偷吃他零食？”

    “他最近忌口，这些都不能吃。”周钦尧在袋子里翻了翻，拿出一条奶油味的威化饼，拆开包装，“那个臭小子最爱吃这个，你尝尝。”

    棠悠接过来咬了一口，香香脆脆的：“嗯，好香。”

    大方的从中间掰开，剩一半给他：“你也吃。”

    周钦尧眯了眯眼，却懒懒拿走她手上被咬过的那一半：“好。”

    边说边不紧不慢地放进自己口中，嚼了两口，意味深长：

    “嗯，的确很香。”

    间接的这份亲昵让棠悠红了脸。

    她不自然地低头去拆一袋吸吸冻：“…那我吃这个。”

    用力滋溜吸了一口，脸颊都凹了进去，果冻爽滑甜润，小姑娘眼睛弯出好看的弧度：

    “这个也好吃！”

    “那我也尝尝。”

    “……”

    之后就是，棠悠每吃一样东西，周钦尧都会凑过来尝上一口半口的，一开始棠悠还有点不好意思，慢慢的就变成了两人的零食品鉴大会。

    那种明天就要伤感别离的气氛全然不见，半夜的东厢房，持续不断地能听到女孩咯咯咯的笑声。

    这种放松，只有周钦尧可以给棠悠。

    也只有棠悠才可以给周钦尧。

    气氛正浓时，手机铃声急促地响起来。

    周钦尧看了一眼，神色稍敛。

    他站起来离开：

    “你先吃，我出去接个电话。”

    棠悠：“噢。”

    走到院子里，接起周彦的回电。

    那边有点疲惫地说：“一直在忙，才有空给你打过来。”

    周钦尧问：“我看到新闻了，到底是怎么回事？”

    “就是你看到的那回事，其实事情几天前就爆出来了，我用尽一切办法都没压下来。”

    “……”

    沉默了会，周彦说：“哥，其实我现在在医院。”

    见周钦尧不说话，他又补充：“大伯气到爆血压住院了，刚刚在抢救。”

    沉沉的一声叹气。

    “这几天到处都是退单和索赔，还有无数律师信，工商那边也来了人，公司乱作一团，吴梦根本没有想要挽回的样子。”

    “哥……”

    周彦的声音里带着祈求和无奈。

    周钦尧曾经豪情壮志发誓无论周家是兴是败都不会再踏入一步，可真当看到它如山倒下去，他发现自己没有想象中的洒脱。

    抽了几支烟，烟灰幽幽淡淡融进月色，思绪越拉越长。

    再回房间的时候，棠悠靠在床边睡着了。

    周钦尧帮他拉好被子，坐在她旁边。

    离家出走的姑娘，一夜之间轰然倒下的家，周彦反复的恳求。

    好像是宿命让这一切发生在一起，周钦尧第一次觉得自己肩头的担子被什么东西压了下来。

    而他，没有选择。

    天幕露白，又到新的一天。

    小姑娘睡得很踏实，周钦尧一夜未合眼。

    七点的时候他叫醒棠悠：“乖，起床，跟我去个地方。”

    棠悠睁开眼睛，看到眼前清晰的男人面孔，梦中的幸福似乎还在现实中延续。

    她伸了个懒腰：“去哪？”

    周钦尧：“你家。”

    “……”

    虽然百般不情愿，离家出走一夜的棠悠还是被周钦尧扭送回了家。

    别墅门口，容姨不知是在跟谁通电话，看到他们进来，忙欣喜万分的跟电话里的人说：

    “回来了！小姐回来了！”

    对方说了一句话，容姨把手机递给周钦尧：“我们太太找您。”

    棠悠怕方莱为难周钦尧，想去抢电话一人做事一人当，却被周钦尧挡回来。

    眼神暗示没关系，他接起电话。

    女儿半夜离家出走，每个当妈的都会觉得是被男人教坏了。

    噼里啪啦的一阵责骂自然是少不了，周钦尧静静听着，也没反驳。

    听了好一阵后才礼貌沉稳地回了一句：

    “不必了，来回辛苦，我来见您。”

    这场会面是必然。

    挂了电话，周钦尧对棠悠说：

    “我去一趟海城见你妈。”

    同时也给周彦发去一条消息：

    ——【所有资料准备好，我今天回来。】

    作者有话要说：

    ————

    ◎千年星钻石是世界上最大的钻石之一，重203.04克拉，发现于刚果民主共和国的姆布吉马。净度级别为internallyflawless。钻石界的长老级人物哈利.欧本海默（harryoppenheimer）形容千年星是他所见过的最美的钻石。

