    第279章 三王的小心思（求订阅）

    什么？

    炎王居然也是为了成就人王！

    并且，从炎王的话音之中，他们也是听到了从未听说过的秘闻。

    原来，这偌大的潜龙域，当年相当当的一方大域，如今的气运，竟然只够诞生一位人王。

    而明显，现在看来，武战就是最接近成就人王的那人。

    而炎王看起来，已经有了算盘，只待武战一死，这位传奇帝王，很可能就能一举晋升人王，超脱潜龙域。

    可这样一来，他们的人王路，不就彻底葬送了吗？

    现场，北漠大汗、燕王、荒王，各自都在内心深处了有了思量。

    别看他们表面上都不出声。

    但是，实际上，他们哪个心里，又对那传说中的人王之位没有想法？

    尤其是荒王、北漠大汗，他们先前与武战相争，真的仅仅只是因为意气之争。

    或者说，那一点点寸土之争吗？

    不，实际上，他们要跟武战斗，并且一心想要斗败武战的真正原因只有一个。

    那就是，他们一直都在试图打压武战，抢夺武战的人王气运。

    或者干脆镇压武战，让其再无人王之机。

    如此，他们才能有机会。

    只可惜，连番跟武战的交锋之中，他们非但没能得偿所愿。

    更是频频被压制在下风，最终还只能像狗一样的乞活，向武战称臣。

    这是荒王与北漠大汗心中共同的耻辱。

    但，此时此刻，他们想得更多的却不是这所谓的耻辱。

    而是人王之路！

    他们不愿意让武战晋升人王，就愿意让炎王晋升人王吗？

    尤其是这炎王还跟他们特意说起。

    整个潜龙域的气运，就只够诞生一位人王的。

    这个时候，即便他们很害怕这位传奇帝王，恐怖的炎王。

    但他们心中，却仍旧是小算盘不断。

    并不愿意替炎王卖命去对付武战，让炎王一举晋升人王，获得超脱之机。

    燕王也是如此，别看他跟武战之间，看似都一直没有发生什么矛盾。

    可那也仅仅只是表面功夫做得到位而已。

    实际上，燕王暗中做得事情，准备的一些手段，比之荒王、北漠大汗也毫不逊色。

    都是为了对付武战而生啊。

    这个时候，炎王说完，他也不愿意表态帮助炎王对付武战，让炎王坐收渔翁之利。

    这怎么可能呢？

    他又不傻？

    哪怕，炎王强自逼迫于他，他也顶多是假装答应，而后阳奉阴违。

    并不会真正去付诸于行动。

    “怎么？”

    “你们三个心里都有小算盘了？”

    “你们也想晋升人王？”

    “不想替朕卖命吗？”

    炎王是何等人物，只一眼，就看穿了燕王、荒王、北漠大汗的心思。

    当然，这种看似复杂的心思，事实上，只要稍稍一揣度就能像明白。

    更别提是炎王这等沉寂了不知多少万年的老怪物，老狐狸。

    很多事情，在这等老怪物眼中，只一个眼神，他就能洞悉前因后果。

    饶是燕王、荒王、北漠大汗一个个看上去都很是不凡。

    毕竟，都身为一朝王者，又岂会有寻常之辈？

    但，他们在炎王眼中，却是实实在在的如同稚童一般，嫩得很。

    都不用花费什么心思去猜，燕王、荒王、北漠大汗三人的心思，只消顷刻之间，就要在炎王眼前展露无遗。

    燕王、荒王、北漠大汗闻言皆是不由得心中一惊。

    面面相觑之间，似也不知道该如何是好。

    直到数息之后，炎王的神色愈渐不善。

    一身恐怖的气机横碾而下之际。

    燕王方才是无奈只得率先苦笑出声道：“炎王陛下说笑了，晚辈只是不知道该怎么说。”

    炎王：“没事，你但说无妨。”

    说话间，炎王似笑非笑，眼神之中，满是玩味之色。

    他心里就跟明镜一样，连得燕王大概会找出什么借口来，他心中都有数。

    并且，他也已经为之想好了对策，该如何封口。

    燕王惊鸿一瞥间，察觉到炎王眼中的玩味，吓得不觉浑身上下一个哆嗦。

    接连深呼吸之后，燕王方才堪堪平复了心绪。

    燕王整理了一下思绪，苦笑着道：“炎王陛下容禀，那武战，实力强横无匹，莫说是我们三个，就算是三十个我们，都不是那武战之敌。”

    “根本不可能打赢武战的。”

    “所以，也不是我们不愿意帮助炎王陛下，而是我们有心而无力啊。”

    话音落下，燕王整个人，也是重新恢复了平静。

    面色如常，倒也是没有太多惧色。

    毕竟，他这也完全可以说是实话实说。

    一点也不用太过害怕炎王看穿心思怒斥。

    他陈述的是一个客观事实。

    想必，炎王一定不会因此而对付他。

    炎王：“我跟你们机会，说说吧，你们还有什么困难？”

    谁知，听完燕王这一通说辞之后。

    炎王仿佛早有所料一般，只是略略点了点头。

    然后，就是好笑的扫视了一眼荒王与北漠大汗道。

    瞳孔之中，满满地都是让人不可捉摸的深意。

    荒王：“炎王陛下明鉴，燕王所言，就是我等最大的困难。”

    “我们实属不是那武战之敌。”

    “武战人王剑一出，我们只能俯首称臣，否则必死无疑。”

    这个时候，荒王也顾不得颜面了，直接也是不怕丢人，说出了自己俯首称臣一事。

    反正，在他看来，他在炎王面前，也就是一个卑微的臣子。

    不管他说与不说，承认与不承认，其实都无所谓。

    现实的确如此，没得改。

    北漠大汗：“炎王陛下，再有就是，武战麾下，多精兵强将，实力高强者，不计其数，堪称是高手如云。”

    “就算是我等三人联手可打败武战，也对付不了他的手下啊。”

    摇了摇头，北漠大汗对武战研究很深入。

    他太清楚武战麾下的实力了。

    对于武战现如今展露出的麾下实力，已然是足以让北漠大汗为之触目惊心了。

    太可怕，也太强大了。

    反正，他自忖，就算是他的北漠王庭底蕴尽出，也未必能够跟武战麾下一较高下。

    双方的差距，属实有点太过巨大了一点。

    炎王：“好了，你们都说完了吗？”

    “如果说完了，就该朕说了吧。”

    (本章完)

