    开挖。

    地面上已经被弄出来不少灵石了。

    只是张铭刚要动手，一旁曹婴看着周围开口道：“主子，周围有人来了。”

    有人？

    千面慌忙放出了无人机。

    无人机升空才过百米，便见到青铜门的方向一个身穿银袍的男子带着人已经飞身冲了过来。

    银龙王！

    张铭看向银龙王来的方向，一挥手砍下了几颗大树，将灵石矿脉给遮盖住了。

    伏龙殿的众人到了。

    银龙王落地。

    银龙王身后跟了不少人，上官云嫣和赵汉庭都到了。

    张铭轻锁眉头问道：“你们跟着我们做什么？”

    “我们什么时候跟着你们了？”银龙王声音沙哑道：“这上古世界又不是你们圣手阎罗一脉的，难道你们还要管着我们伏龙殿走哪个方向？”

    张铭轻哼了一声道：“不管在什么地方，总有个先来后到。我们在这边挖掘一些药材，请你们别打扰我们。”

    “你们来挖药材？”银龙王轻笑道：“正好我们也要挖药材，张少是圣手阎罗一脉的传人，认识的药材多，看来我们不得不讨饶一下，随同张少一起挖了。”

    张铭微怒道：“我向来不欢迎伏龙殿的人。”

    “哦。那看来是我们有点唐突了。”银龙王笑着，却是突然一挥手，一股劲气扫向了张铭的一侧。

    劲气显然是攻向张铭身后的树木的。

    张铭横跨一步，抬起一拳也轰了过去。

    轰。

    劲气爆开。

    张铭虽然身体强悍，但是依旧感觉被一股巨力撞击了一下，倒退了三步。而与此同时，张铭身后的树木瞬间被震开了。

    “灵石！”银龙王身后一人惊讶得看着张铭身后。

    张铭眼神变了几分，冷声道：“怎么？难道几块灵石，伏龙殿也要跟我们抢吗？要是你们再敢往前一步，那别怪我不客气。”

    只是。

    张铭话音刚落下，其身后已经出现了一个黑影。

    正是许久未出现过的杀堂堂主影子。

    影子出现在灵石边上，叶天南脸色一边，便挥手一道旋风席卷而去。

    影子极速后退，声音嘶哑道：“不只是几块灵石，好像是灵石矿脉。”

    矿脉！

    这话说出来，伏龙殿几人都惊得看向了张铭身后。

    银龙王冷笑道：“张少，好手段啊。发现了灵石矿脉，叫人把妖兽引到了青铜门，我们拼死拼活牵制妖兽，你杀了妖兽之后，不仅拿了最珍贵的妖丹，还想独吞灵石矿脉，你难道当我们都是傻子吗？”

    看来是藏不住了。

    叶天南怒声道：“灵石矿脉是我们发现的，跟你们有个鸟关系啊？银龙王，有本事你自己去找其它矿脉，想跟我们争夺灵石，门都没有。”

    张铭也开口道：“银龙王。凡事先来后到。这灵石矿脉是我们先发现的，自然归我们所有。你要是想抢，也可以试一试能不能活着从我手里抢走一颗灵石。”

    到手的东西。

    哪有吐出去的道理？

    张铭和叶天南等人自然谁都不想放手。

    银龙王冷哼一声道：“张铭，叶家的小子，你们不要太贪心。刚才妖兽到青铜门，各家都出了力的。所以灵石，各家都应该有份。现在就我们三家在场，我要的不多，只要三成，其它的你们两家分就是了。要是打起来，各家都到了，到时候，你们可没那么多灵石可以分了。”

    这话说出来，张铭和叶天南都想骂人。

    银龙王的确说到点子上了，也成功威胁到了张铭的利益。

    张铭虽然有实力杀了银龙王，但是伏龙殿这么多人在，只要银龙王想跑，张铭也没有十足的把握留住人。要是银龙王再去把其它人都叫来，到时候这灵石矿脉肯定要见者有份。

    “两成。不要就滚蛋。”张铭不甘心得骂道。

    银龙王嘿嘿笑道：“两成就两成，张少既然开口了，那我就给张少一个面子，再怎么说你也是殿主的外甥，咋们是一家人嘛。”

    “真他妈的。走一趟白得一堆灵石，说的我们好像占便宜一样。”叶天南骂了一句。

    既然银龙王都到了。

    张铭也懒得自己亲自去挖了，便对银龙王道：“我下去挖，你们未必放心，这样吧，你们挖，我们看着就是了。”

    “行。”银龙王点点头，对着身后人看了一眼。

    几个伏龙殿的人走向了灵石矿脉开始挖掘灵石了。

    这些人又没有储物戒指，身上也藏不了灵石。

    张铭索性让诸神黄昏两个人守着，自己坐到了一边取出了烟抽了起来。

    “张少，别来无恙啊？”赵汉庭在一旁笑着问厚道。

    张铭看了一眼，轻哼一声故意道：“赵汉庭，我倒是奇怪，你杀了阴阳半仙，还夺了包罗万象，伏龙殿怎么容得下你的？”

    这话当着伏龙殿这么多人的面，特别是影子面前说，赵汉庭的确有点难堪。

    赵汉庭却笑着开口道：“张少，说笑了。半仙大人怎么会是我杀的呢？当初半仙大人在你手中重伤，回到酒店已经油尽灯枯了，临死之前将包罗万象传给了我。半仙大人还说了，让我一定找机会杀你报仇。不过……现在我们一起来到了这上古世界，应该为了华夏人类同舟共济，所以我愿意放下和张少的恩怨，也希望张少为了大局着想，和我们伏龙殿共守仙缘福地。”

    说的倒是漂亮话。

    张铭嗤之以鼻道：“哼。我还真没想到，一个化境的老头，居然那么容易死。他死的时候，你居然在他身边，这事还真巧啊。”

    “机缘而已。”赵汉庭笑着道：“我和半仙师父，终有师徒之缘。”

    张铭不屑道：“见过脸皮厚的，没见过这么厚的。”

    赵汉庭不说了。

    说多了也没用，其实这话谁都不信，只不过自己给自己找台阶下而已。

    曹婴在一旁看着，低声道：“主子，肖世南不是在伏龙殿吗？怎么一直没见过这家伙出现啊？”

    “你想他啊？”张铭笑问道。

    曹婴怒怒得看了一眼道：“主子，我就是好奇。”

    “我也好奇。”张铭叼着烟道：“有机会问问。那小子要是就这么莫名其妙死了，倒是有点可惜了。”

    一边伏龙殿的人在挖灵石，张铭几人在休息。

    千面拿着平板电脑，控制着无人机在监控周围的情况。

    张铭伸过脑袋看了一眼道：“找到什么妖兽没有？”

    “没有啊。”千面微微摇头道：“那头白骨猪妖往北边去了，距离我们应该有一百多里。四角玄牛没有回来过，也没有发现其它妖兽。”

    叶天南靠过来，指着远处道：“我们叶家一直在往那个方向探查，最远的地方已经走出青铜门大概两百多里了。期间发现了一头和大象一样的妖兽，不过我们的人都绕过去了。张铭，你要找妖兽干嘛？”

    张铭回应道：“练功法。不过不是什么妖兽都行的。以后你们发现什么妖兽，告诉我一声就行了。”

    “行。”叶天南点了一下头。

    一个多小时。

    伏龙殿的人都在挖灵石，期间有其它小家族的人来，也都被伏龙殿的人给赶跑了。

    终于。

    地面上堆了有五六百块灵石，小的如同拳头，大的也有足球那么大。

    “都挖出来了吗？”银龙王沉声问道。

    伏龙殿的几个人连忙点头道：“龙王，都挖出来了。”

    “嗯。”银龙王微微点头，看向了张铭道：“张少，你过目一下吧？”

    张铭对着一旁廖军道：“廖军，去看一下，分个大概就行了，这么多，多一块不多，少一块不少的。”

    “张少阔气。”银龙王得了便宜，自然满心欢喜。

    很快。

    灵石就分成了几份。

    银龙王倒是没跟张铭多争，将自己那一份的灵石让人包好之后，便和张铭拱手告别了。

    人走了。

    叶天南远远看着，叹息道：“哎。饿了好几天，好不容易逮着一只兔子，还被狼咬了一条腿。”

