
　　“好了，别在那拍我的马屁了，有这功夫拍我马屁还不如走快一点呢！！”

　　嫌弃的回了张大洋和张天伦几句之后，二流子就一边继续在前面带路回晒谷场那，一边就装模作样的叫苦说起了自己昨晚狩猎有多累多累来了；“我昨晚上守了一晚上眼睛都没闭一下，现在困得只想回家睡觉...。”

　　“哥，虽然大野猪的猪腿我们没要到，但这小野猪的猪腿我们回头肯定给你单独弄出来，嘿嘿嘿....自从哥当我们领导后，我们这都吃胖了呢！！”乐呵呵的回了二流子几句之后，张大洋和张天伦就一起扛着那头五六十斤的青年野猪，浑身充满着动力的随着二流子回晒谷场那去了。

　　回到晒谷场之后，二流子直接就去两个男文青的宿舍拍门喊道；“出来了，出来了，我给你们抓了一头大野猪出来了，想吃肉的就赶紧出来收拾野猪，不想吃肉的就继续睡觉去...。”

　　“哥，哥，我们出来了，我们马上就出来，我们穿衣服很快就出来了...。”听到二流子的喊话，不但两个宿舍的男文青出来了，就连孙媛媛他们六个女文青也都在第一时间，套好衣服就从屋里面跑出来了。

　　“你们女孩子出来干嘛啊，回去继续睡觉去。”

　　嫌弃的对女文青们摆了摆手让她们回去继续睡觉后，二流子就对张金田他们几个指着野猪吩咐道；“你们去烧水将这野猪处理了，然后给我弄一条猪后腿出来我要带回家去，剩下的就是你们的了，而且这次这肉你们可以光明正大的吃...。”

　　二流子的话之后，张大洋和张天伦立马就在那帮他将事情的经过给说出来了；“对，这次的肉我们可以光明正大的吃，因为哥昨晚放倒了三头野猪，最大的一头四五百斤，两头小的就都这么大，然后刘家村的村长拉走了最大的和最小的了，这头他说是我们的了，所以我们可以光明正大的吃肉了！！”

　　“恩，就像他们说的这样.....那啥，好困啊，刘子园我在你床上睡一下，你们等会处理好野猪了记得叫我起来哦！！”赞同了张大洋和张天伦的话后，二流子就跟张大洋他们宿舍最爱的干净的文青说了一声去他床睡觉的事，随后他就直接进张大洋他们宿舍去睡觉去了。

　　叫刘子园的文青知道二流子跟自己一样喜欢干净，所以对二流子没有太多抵触的他，直接就笑着答应了二流子的要求；“行，哥你去睡吧，我们等会处理好野猪了会叫你起来...都知道你早上要回去给嫂子做早饭呢，哈哈哈...。”

　　“哈哈哈....干活，干活，赶紧将野猪处理了，我们等会还可以弄个肉粥吃吃呢。”用肉粥来忽悠了那些从宿舍从来的文青，让他们乖乖的去烧水处理野猪之后，张大洋和张天伦立马也悄悄的溜回宿舍去睡觉去了。

　　对于二流子，张大洋，张天伦他们三人进宿舍去睡觉的事情，被二流子他们叫出来的十个文青并没有什么意见。

　　甚至要是二流子他们能天天给他们带回来一头野猪吃肉，天天这样被二流子他们叫起来收的话拾野猪他们都愿意......。

　　何止是这些文青们愿意啊，就是被刘爱国叫醒的几个生产队队长他们都很愿意被这样叫醒过来。

　　因为他们这些队长等会分肉的时候会比别人多一斤，别人是一家分一斤半左右的野猪肉，他们是两斤半的肉，原因是他们都出来出力了...。

　　外加由于之前说好了是按照家庭为单位来分的缘故，所以二流子他们家也在分肉的时候被送去了一份野猪肉，而且还是跟村长一样多的份额三斤半。

　　并且还没有任何人敢对此有意见，因为大家在分肉的时候就已经知道了野猪是二流子打的了...。

　　并不知道自己已经被分了一份肉的二流子，在张金田他们叫醒他之后，就直接拎着一只大约有个六七斤野猪腿，带着二锅头和剑南春摇摇摆摆回家去了。

　　此时已经在家将刚分到的野猪肉，给切了半斤出来在煮肉粥的李小明，在看到二流子又拎着一只野猪腿回来直接就蒙了；“姐夫，爱国叔对你未免也太好了一点吧，这头已经给你分了三斤半的野猪肉回来了，你这又给拎回来了一只野猪腿....。”

　　“屁的好啊，三头野猪都是我抓的，他们就是直接分我一头野猪都不算过分好吧，别看了，好好的煮你的粥，等会姐夫会砍一半出来给你带回家去....。”对李小明表示自己分这么多肉一点也不多以及等会会给一些他带回去吃之后，二流子就将野猪腿丢到厨房的水桶里放着，转身回屋去看李翠翠去了。

　　此时的李翠翠其实早就已经起床了，就是因为大肚子而变得越来越爱吃的原因，让现在的她变得有点护食起来了。

　　有多护食呢，担心李小明会吃光她的零食，她现在都不再自己房间外的地方吃零食了，想吃零食的时候她就进屋关起门来吃...。

　　咔嚓，用钥匙打开房门的锁之后，进屋的二流子立马就看到了在那抱着饼干美滋滋的吃着的李翠翠，此时正在那一脸尴尬的吃着饼干呵呵呵的对他傻笑来了...。

　　看到李翠翠的傻笑的模样，二流子在微微一笑之后，就直接转身回到客厅从烧水壶里面倒出一碗水来，然后再拿进屋里递给她说道；“喝点水，别噎着了，还有今天我抓到野猪了，我带回来了很多的肉，所以今天给你做猪蹄吃怎么样啊？？”

　　“刚才村里人就已经给咱家送来了三斤半的野猪肉了，你这怎么又能拿野猪肉回来啊，咱家能分两份吗？？”接过水喝了两口，将嘴里的饼干都下咽了之后，李翠翠立马就问起二流子，自家为什么能分两次肉来了。

　　“我今天打了三头野猪，最大的四五百斤，最小的五六十斤，中间的六七十斤，然后爱国叔叫人弄走了最大的和最小的，给我和文青留了中间的.....。”

　　将自己抓到野猪后的事情都说给李翠翠听之后，二流子就笑着对李翠翠说道；“还有，我刚才已经答应小明，给他切点肉出来带回那边去了...对了，昨天村里的工分下来了，咱家的工分是多少啊？？”

　　煮好粥，灭了火的李小明，听到二流子和李翠翠的对话，直接就在那乐出声来了；“姐夫，你的猪腿不用切了，我等会带那块三斤多的肉回去就可以了，至于你们家的工分吗......哈哈哈，你们乐死我得了，夫妻两个就那点工分，换个家庭你们都得被饿死掉了。

　　姐夫你上半年一共上了三十七天工，我姐姐嫁过来后就上了五个整工，然后你们家一共四十二个工，现在由于村里给你们家分足了下半年的粮食的原因，所以你们家现在是欠生产队的了！！”

　　李小明并没有开玩笑，二流子他们夫妻两个半年的时间是真的就只得了四十二个工，而且这些工大多数还是李翠翠嫁过来之后才上出来的...。

　　外加此时刘家村的妇女们，一个个的都在那暗自羡慕李翠翠的好福气了。

　　她们羡慕李翠翠嫁给二流子后上五个工都能有饭吃，她们羡慕李翠翠现在生活富裕，她们羡慕李翠翠刚怀孕就可以直接呆在家里养胎不用干活，甚至还有娘家小弟特意过来住为她解闷.......。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【149】史上最幸福的村妇，嫁过来就上了五天工！！免费阅读。https://xs.23sk.com 