    “好，我要一只。”

    话音未落，一枚金币随之飞来。

    从怀中拿起金币，夏风整个人有些发愣，直到这一刻，他才察觉到这个声音好像有些耳熟。

    抬起头，视线从正在炙烤的沙虫处上移，入目的首先是一条此人挂在腰的精致吊坠。

    这个吊坠由青白玉石雕琢而成，整体是一个樱花的形状，视角继续上移，越过吊坠，夏风看到了一张十分英俊的面孔。

    看着这个熟悉的人，一个名字在脑海中立刻浮现。

    樱武云。

    这一刻，夏风的表情没人任何变化，但数万种思绪却在脑中炸开。

    尼玛，为什么是他？

    ....

    如果说当初在东州府的夜市遭遇还算是巧合，那么现在的情况用巧合来解释实在勉强，其中最无法说通的就是。

    这里不是东洲，而是西川，是樱武家敌对势力西宫家的地盘！

    难道是他的身份和行踪暴露了？不应该呀。

    自寿宴刺杀弗雷那件事已经过去了好几个月，即便是长藤医生主动将全部真相上报樱武家，樱武云也不可能找到这里来。

    而且退一步来讲，以他对长藤的了解，就算是以死相逼，长藤也是不可能出卖他。

    况且这里是西川的南海岸，远离内陆，属于一个鸟不拉屎的破地方。

    当初他和风笛一路寻来都不知道迷了多少次路，怎么可能会被樱武家追踪到这里。

    .....

    此时站在他面前的樱武云没有带随从，身后只牵了一匹高头大马。

    这种霸气的战马在镇子里实属罕见，但是因为村民们都在被沙虫吸引，并没有多少人注意。

    见夏风傻盯着自己不说话，樱武云稍有疑惑。

    “怎么了，你说1金1只，我付了你钱，有什么不对吗。”

    夏风没有露出半点慌乱，他立刻笑了笑。

    “哦，对对对，1金没问题。”

    “既然没问题，那这笔买卖便成交了。”

    樱武云还是和从前一样彬彬有礼，没有什么架子，可正因如此，才更让夏风感到不解。

    “这位少爷，你要的沙虫需要我帮你烤熟么。”

    “不了，你只要帮我装好，挂在马匹上就可以。”

    “没问题。”

    夏风对旁边的小惠招呼一声。

    “小惠，先别忙了，过来，帮这位少爷把那只沙虫装好，挂在马上。”

    “哦。”

    .....

    交易完成，夏风继续低下头开始烤那半只沙虫，只不过，即便沙虫的一面都有些烤焦，他都没有翻过来。

    身在烤东西，心却已经不在这上面。

    从樱武云的表现来看，应该是没有认出他，不光是没认出他是“张三”，同时也没有认出他是在东州府夜市和他撞在一起的那个人。

    那个时候他戴着斗笠，想来是樱武云也没看清他的脸。

    夏风不知道这是好事还是坏事，还是他根本没有察觉到樱武云隐藏的真正目的。

    随后，他将眼角不自觉的向街道的角落瞄了瞄，以确认有没有埋伏好的武将。

    仔细观察了片刻，好像除了普通行人外没有可疑的人。

    此时小惠已经把那只沙虫打包好，热情的帮樱武云挂在了马匹上，过程中还不忘和对方闲聊了几句。

    “公子，您这马好帅气呀。”

    “呵，一般吧。”

    “看您的装扮，应该是外地人吧。”

    “没错，我来自东洲。”

    “嘿嘿，原来是东洲人，看您一表人才，肯定是有学识有见识的人，那个，冒昧的问一下，您结婚了吗？”

    “在下没有结婚。”

    “那公子喜欢什么样的女孩子？”

    “这......”

    眼看小惠这丫头越聊越离谱，夏风连忙站起身，走上前去拽了拽她的胳膊。

    “小惠，装好了就回去吧，乡亲们还在排队领沙虫呢。”

    “哦。”

    小惠转身前对樱武云眨了眨眼睛。

    “公子，我叫南野丸惠，咱们有缘再见。”

    ....

    小惠的反应其实也算正常，处于待嫁年纪的女孩遇到英俊潇洒的男子，肯定会产生浓厚的兴趣。

    客观来讲，樱武云的气质也完全对的起女孩子的追捧，挺拔的身材，英俊的五官，习武之人的干练，以及本家从小培养的礼仪，一看就像武侠小说里的男主，就算不是男主，至少也是男主的好兄弟，是干大事的人。

    不过此刻夏风可不关心樱武云长的有多帅，他现在非常迫切的想知道，这小子到底为什么会出现在这里。

    并且就在刚刚，他好像想通了一些东西。

    .....

    沙虫挂好后，樱武云轻拂长衫，挎上了马匹。

    回过头，他骑在马背上对夏风告别道。

    “老板，谢谢了，祝你生意兴隆。”

    “哦，不用客气。”

    看着樱武云腰间的吊坠，夏风装做不经意的出声问道。

    “那个，您买这只沙虫，是打算送礼的吧。”

    “没错。”

    “呵，这南万镇周边穷山恶水的，不知道是给谁送这么贵重的东西。”

    这一刻，樱武云和善的表情忽然闪过一抹警惕。

    这个微表情不出意外的被夏风捕捉到了，心里一紧，果然他问的太多了么。

    樱武云双眼微眯。

    “一位长辈而已，微微薄利，以表孝心。”

    夏风连连笑着点头。

    “哦哦，原来是这样，那就不耽误少爷时间了，您快赶路吧。”

    说罢，夏风立刻转过身，走回了他的烧烤摊。

    就在这时，樱武云的声音从马匹上传来。

    “老板。”

    “恩？”

    夏风回过头。

    “少爷还有什么事吗？”

    樱武云盯着他的脸，眼神深邃。

    “我们是不是在哪见过。”

    夏风咧嘴一笑。

    “呵，您这是抬举我了，我经常来这镇子上卖沙虫，您说见过，那自然是见过了。”

    樱武云没有陪笑，而是继续目光紧锁的问道。

    “老板，能否问一下，你叫什么名字。”

    “哦，我叫风太郎，火羽风太郎。”

    面对这个没有什么大问题的名字，樱武云的神情稍有缓和，但仍旧问出了最后一个在意的问道。

    “你的眼睛怎么了，右眼。”

    夏风苦笑一声，指了指自己右眼上的眼罩。

    “害，我这是从小落下的毛病了，小时候贪玩，不小心摔在了栅栏上，刺瞎了眼睛。”

    “是么。”

    “可不么，都说人失去后才懂得珍惜，不怕您笑话，我小时候的梦想就是当一名武将，可自从少了一只眼睛，我这看东西都费劲，总是容易撞树上，这辈子基本和刀剑无缘了，呵呵。”

    “那还真是可惜。”

    ....

    ....

    樱武云骑着马走了，马屁股上挂着一只沙虫。

    重新坐回到烧烤摊前，回想起樱武云刚才问的那些个问题，夏风心有余悸的嘟囔了一句。

    “妈的，这小子还挺记仇。”

