    想要进入紫天洞窟长久修行，柳青也只能想想。

    哪怕玄灵宗掌门，都无法进入长久修行。

    “回去好好修行吧。”柳青对着霜扉峰的弟子说了一声，就向着主峰的传法堂而去。

    他现在已经是命泉境界，是时候上报传法堂，玄灵宗每月都会给弟子一定的修炼资源，资源是按照修行境界颁发的。

    如果不上报的话，门派的修行资源福利，依旧会以锻体境界给他颁发。

    柳青到达传法堂，非常顺利的就办完了手续，领取到了命泉境界弟子的福利。

    初入命泉境界，宗门还会免费赠予三门黄阶下品神通，一攻一防，还有一门腾空术，并且还有三瓶淬气丹，以及五百灵石。

    淬气丹是辅佐命泉境界修行者，最为寻常的一种丹药。

    命泉初期每月都能从宗门领上一瓶，以及一百枚下品灵石辅助修行。

    可以说玄灵宗的宗门福利，在整个东荒，还算得上是不错的。

    随后柳青又去了师尊修行的洞府，想要把突破的事情汇报。

    相信师尊肯定会为他感到高兴，并且还会有奖励赏赐下来。

    可是到达师尊修行洞府，却得知师尊已经闭关，不知何时才会出关。

    柳青只好作罢，回到了竹林谷，继续修行。

    免费获得一攻一防的神通，柳青并没有修行，他已经将虎啸拳修炼到了圆满境界，无需再修炼更加低级的神通，无法再提升他的战力。

    至于腾空术柳青则是修炼了起来，浮空术能够令命泉境界的修行者，短暂的浮空飞行，但是对法力的消耗是很大的。

    消耗大归大，但是学会之后，至少是一个逃命神通。

    此神通只是黄阶下品，难度远远低于虎啸拳，一个时辰的功夫不到，柳青就已经将其掌握。

    七日过后，柳青带着两名锻体境后期的师弟，离开了玄灵宗。

    他这次外出，是要前往青灵山。

    青灵山是玄灵宗在东荒的一处产业，种植着数十亩名为玉髓米的灵米，算得上是黄阶中品灵物。

    经常服用此灵米，能够滋养肉身，壮大法力，对命泉境界的修行者，都是有着不弱效果的。

    这种灵米需要十二个月才能成熟，每亩的产量勉强能够达到二百斤。

    青灵山种植的玉髓米，一直都是霜扉峰负责。

    玉髓米的成熟，就在这几日。

    虽然青灵谷现在有不少弟子镇守，但是柳青还是害怕发生意外，就打算前往。

    东荒，人族只占据的两成，剩下的八成全部都是属于未开发的蛮荒地区，里面生活着诸多凶兽，以及一些邪鬼妖魔。

    青灵谷坐落于镇南山脉，就属于蛮荒地区，不过却靠近人族领地，那些强大的凶兽和妖魔，早就已经被人族强者联手清理了，现在正南山脉中，都是一些低阶凶兽。

    镇南山脉，是附近宗门低阶弟子，最喜欢来的地方，一是能够用低阶凶兽磨砺自身，二是偶尔还能够在镇南山脉找到珍稀灵药或者一些矿石。

    镇南山脉柳青在锻体境界的时候也来了数次，也算得上是轻车熟路。

    青灵谷距离玄灵宗并不算遥远，以柳青命泉境界的修为，全力赶路的话，两日便可到达，但是还有两位师弟跟随，如此一来的话，就还需多加半日功夫。

    踏入到镇南山脉，到处都是几丈高的苍天古树，枝条与藤蔓相互卷到一处，可谓是遮天蔽日，阳光丝毫照射不进来，给人的感觉很是阴森。

    “两位师弟咱们已经进入镇南山脉，打起精神来，虽然没有高阶凶兽，但是低阶凶兽还是有很多的。”柳青对这两位师弟提醒说道。

    虽然镇南山脉每日都有不少人探索，但是低阶凶兽数量众多是根本杀不完的。

    只要进入镇南山脉，就随时都有可能遭到凶兽的攻击。

    “遵命，大师兄。”两位师弟回答道，纷纷掏出法器，开始警惕四周。

    柳青走在最前方以神识开路，小心的探查前方每一处地方。

    这样一来的话有危险便能够及时避开。

    柳青他们的运气倒是不错，进入到镇南山脉快两日的时间，一头凶兽都没有见到。

    只不过他们的好运，也到此为止了，在短暂的休息后，柳青他们进入了一处扎满藤蔓的山谷，还没有走多久，只见一条粗壮的藤蔓，忽然弹射而起，向着柳青他们三人扑了过来。

    赫然是一条躲在藤蔓之中的蟒蛇。

    蟒蛇扑过来的时候，张开了血盆大嘴，露出了密密麻麻的尖牙，上面满是毒液，伴随着一股腥风迎面冲来。

    “好孽畜。”

    蛇妖发动攻击的那一瞬间，柳青的神识就已经捕捉到了，大喝一声，不等两位师弟反应过来，右拳就已经对着蛇妖轰出，只听一声虎啸响起，紧接着伴随砰的一声，蛇妖直接被轰飞了出去。

    “轰隆”

    蛇妖砸碎了几块巨石，抽搐了一下，就没有了动静，巨大的脑袋都已经扁了，大量的白色脑浆不断流出。

    蛇妖的实力只有锻体境界八重，圆满的虎啸拳，自然能够轻易将其轰杀。

    也不知道这蛇妖是不是饿疯了，竟然敢对他发动攻击。

    “将有用的东西取出来。”柳青对这两位师弟吩咐的。

    相当锻体八重境界的蛇妖，浑身上下还是有着不少好东西的，将其带回去，能够卖不少灵石。

    随行的两位师弟，听到柳青的声音才反应过来，手握着法器走上前去。

    开始解剖这条铁头蟒凶兽。

    这铁头蟒凶兽是镇南山域常见的一种凶兽。

    身体哪个部位有用，柳青他们都门清，很快蛇妖的一身宝物都被取了下来。

    随着不断靠近青灵谷，柳青他们一行人遇见的凶兽越来越多。

    不过好在凶兽的实力都没有命泉境界。

    全部都被柳青给轻松解决了下来。。

    不过这样也严重拖缓了他们的赶路进程。

    明明两日半就能够到达青灵山，由于受凶兽阻拦，用了接近四天的时间，才抵达了青灵山下。

