    半小时后，已经从天威将军口中弄清楚事情前因后果的古二蛋，拄着宝剑眉毛紧皱。

    下方将领们也是皱眉苦思。

    就是追一群逃跑的家伙而已，居然无意间跑到了一个大势力的领地！还被对方给堵住了！

    这下麻烦了呀！

    那个跟着冲过来的下位神明已经死了，一看这小子敢欺负自己干儿子，神威将军上去对着他就是一顿砍。

    本来身为近战型神明的他，是不太惧怕神威将军的魔免法则的。

    可架不住伴随着神威将军动手，一旁看到有热闹可凑的卧龙将军也上了。

    远处还有一对坏透腔的兄妹用标枪偷袭，外加一个巫妖不断给他上负面buff。

    一个人硬扛好几个家伙的群殴，那个下位神足足支撑十几分钟才挂掉。

    临死的时候他还想开传送门逃跑，只可惜被发现他手段的巫妖王阿兰德给用魔法强行关闭了。

    非但人没能逃回去，反而是一只手被空间之力切断，就那条胳膊掉了回去。

    只不过虽然干死了一个神，但众人此时的心情并不好。

    先是天威将军说出的世界军团消息，让古二蛋心中咯噔了一声。

    能轻易凑出军团级的十阶领主，他只在自己手底下见到过，如今居然有外人也能做到，这伙势力恐怕非同一般啊，绝不是之前那些敌人能够比拟的。

    更要命的是，那个下位神在临死前还在不断咒骂威胁着，说如果敢杀掉他，他的主神大人一定不会放过众人。

    主神？！

    古二蛋如今就连中位神都只见过一个，这传说中的主神突然从敌人口中说出，当真是把古二蛋惊了个毛骨悚然。

    怪不得对方能够奢侈的把领主当小兵用！

    怪不得对方能够有神明当将军！

    原来人家是传说中创世神之下第一梯队的大佬啊！

    打？这个真打不起。

    可是不打？这件事恐怕已经不是古二蛋能说了算了。

    虽然心中不断纠结，考虑着该怎么才能对付一个主神。

    但是砍这个下位神的时候，古二蛋倒是没有任何犹豫。

    毕竟这么多年只有他们欺负别人的！有谁敢欺负过他呢们！

    居然敢不分青红皂白的打自己小弟！不就是一不小心跑到他家了嘛！又没抢他老婆！动什么手动手！

    既然他敢动手！那就别怪古二蛋给小弟找回场子！

    主神护着？你就是创世神的亲儿子！今天古二蛋也得剁了你！

    至于会不会被人家主神找茬？那是以后的事情！现在的古二蛋只想砍他！

    大不了就崩扯卖溜！走为上计！

    他打不过他还跑不过嘛！

    尤其是虫神刚刚被他们干掉了，给他们提供了一个非常好的强化体系。

    那就是空间系强化系统。

    其中就包括虫神一直引以为傲的空间停滞法则。

    有着这个法则在，只要能力不耗尽，下位神完全可以封锁住一个小位面，让位面本能驱逐外来者这个能力失效。

    这就表明古二蛋他们已经可以长时间前往其他世界了，不会再被亡灵界所束缚。

    那还怕的吊！就算这次没打赢，大不了跑到其他世界混个千八百年。

    等什么时候小弟们都成主神了，古二蛋非得回来把这个什么主神的脑浆摇匀！

    只不过虽然心底已经做好了最坏的打算，但是该挣扎，古二蛋还是要挣扎一下的。

    因为他认为自己还有抢救的机会。

    毕竟他打不过主神！可不代表他的小弟打不过对方小弟啊！

    随着古二蛋一声令下，他的部队疯狂集结，准备先拿这处位面当战场，和对方较量一番。

    如果真的打不过，那在退守亡灵界，没有坐标的敌人一时半会应该也找不到他们。

    与此同时，在那处实力恐怖的世界内，一座最伟岸的浮空山峰之上，数以百计的神明正在此处聚拢。

    大殿内，无数神明单膝跪地，等待着上方主宰的发话。

    坐在王座上的那道血色身影，单手拄着脸沉默数秒后终于开口。

    “负责镇守边疆的依克思将军的神明之火已经灭了，看来那群不速之客们是有备而来啊，通知下去，全军集合准备跟他们玩玩。”

    “是！主神大人！”

    “对了，亚伦，这次由你带队吧，凭借你上位神明的实力，应该能让那群不懂规矩的家伙付出代价了。”

    名为亚伦的神明将领，闻言重重点头。

    “请战神大人放心，此战，末将定将敌方领袖的头颅带回！献于战神！”

    “嗯，去吧。”

    大量神明离去，大殿内迅速陷入寂静。

    许久之后，里面又响起一道带着轻笑的声音。

    “往常都是本神去打别人，敢来主动招惹我这位战神的，你，倒是头一个。”

    缓缓从王座上站起身，战神抓起旁边插着的巨剑，眼中红光大盛。

    “就让我阿瑞斯看看！你能蹦跶多久吧！跳蚤！”

    伴随着此界之主命令下达，阿瑞斯神国内的部队开始集结。

    他们是来自各个星球的战士，是属于自己时代的佼佼者。

    虽然只能在这里当一名士兵，可是能给一位主神当兵，这本来就是一种极高的荣耀与认可。

    就在这成千上万的将士集结完毕，准备开启传送门过去找茬时。

    没等他们这边的法师施展手段，大地之上突然黑雾蔓延，化作一道又一道传送门。

    下一刻，五花八门的怪物们从中钻出，手中拿着乱七八糟的武器，一边嚎叫一边朝这边发起冲锋。

    天空之上也有传送门凝聚，大量亡灵从中钻出，有些驾驶着喷射器冲向远处军团，有些则是不怎么擅长操控这种设备，摇摇晃晃的四处乱飞。

    更有甚者压根就没有背任何东西，刚从传送门里钻出来，就和个板砖一样砸向了地面。

    望着眼前这支突然现身攻击自己，比杂牌军还要杂牌军的乌合之众。

    原本还因为之前的战况，认为这次敌人非同小可的战神部队，忍不住面面相觑。

    让守卫军造成极大伤亡的所谓精锐敌人，就这？

    在战神部队无声的注视下，这些大喊大叫给自己增底气的家伙们，终于冲到了他们面前。

    然后…………

    传送的另一侧，古二蛋双手拄着宝剑神情严肃，站在他面前的一只黑暗生物则是一脸兴奋与紧张之色。

    “你叫什么？”

    “报告老大！我叫萨拉姆！”

    “萨达姆？好名字！去吧！本王会记你一功的！”

    “哎？！老大，我叫萨拉姆，不叫萨达…………”

    没等这个黑暗生物把话说完，后方等到不耐烦的同类直接将他推开，兴冲冲的来到了古二蛋面前。

    而等待他的，则是一套标准的流程。

    强化实力，选定自爆天赋，然后出发炸人。

    本来按照标准，应该再分给他一个蒸汽背包的，只可惜如今背包短缺，都被前面小弟领光了，所以这些勇士只能空着手出发。

    被统计完名字的黑暗生物猛然抽出自己小刀，一边胡乱挥舞，一边咆哮着冲入了传送门。

    目睹这一切的古二蛋面无表情，转头继续开始强化另一个小弟。

    而在这个小弟后方，漫长的队伍早已排的看不到尽头，等待着参加战斗。

    打确实得打，可是正面对决古二蛋又怕损失过大。

    思来想去的古二蛋最终决定。

    要不还是直接制造自爆兵，丢过去开炸吧。

