    第15章 没有人能怀疑他

    群友1：10块钱的封盘价格，是不是现在买入，就能拿到17%的利润？

    群友2：17%的利润，是不是真的，群主，你不会是故意骗我们的吧？

    群友3：对啊，群主，一来就预测这么高，我有点怕。

    群友4：不管了，我是相信一次群主，反正我亏损不少了，我不在意亏损这一次！

    有人怀疑，有人愿意相信。

    秦凡知道这些人不可能全部相信他，现在只要部分相信就行。

    等到时候，就知道，他的实力，没有人能怀疑！

    就算没有预测能力，他也一样是股市大神。

    没有去管那些不相信的人，秦凡查看e民企业股票下降到了8块，感觉是买入的时候。

    直接全部买入一波，直接持有400万总价值的e民企业股票。

    等候今天封盘价格爬升上去，就算不达到10块，也绝对差不了多少。

    到时候，明天领取任务，直接卖出去，拿下任务要求，获得预测能力。

    那才是他的目的！

    秦凡查看e民企业股票的走势，从他8块买入后，就开始上涨。

    他确实估算的不错，9块2个小时就到了，距离封盘还有2小时，这种上涨趋势。

    达到10块，真有可能！

    在e民企业股票一下到9块，特别是马上突破9.5块的价格一股！

    群内也是一片沸腾了。

    群友1：e民企业股票已经快9.4了，你们还不快点买！

    群友2：啊啊啊，我刚才8块没有买，现在真的上涨上去了，群主，我怀疑你，我真是白痴，我是白痴！

    群友3：哈哈，我刚才幸好听群主的8.5块买入了，现在涨到了9块，太爽了。

    群友4：多谢群主，群主真是牛啊，感谢群主带我赚钱，明天开盘，红包送上！

    秦凡无视一些人追捧，没有买到，也怪不了他。

    这一次，只是为了建立他的地位。

    他很是满意的关了论坛，打算睡觉，等着明天的约会。

    正要睡觉的同时，看了一下手机，发现赵莹真是没有罢休。

    几个小时内，发了他快50条消息了。

    秦凡扫了一眼，是和对方回一条信息。

    秦凡：你想怎么样？

    消息一发出去，赵莹很快就回复了。

    赵莹：我只想求你原谅我，你为什么现在才理我，人家等你一天。

    秦凡：我有事情忙，没空看消息。

    赵莹：那，那你明天能带我去逛街吗，我想坐你的跑车。

    秦凡：没空。

    赵莹：那你什么时候有空？

    秦凡：我有空会发你消息，等着！

    赵莹：哦哦。

    女生宿舍内，看着秦凡发来的消息。

    赵莹松了一口气，擦了擦刚才还哭过的眼泪，一下转忧为喜。

    她认为，她和秦凡还有机会的！

    说不定能让秦凡回心转意，到时候，她就有一个富二代的男朋友了！

    想想，都是让她兴奋不止，很期待秦凡约她的消息了。

    要是再来几个红包，就更好了。

    这一夜，她兴奋的彻夜未眠。

    ……

    一早起床之后。

    秦凡眼见宿舍帮他买早点的家伙，现在在张涛回来之后，果然帮张涛去买早点。

    压根没有等他。

    一撇嘴的他，根本不在意，只是扫过张涛一脸黑眼圈，一夜没有睡好的表情。

    淡淡一笑的他，准备好后，打算出宿舍了。

    落在陈风眼里，倒是一脸好奇了，难得看到秦凡穿戴这么整齐。

    这么早就打算出去！

    “秦凡，你不会有约会吧，打扮这么整齐，是不是和你前女友复合了？”

    一笑的陈风凑过来，只让秦凡一摆手，一脸平静。

    “是有约会，不过不是她。”

    陈风眼前一亮，脸色好奇：“谁啊，你又找到新女友了，这么快？”

    秦凡扫过某人一眼，笑着道：“也是一个美女，有空，我给你拍几张照片。”

    陈风连连点头，也想看看秦凡的交往新女友是谁了。

    眼下，秦凡出了宿舍。

    张涛还是等候自己女神发的回复，原本以前还经常给他消息的陈雪蓉，今天突然不理他了。

    而且他发现他女神还发了一条视频。

    穿上了去见男朋友的性感装扮！

    这一条短视频，让他看的双目要喷血了。

    一身好看的塑身潮流裙，带着几分成熟魅力，外加那长腿上的黑丝吊带袜。

    她的女神打扮确实太性感了！

    可这是去见其他男人！

    他心痛不止，还是继续发消息，给他女神，希望他女神看到。

    张涛：雪蓉，那一个家伙肯定不是什么好人，你别和他单独去没人的地方。

    张涛：你一定要小心一点，说不定他是骗你的，你别让他碰，不要让他乱来！

    不管女神有没有回复，他还是给了不少提醒。

    而眼下。

    陈雪蓉从自己舞蹈系专业的学校出来。

    叫了一个出租车，一边整理自己的装扮，一边对着镜子化妆打扮。

    点上口红，整理一下衣服，发了几个视频。

    感觉自己这一身打扮还是很不错的，看那粉丝评论，一片叫好，就能明白。

    这绝对能达到8分！

    一脸笑容的她，收好化妆品，拿起手机，想看看对方来没有。

    却发现一个家伙，发她不少消息，她突然发现，这一个什么黄少，真是挺烦人的！

    发一些消息，好像她什么都不明白一样。

    让她很是生气的回复了一句。

    陈雪蓉：你别乱侮辱别人，你这样说，我很不高兴，我又不是你什么人！

    张涛：我只是真心喜欢你，谁知道那一个榜一，是不是一个中年大叔，我怕你被人骗。

    陈雪蓉：反正我答应了别人，就算中年大叔我也愿意！

    一下关掉和对方的联系，陈雪蓉也是很想知道这一个帮她拿下周榜第一的金主身份。

    刷了15万rmb的金主小哥哥是谁？

    就算对方是中年大叔，她也没有多少介意，说不定还是一个有魅力的中年大叔。

    让她期待不在，在出租车到了地方。

    给了车费，拿着自己的小包包下了车的陈雪蓉，就在这一处地方等候了。

    西广场的停车场，人来人往，有不少人。

    她没有见过对方的照片，都不知道对方到底是谁，想到这一点，她忍不住发了一条消息给这一个秦少。

    可惜对方没有回复，让她撇着小嘴，想着要不要打电话。

    (本章完)

