
　　（文章微改了，之前灵药稀少的设置限制主角的发展，还有去妖腥海太快了，感觉步子迈大了。改之后，砍掉了君小诺的剧情，主角选择修真百艺中的炼丹，做个炼丹苟修，前面大致剧情没变，从选择一，二哪里开始有细微改动，可以重看一下）

　　杨辑有着淡水，有着干粮，有着修炼丹药，也是不急离去，他与这霸王蟹算是耗上了。

　　因为他发现，在不断战斗当中，术法的熟练度飞快增长，比自己独自练习快了数倍。

　　难得有个旗鼓相当的对手，他自是不会放过这样的好机会。

　　就这样......

　　【你不断使用循水剑法，熟练度+1。】

　　【你不断使用循水剑法，熟练度+1。】

　　【你不断使用轻身术，熟练度+1。】

　　【你不断使用轻身术，熟练度+1。】

　　【你不断使用循水剑法，你于剑气旋涡中领悟到了剑之柔，以柔卸力。你的循水剑法突破了，达到了小成。】

　　【你不断使用轻身术，你于身若鸿羽当中领悟了羽随风荡，你的身法更为精妙。你的轻身术突破了，达到了小成。】

　　【循水剑法(小成)：1/100】

　　【轻身术(小成)：1/100】

　　杨辑手中飞剑划出弧线，形似水流荡落，又仿若太极柔转。

　　一剑一剑将霸王蟹长矛腿上的磅礴之力尽数卸去，往往让其势大力沉的一击无功而返。

　　领悟了羽随风荡的他，身形飘逸，忽动忽停，忽起忽落，身法得到了极大进步，应对起霸王蟹的攻击来更为得心应手。

　　霸王蟹却是越打越郁闷，感觉前面的人类越来越滑溜，浑身解数使出，竟是无法伤害到他。

　　杨辑也是察觉到了它的心思，不时会假装被击中，瞬间又让它打了鸡血，兴奋不已。23sk.Com

　　这样的战斗准时于晚上发生。

　　时光匆匆。

　　又过去了十天。

　　杨辑来到天荒岛已经十五天了。

　　持续以来的高强度战斗，令得他的循水剑法与轻身术再次突破。

　　【你不断使用循水剑法，你于剑之柔中领悟到了剑之刚，水能穿石，剑气凌然。你的循水剑法突破了，达到了大成。】

　　【你不断使用轻身术，你于羽随风荡当中领悟了乘风而行，你的速度大幅提升。你的轻身术突破了，达到了大成。】

　　【循水剑法(大成)：1/150】

　　【轻身术(大成)：1/150】

　　“剑之刚！”

　　一股冷峻的气息自杨辑体内散发而出，他乘风而行，身形化作一道疾风，将剑气拧成水滴大小那么一股，持剑杀出。

　　呼！

　　一剑破空。

　　哧~

　　顿时间，响起了一道不同与之前嘭嘭响的金石交鸣声，这是一道清脆而沉闷的噗哧声。

　　“这声音......”杨辑惊异，听着不对，立马放眼望去，蟹腹一点血芒惊现，醒目无比。

　　血？

　　它受伤了，我一剑破了它的防御？

　　嘶嘶！

　　一剑正中腹部，霸王蟹大嘴里面顿时发出轻微的嘶厉声，头顶浮现出【痛苦】。

　　“它真的受伤了。”杨辑瞳孔微缩，内心一震。

　　未等霸王蟹发怒，他迅速抽身而回。

　　霸王蟹迅速瞥向小腹，伤口并不显眼，头上霎时浮现【惊疑】、【他刚才刺伤我了？】

　　见得它疑惑，杨辑却是知道，刚才那一剑凝聚的剑气宛如钢针，刺入它的体内，仿佛蜂蛰一般，虽是产生了一丝痛感，却不足以致命。

　　可杨辑心中却因此涌起了狂喜，大成的循水剑法能令它受伤，那么圆满的循水剑法可否斩了它？

　　一剑奏效，为了不让霸王蟹心生忌惮逃走。

　　杨辑当即一触即收，决定不再使用剑之刚。

　　不待它多反应，他又迅速杀了上去，却处处留手，落于下风。

　　霸王蟹被刺之后心中惊疑了一下，可见得此刻形式扭转，它便很快将杨辑刚才那一剑抛之脑后。

　　一人一蟹再次斗了起来。

　　就这样，时间一天天过去。

　　杨辑来到天荒岛已经一月有余了。

　　而也就在这天，他心心念念的提示再次响起。

　　【你不断使用循水剑法，你领悟到了刚柔并济、循水浩荡的真意。你的循水剑法突破了，达到了圆满。】

　　【你不断使用轻身术，你于乘风而行中领悟到了白鹤升天，你拉成一条直线，有如白鹤冲天之势，速度大幅提升。你的轻身术突破了，达到了圆满。】

　　【循水剑法（圆满）】

　　【轻身术(圆满)】

　　经过一个月的生死战斗，这两门低级术法终于达到了圆满的程度。

　　杨辑神色一喜，看向霸王蟹之际，眼中闪过一道精光。

　　“刚柔并济，循水浩荡。不知道圆满的循水剑法能否一剑破开这厮的铜甲。”

　　见得杨辑忽然停下，眼神也是越发冷冽。

　　霸王蟹嘴边嘶嘶作响，心中竟是莫名生出了一股躁动与不安。

　　这一刻的杨辑仿佛化作了洪荒猛兽，盯得它有些发毛，它心中竟是在此刻产生了警兆，下一刻，竟是扒拉大腿，转身就逃。

　　“想走？”杨辑眼神一沉，到了这一刻，哪还能让它走？就算耗也要将它耗死。

　　此刻身形如白鹤俯冲，抬剑极杀而去。

　　体内灵力疯狂涌动，输入凌霄剑中，剑气勃发，嗤出无匹锋芒，一股怒江浩荡之意顿时弥漫而出，瞬间笼罩了霸王蟹。

　　这一剑裹挟着排山倒海之势，剑光呼啸，速度达到了极致。

　　噗呲！

　　一剑刺在霸王蟹后甲之上，剑体没有丝毫阻塞的整根没入。

　　嘶嘶嘶！

　　霸王蟹吃痛大叫，身躯一震，猛地拔地而起，扑通一声，带着一身血水，落入了大海之中。

　　“现在想走，太晚了。”一剑威力如斯，杨辑心中大喜过望，连忙跳入海中，追杀下去。

　　霸王蟹听到落水声，回眸一瞥，身躯发颤，妖魂猛跳【该死】、【人类变强了】、【他追来了】。

　　“哪里走？”杨辑修习的乃是凌水诀，在水中如鱼得水，行动并没有受到过多的限制。

　　见得前方极速破水而逃的霸王蟹，他隔着无尽海水就是抬手一剑，刺啦一声，剑气破开海水，轰然斩在霸王蟹的身后。

　　顿时间，铜甲裂开，血水浸出，再次染红了大片海水。

　　霸王蟹眼中露出【惊恐】、【怎么办】、【逃回石洞】。

　　“逃回石洞？”杨辑眉头一挑，极速杀去，他怕生出变故，在半路将其斩杀那是最好不过。

　　当下抬剑，又是数道剑气斩出。

　　哧哧哧！

　　剑气破水，不断斩在霸王蟹的身上，一时间，铜甲不断裂开，令它元气大伤。

　　“这家伙，血条真厚，这样都不死？”杨辑见它十八条粗腿不断拍打海水疾行，仍是生龙活虎，没有濒死的迹象，心中诧异无比。

　　看来剑气不能停。

　　哧哧哧！

　　无数剑气轰杀过去。

　　足足追杀了两里，霸王蟹身上伤痕密布，已经不成样子。

　　到了这时，它头顶方才浮现【死亡倒计时三十息】。

　　也就在这时，它前方出现了连片礁石，仿佛山脉一般横亘在眼前，洞口众多，想来里面交错贯连，别有洞天。

　　若真让霸王蟹溜进去，恐怕还真不好杀。

　　不过现在，它已只有二十五息可活，就算钻了进去，也跑不了多远。

　　呼！

　　杨辑加速破开海水，随着霸王蟹钻入了一处洞口。

　　洞内通道内并不黑暗，沿途的石壁表面长满了寸许高的荧草，将里面映得微亮。

　　在通道内七拐八拐，杨辑也是随着霸王蟹来到了一处长满了水草的洞穴。

　　霸王蟹回头一瞪杨辑，顿时便耷拉下眼睑，断了气。

　　“这家伙，临死之前还瞪我一眼。”杨辑微微一笑，终是松了口气。

　　一个月了，这才猎杀了一头妖兽，此刻他总算是体会到了修士外出冒险的不易。

　　果然看到的并不一定属于自己，若不是术法突破到圆满，他还真奈何不了这只霸王蟹。

　　不过结局是好的。

　　看着眼前这庞大的躯体，他开始分割起来，铜甲、十八条粗腿、两只大钳、妖丹这四样是最为值钱的。

　　杨辑很快将其处理完毕，连带蟹肉都一并收入了储物袋内。

　　没有了霸王蟹的阻挡，一抹淡淡的红芒当即从地上腾了起来，

　　杨辑低眸一看，发现那霸王蟹之前趴着的地方有着一块火红的石头，表面磨蹭得光滑，显然这就是它经常睡觉的石床。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第十五章 术法圆满，斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 