    “事情就是这样的，山哥，你还想知道什么？”小杨的眼睛有些红，里面还带着几滴泪珠，这样子他不是更看不清世界了？

    我摇了摇头，又点了点头，“李云呢？他们现在在哪儿？”

    “我们的部队已经过去了，医生也跟着去了，刚刚那边来了消息说特工已经把东西招了，我们现在已经知道敌方指挥所在哪儿，这次再也不用像你们上次去搞偷袭那么复杂了，直接用部队强行摧毁”连长动了动嘴唇，“这次一定要敌人付出惨痛的代价！”

    “嘿！他娘的什么特工！这么一会儿就把东西招了，只可惜了鹏飞……”我叹了口气，“说起来是我对不起他啊！”我回想起那天在4号洞的情景，他原本也是不想走的吧？可是因为我，而今……

    连长看我面露苦色，“你也不用伤心了，要怪就怪吃人的鬼子吧！今天一定要把他们活活扒了皮。”

    “你那天对李云说的那话不是故意的吧？”我盯着连长的眼睛看，想要看看那些话是否是发自真心的。

    “嗯，我只是怪他们为什么不好好保护自己，如果好好放哨也不会丢失性命了，我不是批评，是痛责。”他闭上双眼，“要怪……就怪我当时语气不好吧！”确实，当他听见又出事时，自己的心中便无由地紧张起来。

    “没事，回头跟他们好好解释一下，李云是通情理的人，会理解你的！”

    “呵！”连长痛苦一笑，那嘴唇很明显是故意咧开的，“误不误解已经不重要了，重要的是兄弟已经没了！”接着他又坐到了我身边，双手扶住我的肩膀，“还好，还好你没出事！”

    我诡异一笑，“你也太小看我了，我哪有那么容易出事呢？”然后我又忍不住嘀咕一声，“要真是我出事就好了！”是啊，如果真的是我倒好了，至少志辉他们也不会出现这样的情况了，至少那些兄弟们也不会离我而去了。“他们现在呢？”

    “估计已经打起来了吧？”连长嘴唇发白，眉头全皱到了一起。“这一次我特意强调把让李云带着部队去捣毁敌穴，这也算是对他的安慰了吧！”我点了点头，明白他的意思，连长也算是煞费苦心了。

    南方是阴雨的天，整日烟雨朦胧，有时候甚至大雨倾盆，任何东西都不愿出来了，全都憋在了洞里，我们也憋在洞里，战争受到了拖延。可是北方呢？雨对北方来说是一种奢望。有雨的地方嫌水多，没雨的地方却一个劲地渴望着雨水的灌溉。差距总在极点体现，很少会在相似的地方表露。雨中的人如此，拼命的躲着雨，干燥的人也是如此，拼命的求着雨。于是，有的往没的地方跑，没的往有的地方跑。可是，这一切于我们而言岂不是都一样？这滴滴雨水蕴含了我们深深的情谊，愿这雨把思念从南方带到北方吧。

    一声鸡叫划破了长空，紧接着各种响声便开始相互交杂起来。黄狗在门口呆呆地趴着，眼睛半睁半闭着看不出它到底在不在睡觉，可是一旦有人经过时它又像发现什么一样立即站起身来，待到一看是自家的人，又懒洋洋地趴了下去。村庄外有一条小河，这真是很难得，在这苦涩的北方，在这贫穷的乡村，竟然还能寻到一处水源。薄雾轻轻萦绕在山水间，缕缕炊烟也萦绕着村庄，这儿像是一幅美丽的乡村图，而那挑着担子的人正是行走在画图中的人。“咯吱咯吱”，扁担发出阵阵悦耳的声响，为这寂静的清晨平添了不少的乐趣。

    “妈，我来了！”大哥放下担子来到了门前，妈妈正在院子里打扫着落叶呢，昨夜的风实在很大，梧桐树叶散了一地。

    “峰啊，你来啦！”妈妈放下扫把，把手放在围裙上擦了擦便迎面向王峰走去。王峰是我大哥，当初爸爸给他取名，说人要往高处走，要他不停地攀登，往高峰处进发。后来生了我，爸爸又说人要像山一样朴实，像山一样憨厚。另外，刚好我和大哥两个名字连在一起就是山峰，只是后来我们都开玩笑着说，山字是不是应该给哥哥呢？主要是因为山字在前嘛！再者，我和大哥的性格刚好相反，他这一生憨厚朴实，我却成了跑往世俗中不断进取奔跑的人。

    “妈！”大哥一脸微笑，他是个孝顺的人，父母在他心中是最神圣不可侵犯的。他迎上去扶住妈妈，“妈，我来给你打扫吧！你去旁边歇着。”

    “嘿！”妈妈眼里满是慈祥与疼爱，“哪有功夫歇着啊，还得做早饭，还得整理家务呢。翠英每天又要带孩子，还得帮我照顾家里的事，前段时间连个月子都过得不安稳，山子又……哎！”妈妈叹了一口气，一想起翠英那天早上醒来发现丈夫不在的时候所表现出来的那种可怜的表情，妈妈就忍不住要流眼泪。真是苦命的孩子啊，家里这么穷也没嫌弃，丈夫没陪她也不介意，她只是静静地守着，替丈夫爱护着这个家庭，为这个家庭带来新生的成员。

    大哥想起山子临走时对他说的那些话，好几次他都忍不住差点告诉了爸妈，他的喉咙动了动，想说些什么但是又憋了回去。他知道自己不能这么做，他看到母亲鬓角的那丛丛白发，他们可经不起这样的打击啊！当初弟弟强烈要求自己一定要替他保守秘密，一定要替他照顾好翠英她们母女俩，如果……如果真的有那么一天的话，还得替他尽孝！他一想到这儿心中就无限的凄凉，这时风把落黄叶吹了起来，飘落在他的身旁。“弟弟啊，不知你现在可好？你怎么没有一点消息啊！”王峰在心中想到。

    “妈！山子是军人嘛，他是国家的栋梁，部队里事多，规矩多，离不开很正常。等他以后退伍了就能好好地陪咱们了。”王峰赶紧安慰道，每次提起弟弟妈妈都是一脸伤心，他可是看在眼里，疼在心里啊。最大的痛苦不是一无所知的痛苦，而是什么都知道却又无可奈何的痛。这种痛不能说，不能诉，不能表现出来，只能放在心里，藏在心底，然后默默地承受。

    “是啊！他可是我家的荣耀，你爸看他读了一点书就非要把他送去当兵，说只有当兵才能报效国家，出人头地。”妈妈的语气透着无奈，但又充满了对王山的无尽思念。

    王峰想起了自己的爷爷，当初爷爷就是一名抗战老兵啊，爸爸原先也是要去当兵的，只是由于奶奶死活不让，才只好把这个愿望一直放在了心底。大哥比我要大六岁，虽然只有短短的六年，但是他却没有受过任何文化教育，爸爸要我继承报效国家的精神，要我去当兵，这是爷爷的愿望，也是他年轻时的理想。妈妈当时虽然一个劲阻拦，但我终归还是去了部队，因为最终的决定权还是在我身上的，我对部队十分向往，再加上我天生活泼好动，感觉自己是块习武的料，便毫不犹豫地答应了父亲。我记得自己临走那天晚上，母亲做了许多吃的，她甚至哭得满脸梨花。“孩子，你多吃点，到了部队后可能就没有这么好的生活了！”没有吗？我刚开始是信以为真的，后来进了部队才知道其实也并没有想象的那么差嘛，国家的待遇还是不错的。当然这是建立在你锻炼一天的基础上的，那时候疲惫不堪，耗尽了所有的力气，逮着什么吃什么。新训那会儿，就那干巴巴的馒头不沾上任何调味品我都能一次性吃上好几个，吃完再喝上一杯冷白开，打个饱嗝，觉得生活其实是非常幸福的。安逸只会让人堕落，安逸让你失去感觉，让你不知道什么是酸苦辣，甜久了连心都腻了。若是每日含着黄莲，即使嚼上树根也会觉得甘甜不已。至今为止，我一直为自己当初的决定而自豪，原来部队才是我真正的归宿，才是我真正的家，这如同注定一样，拖了几代人终于拖到了我身上。

    “这是我家族的希望啊！这也是爷爷和爸爸的愿望，更是他自己的愿望，咱们应该支持他！”王峰牵着妈妈的手往门前台阶上坐下。

    “我知道，我什么也不祈求，我只希望山子能够好好的，平平安安的！”母亲的眼里一片茫然，她什么也不清楚。

    王峰停顿了一会儿，“放心吧，妈妈，他一定会好好的！”他语气坚定，这不仅是在安慰母亲，更是他对自己对弟弟的信心。“他一定会回来的！”这次他看向了远方。

    “妈！家里没水了！”翠英系着围裙从屋内走了出来，身上穿着朴素，完全没了以前的青春靓丽，以前那迷人的马尾辫如今也都盘成了一团，俨然一副农家妇人的模样。只是可能由于她以前在家中保养的好，皮肤仍然是白嫩白嫩的，这根本就是天使掉落了凡间啊。“诶！大哥，你也来了啊！”

    王峰从台阶上站了起来，“是啊。我昨天寻思着家里的水也快吃完了，于是今天一大早就赶过来帮家里打点水。做点事情。”

    “哎呀，山子不在家，一切真是麻烦你了！”翠英莞尔一笑，那一笑真的是倾国倾城。

    “你这话说的，咱不是一家人嘛！”大哥拍了一下大腿。

    “嘿，我知道啦，但你一个人担负两个家庭的事毕竟很辛苦！”翠英明白大哥的艰辛，自己丈夫不在家，许多事情都得靠大哥照料着，而且两个老人也得靠他照顾，自己一个妇道人家能做得到的事真的很少。自己的父母来过两次，还给这里带了一点东西，以前他们那般反对，但毕竟自己是他们的女儿啊，况且现在已经结婚生了孩子，他们怎么可能丢下自己不管呢。

    “没事，我临走前答应了山子要好好照顾你们，若是你们出了问题，他回来后我拿什么脸面去见他？”王峰一脸严肃，他不仅把这当成了一回事，更是当成了自己的职责。

    “好啦，你们俩也别说来说去了，都是一家人，理应互相照料嘛！”母亲笑着走到翠英身边，抓住了她的手，然后母女俩相视一眼笑了起来。王峰把这一幕看在眼里，不禁感动异常，他发誓一定要让和谐持续下去，一定不会令弟弟失望。

    “对了，卫英呢？怎么没见着她？”

    “这小屁孩，还在睡觉呢！昨天晚上闹了一晚上，估计是累很了吧！”说着翠英打了个哈欠，估计昨晚她也是受累一夜吧。

    “哈哈！小孩子嘛，等再过一段时间会走路说话了，你就轻松许多了。”母亲接着话，看向儿媳的眼神中充满了疼爱。

    “对了，咱爸呢？”王峰从过来到现在为止还没见着自己父亲呢。

    “你爸一大早就扛着锄头出去了，地里有些活还得忙活呢。要是等到白天太阳出来了，又得热死一片人啊！”

    “是啊，今年起热起得早，这才几月份呢，都换上短袖了！”翠英也跟着说道。

    “你一说天热我想起来了，刚刚翠英不是说没水了吗？我这就挑水去！”说着就拿起担子往门外走去。

    “呜啊，呜啊！”屋里也传来孩子的哭叫，“呀，是孩子醒了，今早咋醒得这么早呢？”翠英说着就看着母亲笑了一下，“妈，我先进去了！”

    母亲看着这温馨的场景，不禁生出年岁已久的感慨，“要是山子也在家，那就太好了！”

    王莹无聊地拨动着筷子，发出“啪啪”的声响，她的心思全在战场上，上次和李云一别就再也没有见过他了，也没有他的一点儿消息，不知道他到底怎么样了。

    “吃饭都没有个样子！”军长王根树忍不住责备。

    王莹顿时就来了气，她今天好不容易回家一次，而且还是姐姐拉着自己回来的，说什么妈妈一直惦念着自己，她想到自己也是好久没有见到妈妈了，便跟着姐姐回了家。可是没想到吃个饭也要被人说。她与父亲的误会还没有完全解除，李云明明就是很出色的一个人，虽然现在只有一只手了，但是他能像正常人一样生活呀。那些日子她一直陪在他的身边，她看着他努力着，拼搏着，这是个英雄，他一定会出人头地的，她坚信着。

    “你呀你呀，孩子好不容易回家吃个饭，哪儿有那么多规矩嘛！”李美丽瞪了王根树一眼。

    “就你惯她，你看现在把她惯成什么样了！”

    “啪！”王莹把筷子往桌上一放，“什么什么样？我什么样了？”王莹一听就恼火了，自己到底变成什么样了？什么叫妈妈惯我？自己好不容易回家一趟为什么要遭这种罪？

    王根树装作没事的样子，瞟了王莹一眼后又继续吃起他的饭来，吃了两口后才开口说道，“好好的恋爱不谈，找个什么残废！这全中国这么多多人我还就不信找不出比他好的人来！”

    “是啊！我就是喜欢他怎么了？他有志气有理想，比外面那些公子哥强上百倍！”王莹丝毫不让，王根树的“残废”两个字彻底地触动了她的心。是的，虽然李云缺了一只手，可是她从来没有嫌弃过他，甚至比以前更加怜爱她。她不是个始乱终弃的人，既然选择了和他在一起，就一定不会辜负这个男人。感情不是一个人的事，只有两个人共同付出，共同坚守才会等到黎明。倘若当初李云彻底放弃了，或者她现在同样嫌弃他，那么这段感情又还有什么意义呢？谈恋爱还是得讲究一种精神的，这是心灵的依托，不是身体空虚的填补。古人发出“山无棱，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝”的呐喊，岂不是对最忠贞的爱情的最好诠释？王莹就不明白了，感情就是要两个人快乐，就是共同努力，相互扶持，为什么父亲一定要反对呢？难道少了一只手就不能过美好的生活了吗？许多有钱人隔一段时间就换一段婚姻，这又是为了什么呢？相爱本没有错，但是一旦和利益挂钩，便失去了它的味道！

    “废物就是废物！能有多大本事！”王根树也不知道今天自己到底是怎么了。原本他也快接受了这一切，甚至和李云达成了一个协议，愿意给他一年时间证明自己，可是一到了女儿面前，一看到女儿那茶不思，夜不寐的样子他就没由地来气。

    “我告诉你，他不是废物！他就是手脚全断了他也是我男人！”这一次王莹放了狠话，甚至用男人而不是男生来代替李云。说完就站起身来，“我不吃了！”往房间里走去。

    “不思进取！看李云那小子到底能拿出个什么东西！”王根树也气得不行，自己给自己斟上一杯酒，自顾自饮着。

    “妈，我去看看去！”王晶先看了李美丽一眼，然后又瞪了父亲一下便往房间走去。

    “你！”王根树就像是受了打击一样，“这一个个都成什么样子了嘛！哎！”一口烈酒入怀，他感觉胸口火辣辣的一片。

    “你成天就跟孩子们过不去，她们也都长大了，也有自己的自由嘛，你别什么事都管着人家。你年轻那会儿，不是也躁得很嘛，所以爸妈才会把你送去当兵，现在倒好，你也学起他们的样子了！”李美丽苦口婆心地劝着，虽然她心里也有小小的不满意，但是毕竟是女儿的幸福啊！

    “像他们的样子不好吗？我年轻那会儿不懂事，后来才知道爸妈都是为我好。现在我这样对她们，不也是希望她们以后能够幸福吗？你怎么跟她们一样不懂事？”王根树不是不同意她的话，只是有时候觉得做父亲的应该这样，再者，他也拉不下这张脸面啊。

    “那你这样下去有效果吗？孩子好长时间没回家了，今天好不容易回一次又弄得这般景象，这也是你的愿望？她们都是你的女儿，你非要和她们决裂吗？让她们一辈子不理你？”李美丽深情地望着王根树，“根树，咱们也都老了，许多事情就随缘吧，这样强迫下去又有什么好结果呢？只要不是什么大奸大恶的人，少一只手就少一只手吧！”李美丽叹了一口气，也跟着往房间走去。

    王根树一个人坐在饭桌上，他还记得十几年前一家人也是坐在这张桌子旁，只是那时候两个孩子总喜欢围在自己旁边，其乐融融，真是天伦之乐。而今呢？却只剩下他孤孤单单的一个人，这真的是他想要的结果吗？他是多么喜欢喝酒啊，可是今天不知道为什么，这酒却如此苦涩，仿佛包蕴了无尽的意思，白炽灯散发着昏暗的光，他的影子在地上一动不动，像是羽化的求道者一样。他感觉此刻自己真得老了很多，自己已经不复当年的英雄模样了，“老了？老了……”王根树一边喝着酒，一边发出感叹……

