    霍正延已经编辑好消息，却发现一直显示发送中，过了十几秒都没能发送成功。

    身后响起一声嗤笑。

    转头一看，陈太正端着一张笑脸，颇为嘲讽地望着他。

    “霍董，你是在扮演双面间谍吗？

    “凌琛没告诉你，这儿安装了信号屏蔽器吗？”

    说着，她径直上前，非常没礼貌地抢走了霍正延的手机。

    霍凌琛也在这时走了出来。

    陈太直接将手机交给他，笑得十分谄媚。

    “小琛啊，你看你爸也真是的，这是人在曹营心在汉呐，才知晓了我们的秘密，就迫不及待地要告诉另一个儿子呢。

    “这样看来，他还是更偏心另一个……”

    “我没有！”霍正延气得牙疼，怒目圆睁地瞪着陈太。

    他试图向霍凌琛解释。

    霍凌琛的反应却极为平淡。

    他经过霍正延身边，冷冷地扫了他一眼。

    “觉得我靠不住，想用文化局的项目做投名状？你觉得霍云霆会重新接纳你么，呵，天真。”

    霍正延张了张嘴，却是无言以对。

    他刚才确实是想联系霍云霆。

    不是因为霍凌琛靠不住，而是对方根本不给他靠。

    霍凌琛那么恨他，不过是想要利用他对付霍家、对付帝庭。

    等他得到自己想要的，绝对会过河拆桥。

    霍凌琛急着去见宋青阳，并未再搭理霍正延。

    陈太上下打量了霍正延一眼，故作淑女地掩唇笑。

    “难怪霍云霆和小琛都长得那么帅气，原来是基因好啊。霍董看起来真年轻，我啊，就喜欢你这种成熟稳重的男人……”

    说话间，她伸出手指，有意地划过他的衣领，眼神仿佛带着钩子，无形中流露出几分爱慕和妩媚。

    几乎一眨眼的功夫，她就将自己的名片塞进了霍正延的西裤口袋里，顺带着朝他抛了个媚眼。

    霍正延身边都是年轻貌美的女人，再怎么饥不择食，都瞧不上陈太这种珠圆玉润的。

    他厌恶她的触碰，却因她是霍凌琛的人，并未推开她。

    “陈太，自重。”

    惹不起还躲不起么。

    霍正延后退几步，一脸抗拒。

    陈太却步步紧逼，眼神日爱日未地盯着他。

    “霍董，我和凌琛认识好多年了，他可是个天才呢，我有今天，也是多亏有他。

    “我知道他不少事，霍董要是有兴趣，欢迎来我这儿打听，我若是心情好，保证对您知无不言呢~”

    她的话语含着几分暗示，内容半真半假。

    霍正延没指望能将陈太收为己用，毫不犹豫地拒绝了。

    “凌琛是我儿子，他现在对我有误会，但我们来日方长，就不劳外人费心了。”

    陈太咧嘴一笑。

    “霍董还能这么乐观啊？那就算我咸吃萝卜淡操心吧。”

    说罢，她扭着丰润的腰身下楼，亦步亦趋地跟上霍凌琛。

    他们离开后，霍正延的眼中拂过一抹暗色。

    想到刚才被姓陈的女人碰过，胃里就一阵不适。

    她把他当成什么人了！

    霍家。

    凌冉正在处理几份艺人文件，云城楚家来人了。

    早在一个月前，楚氏就已是大厦将倾，危如累卵。

    楚天阳想要霍云霆这个女婿注资，却连对方的人影都见不到。

    凌冉以楚安然的名义，和楚家断绝了一切关系，这对于楚氏而言，是雪上加霜。

    楚氏债台高筑，处境艰难，这几天已经进入清算阶段。

    楚天阳求助无门，还是只能来找远在京都的女儿。

    他自知凌冉不会见他，便将主意打到她外婆身上。

    陈淑兰本因着女儿的死，对楚天阳怀有怨恨，根本不愿帮他。

    但老人家终究还是心太软。

    见楚天阳天跪在她面前哭诉，还一副可怜见的样儿，她就好了伤疤忘了疼，决定帮他一把。

    凌冉不愿见楚天阳，却不能将陈淑兰这个外婆拒之门外。

    最终，陈淑兰被人领进霍家，楚天阳则被拒绝进入。

    他紧张不安地攥着手，愁眉苦脸地交代了陈淑兰几句。

    陈淑兰年纪大了，记性不好，他这一路上没少交代她该说什么、不该说什么。

    她进霍家，就是想和凌冉说几句体己话，因此，哪怕霍老太太再怎么想尽地主之谊，也还是给足了祖孙俩单独相处的空间。

    偌大的客厅里，只有她们二人。

    陈淑兰愁容不展，握着凌冉的手，苦口婆心地劝道。

    “安然，外婆知道，你在楚家吃了不少苦头，楚天阳对你不好，我也赞成你脱离楚家，过得舒心些。

    “但外婆到底还是目光短浅了。

    “你要是嫁个普通人家也就罢了，偏偏是霍家这样的大户人家。

    “他们向来讲究个门当户对，你有个强大的娘家，才不会被霍家人瞧不起。

    “我想了很久，楚天阳说得也有道理。

    “楚家要是倒了，以后你在霍家受欺负了，谁给你撑腰？

    “这男人现在对你后，之后的事儿，咱都说不准，可不得给自己留条后路吗……”

    凌冉耐心地听完这番话，眉头微不可察地皱了一下。

    “外婆，这些话都是楚天阳跟你说的么。”

    陈淑兰并未隐瞒，诚诚实实地点点头。

    “是他说的没错，他见过大世面，到底比我这个老婆子想得周全。

    “外婆年纪大了，没几年活头，就盼着你未来有所依靠，我这就怕有个万一，就好比现在，霍家又出了什么乱子，反正我是不清楚发生了啥事儿，就觉得很不安，楚家强大起来，以后也能帮衬帮衬，你说呢？”

    凌冉苦涩一笑。

    外婆这是被楚天阳给忽悠了啊。

    不过，能被忽悠住，只能说明老人家关心则乱。

    她反握住陈淑兰的手，笑道。

    “外婆，我和楚天阳的关系如何，你是最清楚不过的，他从来就不曾将我当成女儿看待，哪怕我现在帮他重振楚氏，未来也别指望他会帮我。

    “我猜，要是我真被霍家人欺负了，他不止不会帮我，还会为了讨好霍家人，对我落井下石吧。

    “再者，若是霍家真的遇到了什么麻烦事儿，您想想，连霍家都解决不了的麻烦，楚天阳就能帮衬了？

    “您啊，也别操心楚氏的事儿了，我现在肚子里可怀着孩子呢，谁还能欺负我？”

    陈淑兰瞳孔瞬间放大，一脸惊喜。

    “孩、孩子？安然，你有了？！！”

    凌冉拉起她的手，将其放在自己的小腹上。

    “是啊外婆，我有了，开心吗？”

    这个天大的好消息，轻轻松松转移了老人家的注意，只顾着高兴，哪里还记得帮楚天阳说情。

    可怜楚天阳顶着烈日晒了几个小时，也没见老太太出来，急得如同热锅上的蚂蚁，眉头紧锁着，一直没舒展开来。

    之后，保镖就开始赶人了。

    楚天阳满怀希望地来，又骂骂咧咧地离开，弄得一肚子火。

    老天开眼，他走了几步路，正好碰见霍云霆回老宅。

    能一眼认出，原因无他。

    只因那辆顶级豪车太显眼。

    “女婿！”楚天阳恬不知耻地冲到路中间，张开双臂拦车。

    前面的保镖用车一个急刹，发出一道刺耳的轮胎摩擦声。

    后面那辆车里的霍云霆神色一凛……

