    “怎么回事？补气宝不是应该面向顾客吗？你们作为同行，不许下手抢！”这些家伙，踢走一个是一个，都来抢？自己还买个屁呀！

    “嘿嘿，我们虽然是同行，那也是买家嘛，咱们都是朱风人，有了好东西当然要优先了。”

    曼卿没说话，补气宝必须要限购了，这个只有她能炼，还要供应自家人，本来就匀不出多少，还是黛姐说了，作为招牌，能吸引更多的用户，才会隔段时间放出一批。

    风家的宴席很热闹，师爹郑重对她提出了邀请，试练塔还有一环很重要，就是闭合之时。

    “你真的不再考虑了？师爹苦啊，这满肚子的心得连个接班人都没有，阿离那小子太偏心了，啥好事都想着他娘，难道我是后爹吗？”

    曼卿真是无语了，她对炼器是真没兴趣，可帮着烧火没问题啊，

    “若是您用得上我，可以随时发讯息，师爹，您不是有徒弟吗？”

    “嗐，都是些榆木疙瘩，不开窍的，哪比得上你啊，好吧，我也不能强人所难，等塔体闭合之时，你再帮师爹一把，”

    “卿儿不能白干，哼！动不动就挖我的墙角，风卢，要用我徒儿也行，报酬是啥？”朱青青一伸头，吓了风卢一跳，娘子啥时候回来了？

    曼卿冲着师父吐了吐舌头，转身跑了，让他们自己去耍花腔吧。

    她要回去接着炼丹，已经看到了希望，就差这临门一脚了，小松他们还能等，可嬷嬷和刘叔岁数大了，就算种灵成功，若是不能升级，一样无法延续生命，那所有的苦就白受了。

    曼卿一头扎进了丹房，好在空间不缺灵草，这次她是有啥炼啥，身后的瓶子小山一样的堆了起来，

    “主子，这些都送铺子吗？”阿薇一边点着数，一边记录着，

    “暂时不送，朱风就这么大，这些都拿出去，市场的平衡就乱了，咱们是为了升级，不差这点灵石。”

    “您说的对！可放着也浪费啊，”

    这话倒是真的，就目前来说，送到拍卖会上最合适了，可风离最近很忙，而她对外界又不熟悉，要是小贝在就好了，那个鬼精灵去哪都不怵，

    “要卖也得等机会，不说卖高价吧，送药铺也不划算。”

    “送药铺？主子你傻了，这些可都是上品，当然要去拍卖会了，”

    曼卿斜了她一眼，慢条斯理的吃着菜，好几天了，她得补充点能量，虽然不吃也行，可吃点东西，也能换换脑子，就这么日夜不停的，可瓶颈还是那样，一点也没松动的意思，难道方向有问题吗？

    “主子，这些都是补气丹啊？您总是炼这一样，会不会无聊？”

    无聊是啥？这个好卖呀！

    曼卿咽下了馄饨，正要开口驳斥，突然就愣住了，这段时间，她炼制的全是这个，真是很单一啊！

    “不吃了，你叫丹奴来，给我准备药材。”

    “那边还很多呢，怎么又要准备？”

    “你不是说单一吗？重新准备，我要炼福寿丹！”

    这种的难度大，耗费也是巨量，本来想留在升级后，再大量来炼制，现在看来，炼制这种有难度的，才是升级最好的途径啊。

    她在空间努力着，丹院的弟子们也没闲着，他们被分成了三拨，除了炼丹和采药的，还有一队专心修练，

    包聪被请来，负责指导他们，

    “修练讲究的是静，要心无旁骛，可你们这几天都怎么了，有些人没长进不说，气息也很杂乱，要是这样下去，别说升级了，到时候还得走火入魔。”

    “掌教，我们听说试练塔要完工了，咱们掌门也出了大力呢，那以后去塔里修练，进步会很快吗？”一个黑黑的男孩，睁着大眼，满怀希望的问他，

    “试练塔？呵呵，怪不得呢，你们以为有了捷径吗？”

    “是啊，有捷径走不好吗？”

    “捷径么？不是不好，你们都去采过药吧，应该也知道，稀缺的灵草大多长在峭壁上，有人为了一株天晶，有可能爬几个山头，才能找到路，可有人很快就摘了下来，为什么？因为后者走了捷径，所以，捷径当然好！”

    “对呀，掌教，那我们去试练塔好了，听说咱们天宝宗的能优先呢。”

    “我的话没说完呢，那捷径很好走吗？若是没有实力，别说攀上峭壁了，一个不小心，就会摔的粉身碎骨，练好基本功，才是走捷径的保证！”

    所有人都耷拉下脑袋，为自己的浮躁羞愧，掌教说的对啊，试炼能提高能力，可修为升级还得靠吐纳。

    看着一个个安静的坐在了蒲团上，包聪抹了把汗，其实，这些弯路他都走过，主子进步的太神速了，他也怀疑过，能有如此成就，走的全是捷径！可最近的事，让他清醒过来，

    天赋加勤奋，才是成功的必经之地，主子天赋异禀，可她从未放弃过勤奋，阿黛曾说过，药铺一半的丹药都是她炼制的，

    要知道，丹院不算弟子，光是丹师就有七八位呢，而这些人炼制的总量和她是持平的，可见，主子是多么的努力。

    曼卿那天的表现，也在朱风传开了，一个小丫头，能和大师并肩作战，这是多么的不可思议啊。

    有些郁闷的欧师傅也在心里打起了小九九，他跟儿子嘀咕着，

    “掌门要是加入炼器一行，那就太好了。”

    “爹，您糊涂了吧，掌门马上要晋为丹宗了，怎么会半途而废呢？”

    “这两门的渊源本来就很深，上古丹宗里面，会炼器的也不在少数，若是她也入了咱们这一行，天宝宗就不会一院独大了。”

    他很是担忧，如果再这样下去，炼器坊就得结束了，选择入行的弟子实在是太少了。

    “您多虑了，炼器坊不会关门的，您忘了苏伯吗？他之所以还没来，是修为要突破了，若是过了结丹关，肯定会来的。”

    是啊，苏国栋可是掌门的爹，虽然那是俗世的关系，可他们很亲近啊，有了这尊佛，他还怕什么呢？

    苏国栋确实要结丹了，这件事并没有告诉曼卿，他早在三天前，就已经闭关了，

