    Shirley杨投资组建的精绝古国考察队，在帝都根本不算什么秘密，就算大金牙不来报信，李清远这几天安排下去的暗探也将消息给汇报来了。

    正所谓有钱能使鬼推磨，他这么一个有身份有背景又舍得花钱的主，整个四九城不知道有多少人想做他门下走狗呢！

    相比老九门那种还拥有着完整传承和完善制度的半官方组织，摸金校尉和搬山道人仅存的三个传人，他们的行为简直幼稚得可笑。

    不过考虑到他们三个都是半路出家，所以对他们的所作所为，李清远倒是也能够理解的。

    毕竟九门那边都是父传子子传孙这样一脉流传下来的，而胡八一只是靠着半部残书，Shirley杨也是靠着外公的笔记本自学成才，自然跟人家那些系统教育出来的没办法相提并论。

    当然，随着年龄的增长和经验的增加，野路子也未必就会输给正规生，不过那是需要时间来慢慢积累的。

    现在的盗墓铁三角，就是三个一级新手号罢了！

    “李爷，胡八一和王胖子他们两已经加入考古队了，但是甭管是陈教授还是杨小姐，他们都没有兴趣再招人了，所以您要是想加入考古队，恐怕还有些难度。”

    大金牙一脸忐忑地说道。

    对于这些有钱人的爱好，大金牙真的不知道说什么好。

    那位杨小姐家族据说在美国华尔街也算是颇有资产，结果不知道她爹抽了哪门子的疯，非要跑去大沙漠里面寻找所谓的精绝古城，结果不知道遇到了什么危险，整个探险队全军覆没，现在还不知道尸骨在哪呢！

    而这位李爷也是，你说他这么大的身家，这么深的背景，结果也想着要去沙漠里面转悠，这不是吃饱了闲着嘛？

    大沙漠可不管你什么身份什么背景，真遇到黑沙暴或者流沙群，就算你是皇帝老儿也一样要送命的。

    只不过这些话大金牙也只敢在心里腹诽罢了，表面上还是流露出一副关切的神色。

    “知道了，你先回去吧！”

    对于大金牙所说的事，李清远根本没放在心上，直接摆摆手开始送客。

    Shirley杨是搬山道人的最后子嗣，同时也是扎格拉玛族的传人，扎格拉玛族身受鬼眼诅咒之苦，族人的寿命永远都活不过五十岁。

    根据祖上的记载，只要找到雮尘珠，也就是传说中的凤凰胆，才能解除这个诅咒。

    Shirley杨的父亲为了拯救自己的妻子和女儿，所以才会带着探险队前往精绝王城进行冒险，然后就挂在路途中了！

    而现在Shirley杨为了解除祖上遗传下来的诅咒，所以这才找到了她爹生前的好友陈教授，由他起头组建了一个远赴新疆的科考队，准备去大沙漠中寻找遗失的精绝古城。

    说真的，当年才看鬼吹灯的时候他根本没关心这些细枝末节，但是现在细细回想，感觉这简直就是扯淡。

    一支国家级别的科考队，居然满打满算带上向导才九个人，而且其中五个都是书呆子，这那是什么科考队，这简直就是旅游团啊！

    虽说现在因为改革开放百废待兴，方方面面都需要花钱所以导致陈教授率领的这支科考队根本不受上级重视，但是Shirley杨又不是没钱，她完全可以花钱多雇一些人嘛。

    要知道现在正是争创经济辉煌的时刻，这支队伍有着红头文件作保，只要Shirley杨舍得花钱，甚至能直接聘用当地驻军帮她动手好吧。

    不过李清远也懒得去管这些细节上的问题，反正他只需要跟三人组一起去精绝女王墓打个卡就好了。

    精绝古城早就淹没在沙漠中，没有人带路的话就算是他想要在茫茫沙海中找到那么个失落的城市估计也是个大问题。

    所以这次行动，他还必须要跟铁三角一起行动才行！

    于是乎等到第四天早上，当胡八一和王胖子大包小包带好了装备和行李准备跟陈教授一行人坐火车去新疆的时候，却愕然发现火车站外面居然站了一排荷枪实弹的军队。

    “这是怎么回事？又是那个大领导要出门了？”

    看着被戒严的火车站，王胖子管不住嘴直接嘀咕起来。

    胡八一连忙狠狠瞪了他一眼，身处帝都的人都早就应该习惯了，隔上个十天半个月就要戒严一次，这完全属于正常操作。

    “各位是去新疆的科考队吧？”

    正当他们一行人在火车站外安心等候的时候，却不料一个肩膀上两杠一星的男人走到他们面前问道。

    “是的，我们是考古文博园的，这是我们的介绍信！”

    遇到了官面上的询问，陈教授连忙将自己的介绍信和工作证拿了出来，递到了对方手上。

    “没错，就是你们了，跟我们走吧！”

    顶着少校军衔的男人看了看陈教授的介绍信和工作证，然后挥手示意众人跟上。

    科考队一行人有些发懵，但是多年来养成的习惯还是让他们连忙抬脚跟上了对方的步伐。

    胡八一和王胖子拉在队伍最后面，两人手脚发软全身发颤，若不是相互搀扶着，恐怕已经倒在地上了。

    “老胡，这些人不会是来抓咱们两得吧？”

    王胖子轻声对着胡八一问道，感觉心脏都快跳到嗓子眼了。

    他们两这次混入科考队除了想赚Shirley杨许诺的四万美金外，还有一点就是想跟着科考队学点知识，顺便在西域那些古墓中倒腾点好东西出来。

    可是谁曾想到这还没出四九城呢，居然就遇到了这么大的阵仗，这简直是要把他们两得魂都给吓出来了。

    不做亏心事不怕鬼敲门，若是以前遇到这种情况，以胡八一十年的当兵经验说不定还要上去攀攀关系，可现在他们两顶着所谓摸金校尉的头衔，最怕遇到的就是官方人物了！

    毕竟挖坟掘墓甭管在哪朝哪代都是死罪，哪怕南九门北四派再怎么给自己脸上贴金，也改变不了他们其实是一群盗墓贼的事实。

    “你镇定点，抓咱们俩需要这么大阵仗嘛，你别抖了，本来没有事看你这副样子说不定都变成有事了！”

    胡八一连忙掐着王胖子的腰间软肉，利用剧疼让他镇定下来。

