    昙四去看董瑄瑄开的药，只见桌子上放着不少白色的小纸袋，小纸袋上用奇怪的笔标着一天三次，一次三个。

    只见袋里装着许多白色的圆圆的小东西，有些淡淡的苦味，瞬间惊讶的嘴都合不拢了。又拿起其他的纸袋，居然都是自己没有见过的奇奇怪怪的东西，这他怎么敢喂主子？

    昙四见董瑄瑄一瘸一拐地要离开，急忙叫住，“董姑娘，等一等！”

    董瑄瑄转身问道：“怎么了？”

    昙四皱着眉头问道：“敢问董姑娘，这是什么药？都有哪些药物成分，为何我闻不出任何草药？”

    董瑄瑄抬着小下巴很是嚣张的说道：“你若是能够闻出来，你就是神医了。实话告诉你吧！这药我也不知道是什么，是我师父他老人家传给我救人用的。我只是按照他的嘱托，什么病人用什么药。你要是真想知道，去地府问他好了！”

    她记得有人说过，牛人都是横的，大佬都是装的，只要你会装逼，你就是大佬！

    虽然她自认为自己是真大佬，可此刻她的身份地位不允许呀，又不能像应付里正那样说阎王爷，也只能找个死人装个逼！

    众人一听就觉得董瑄瑄的师父是个厉害的神医，可惜已经死了，也不管再问，只是昙四皱着眉头不敢给主子吃着药。

    顾霁修则看了董瑄瑄一眼，命令道：“拿来！”

    昙四急忙把所有的药都给了顾霁修，顾霁修看了看，也觉得新奇，不过闻着没有汤药那么奇怪的味道，就对董瑄瑄吩咐道：“过来，告诉我怎么用？”

    昙四等人听到主子决定用药，齐声叫道：“公子，不可！”

    顾霁修看了众人一眼，最后视线落到董瑄瑄身上，眼神冷酷，语气轻慢，“放心，她没有那个胆杀我！”若是想杀他，刚刚就不会紧张救他了！

    董瑄瑄见小病娇这么信任她，心情格外的好，主动去给顾霁修倒茶，还体贴的倒在手上一些水试了试水温，才把水递给顾霁修，然后拿出药，说道：“张开嘴。”

    顾霁修看了看她手心里不同颜色的药，皱了皱眉头，不过依然张开了嘴，下一刻她的手就扣到了自己的嘴上，然后离开说道：“喝水！”

    其他人见董瑄瑄这么豪放的举动，不由得惊讶的看着她，这女子，怎么能够让自己的身体如此的接近男人，真是不知羞耻！

    她一定是故意占公子便宜的，故而想要赖上公子！

    真是太无耻了！

    不过，董姑娘虽然又黑又瘦，可若真的能够救公子，给公子做个填房，也能够照顾公子，也挺好的！

    而且，公子主动让她喂药，还对她的亲近没有异样，说不定也有这么的打算！

    他们却不知道，顾霁修见识过她更无耻的举动，所以对她这个小动作，都免疫了！

    不过依然警告的看了她一眼，然后才将水送到嘴里。开始有些苦，用力一咽，又喝了两口水，嘴里就没有味道了。

    嗯嗯！不错，比汤药好吃多了！

    然后愉快的决定，“以后我就吃这个药了！”

    昙四只能问道：“董姑娘，刚刚昙二熬的药，公子还用喝吗？”

    董瑄瑄说道：“让我看看药方。”

    昙四急忙递了过去，中药本就管得宽，而这药方，治病的同时还滋补各个器官，开方的人一定是医术很高。

    “一个时辰之后，就可以喝了！”她说完，就见小病娇不悦的抿着唇，一脸的嫌弃，想着他肯定从小到大都吃药，一定厌恶了，笑着柔声哄道：“等你吃完药，我送你一个好吃的。”

    顾霁修见她如此亲昵的对自己说话，声音又软又甜，笑的眼睛都是弯的，心不由得快了一拍，却又懊恼，他又同她不熟，怎么这样同男子说话，真是不知羞！

    耳根发红，扭过去脸说道：“谁要吃你的好东西！滚出去！”

    昙一等人相互看了看，更加确信他们的想法了：公子果然要收了她，不然刚刚也不会救她，现在还挡着他们的面打情骂俏！

    董瑄瑄觉得这就是个傲娇的小男人，正准备再调戏几句，就听到外面的董九郎的叫声：“姐，姐，你在哪？”最后那一声，明显带着颤抖的哭腔。

    董瑄瑄急忙应道：“九郎，我在这里呢！”然后急匆匆的往外走。

    走出门，就见董九郎哭着扑了过来，抱着她说道：“呜呜呜……姐，我还以为他们杀了你，把你吃了呢！呜呜，姐，你没事就好！”

    一旁端着饭的董七郎问道：“九郎，你说什么呢？他们怎么会吃姐姐？”

    董九郎看了一眼二哥，低下头，不敢说自己看到他们伤姐姐那一幕，就听姐姐说道：“九郎担心我罢了！”

    董七郎一边将手中的碗递过来一边说道：“九郎就会大惊小怪的！姐，你快把粥喝了吧！”

    董瑄瑄见只比水稠一点的汤水中飘着一层棕色的东西，不用想就是树粉，这东西她可不要喝！

    而且也只有半碗，见董七郎和董九郎嘴唇干涩，眼中带着渴望，不由得皱了皱眉头，笑着说道：“刚刚公子给姐姐吃的了，姐姐不饿，你们喝吧！”

    两人一听，眼睛有些发亮，直直的看着眼前的汤水，好像是世间的美味一样，还不由自主的舔了舔嘴唇，咽了咽吐沫。

    不过董七郎将碗给了董九郎说道：“九郎，你先喝！”

    董九郎接过碗，嘴刚凑到碗边，就停下了，说道：“等爹和大哥回来，我们一起喝吧！”

    为了印证自己的猜测，董瑄瑄笑着说道：“不是每人一碗吗？也就半碗，你们喝吧！”

    董九郎气愤的说道：“本来一人一碗的，可是奶奶命令爹把我们的都给他们了，要不是二哥机灵，姐姐这一碗我们也保不住。”

    董瑄瑄眼神闪了闪，说道：“好了，你们去喝粥吧！姐姐去蒸馒头给你们吃。”

    一听说有馒头吃，董七郎和董九郎也忘了粥被抢走的怨气，乖乖的进了东厢房。

