杨文干是宿卫出身，虽说也识得字，但绝没有达到无事看书的地步。
所以，这间所谓的书房，只是杨文干平日收写秘信，加之会见一些不好让外人看到的访客场所。
至于书架上那些聆郎满目的各类书籍，估计摆上的当天是什么样子，现在也就是什么样子。
年轻人跑的没影，男子却也不在乎，一点点进到书房，找了一把椅子坐下，也是直到这时，他紧提的心终于放下一点。
“呼……太子与他的秘信，总不至于放在这么明显的地方吧。”在椅子上稍歇一会，昏昏沉沉的男子以莫大的毅力睁开眼睛，在这间书房里慢慢扫视了一圈。
“吱呀……”
突然，外面的房门打开了，眼神还停留在书桌上的男子立刻低垂下眼睑，装作什么都没做的样子。
打开的房门处，杨文干一个人站在那里，他神色复杂的看了一眼屋里低着头的男子，然后缓缓走进房间。
“敢问壮士如何称呼？”关上房门，杨文干先开口问道。
“不敢！”男子闻言咬牙起身，对着杨文干施了一礼：“在下太子亲卫王七！”
“哦？亲卫？”杨文干仿佛回忆一般叹了一口气，又接着问道：“王兄弟，您可是从长安而来？身上这是？”
“身上这些都是小伤，不碍事！只是太子有些话，让我一定当面嘱咐与你！”王七继续拱拱手回答，同时心中有些奇怪？
外面李世民的大军分明都压在了大门口了，怎么眼前这人，好像一点都不着急？
“咳咳，太子有什么吩咐，王兄弟但说无妨！”杨文干看了王七一眼，轻轻上前一步，侧耳倾听。
看着侧耳靠近的杨文干，王七一时间心跳骤然加速！
他舔了舔干燥的嘴唇，声音嘶哑的道：“吩咐谈不上，太子只是让我问你，他送你那些铠甲的事情，现在都有几个人知道？”
“铠甲的事？”
杨文干脸腮抖动一下，然后低声答道：“太子殿下当初就嘱咐过了，所以这事情就我一个人知道，其他人都只当那批铠甲都是朝廷正常调拨过来的。”
“哦？只有你一个人知道？很好，很好……”
王七听到这，嘴角不禁微微勾起一抹笑容，他点点头，又对着杨文干压低声音道：“不过太子还有一句口信，让我说给你一个人听，你且附耳过来。”
杨文干闻言眉头紧锁，不过却也没质疑，只是将身体再度靠前一步：“什么口信？”
看着几乎贴在自己身上的杨文干，王七脸上的笑容瞬间变得狰狞起来！同时，一柄牛耳尖刀莫名的出现在他的手上！
“太子让你永远保住这个秘密！”
伴随着这句话出口，下一秒，手起，刀落！
王七手中锋利的牛耳尖刀轻松刺穿了杨文干的衣服，朝着他心脏的位置直直的捅了过去！动作娴熟无比，一看就知道，这事情，王七干过很多次了！
“噗嗤……”
钢刀入肉的声音在书房里响起。
但是很快，王七脸上的笑容却僵住了。
他一点一点低头往下看去。
不知什么时候，在他的胸前，已经插上了一支精美的匕首。
青铜的手柄上，朵朵花纹盛开，散发着寒气的匕首背上，鲜血自放血槽涌出，转瞬间就浸染了他身上大片的衣服。
“咳咳……”杨文干松开匕首，咳嗽着后退一步。
王七手中，那本该插入他心脏的牛耳尖刀从他胸前腿出，透过被尖刀刺破的衣服，隐约还能看到破洞里那件闪着金属光泽的软甲。
“你……你……！”
直到此时，王七那双血红的眼睛才猛然瞪大，仿佛不敢置信一般看着杨文干！
“王七？你忘了，我也是宿卫出身……”
“太…子……”
“不用奇怪，前几天不知是谁给我送了一封信，说了太子的处境艰难。今天你来了，我就猜会不会是太子要杀我灭口，结果，还真让我猜中了。”
“信……”
王七口中猛的喷出一股鲜血，身体颤抖的越加剧烈起来。
杨文干看着他，微微摇头：“那信不是太子送的是吧？不过这也不重要了！在这个世界上，没有谁的命，比我自己的命更重要，哪怕太子，也不行！”
“你会死………”
王七怒目圆睁，只是随着鲜血的流出，他最终也只能晃了晃，轰然跌落在了地上，再没了声响。
看着地上一动不动的尸体，杨文干拉过王七刚刚坐过的那张椅子，缓缓的坐了下来。
那暗红的鲜血从尸体底下流出，顺着地砖的缝隙逐渐蔓延开来，就如同一副绚烂的画作。
这个世界的事情，就是这样的戏剧性。
李世民和薛收想尽办法，都没逼的杨文干走上造反这条不归路，但是远在数百里外的李建成，却在无意中帮他做成了！
正月初五傍晚。
刚从庆州都督府离开的众人再次被紧急召回。
就在众人匆匆回到客厅，互相打探消息之时，身着一身明光重铠的杨文干拿着一件太子信物，一步一步走了出来！
“太子急令，命庆州即刻备战！剑指长安！”扫视了众人一圈，杨文干沉声命令。
“啊？杨大人，这，这是怎么回事？！”上午的中年文士闻言大惊，几乎是跳起来质问。
杨文干眼神一凝，这一刻的他似乎浑身都带着杀气：“太子在长安遭人陷害！急需我等前去营救！”
“可外面还有大军……”文士急的满头大汗。
杨文干重重踏前一步身上的铠甲铿锵作响：“他们只有五万人，我们算上守城将士，足有九万人！他们远道而来，又遇大雪封山！我们却可以守在城中，以逸待劳！这样再不胜，又如何去长安营救太子？！”
“可……”
文士急得还想说什么，只是下一刻，他就感觉脖子一凉，似乎有什么东西在那划了过去。
“哦，是刀！”
眼前的一抹刀光，是文士生命中最后的亮色，紧接着，便是无尽的黑暗袭来。
杨文干手握钢刀，身子的一半被那喷出的鲜血淋湿，仿佛一尊杀神一般直立在场中！
“太子说了！那秦王是就是诬陷我们造反的幕后黑手！这次帅军前来，他就没打算让我们这些人活下去！
现在，不抵抗，就是死！但我们抵抗了，打赢了，救出太子，拥立他当皇帝！那我们就是从龙功臣，日后有享不尽的荣华富贵！诸位！该何去何从？”
