    第7章 平冤昭雪

    夜蝉还想说点什么，但是话到嘴边硬是不知道说些什么，难得父亲这么有雅兴，不开心的事暂时还是不要提了。夜蝉挤出一个微笑，同父亲一起上了楼。

    母亲见二人又说又笑的进了屋，接过夜父手中的菜品转身进了厨房。夜蝉简单的换了一身衣服，陪父亲坐在客厅当中，二人心照不宣的谁也没提夜蝉为什么回来，夜父说了说最近的工作状态，并吩咐夜蝉以后工作的时候要热爱工作，要有上进心。

    二人唠着家常的时候饭菜已经做好了。看着满座的美味佳肴夜蝉食指大动，化悲愤为食欲这种事，目前似乎是最好的办法。夜母爱怜的看着狼吞虎咽的夜蝉，忍不住背过身去，抹了抹眼泪。

    夜父叹了口气，拍了拍妻子的肩膀，终于忍不住开口说了起来：“你的事学校和爸妈说了。”夜蝉吃饭的动作立马一僵，顿时没了食欲，放下碗筷吸了吸鼻子说到：“对不起，我闯祸了。”

    夜母爱子心切，哭出声来：“这事不怪你，你不需要道什么歉，只怪爸妈没能早点知道，让你受了这么多的委屈。。。”夜母话刚说一半便泣不成声。

    不哭还好，一哭给夜蝉弄得也有点受不了了，眼泪止不住的落下。

    夜父拍了拍桌子，严声道：“哭哭啼啼像什么样子？”要说夜父在家多少还是有点地位的，夜蝉和母亲二人急忙止住哭声，看向夜父，等他继续说下去。

    “正所谓公道自在人心，只不过是被小人利用，借题发挥而已，早晚都会水落石出的。而且儿子你也不用道歉，为朋友，同学伸出援手，这件事做的非常好，做的很对。不愧是我夜无忧的儿子，爸爸为你骄傲。”

    言罢，夜父拿起酒杯一饮而尽后哈哈大笑。夜母也跟着说道：“对对对，你爸说的没错，亲戚邻里之间都知道你的事，都对你竖起大拇指，说你是敢追持刀行凶的真英雄呐。”

    夜蝉开心的擦了擦眼泪，笑着说：“没有没有，我当时完全就是本能反应，要是知道事情能发展到这个地步，我倒不如直接报警了。”

    夜父点点头，欣慰的看着儿子：“嗯，很好，咱们不怕犯错误，人非圣贤，孰能无过？只要咱们能从错误中汲取教训，以后加以改正就行了，这样的结果多少跟你冲动行事有关，来。”夜父给夜蝉倒了一杯酒，说到：“自罚一杯。”

    “好嘞！”夜蝉笑着一口干了这杯酒，顺着烈酒入喉，心里的石头，也总算落地了。

    饭后借着醉意，夜蝉早早的睡下了，从这件事开始，一直到今天，夜蝉总算是可以睡一个安稳觉了。但是问题还是没有解决，似乎是看客们百无聊赖，总是上网口嗨，又或者是吴莱在背后一直在不断的煽动着情绪。

    反正是眼看入冬了，事情还是没有真相大白，夜蝉在家待的心急如焚，吴莱却马上要被评为该市的十大青年了。

    就在吴莱沾沾自喜，准备去市里领奖的时候，意外发生了：程婕被抓到了！

    随后程婕的身份被刘晨曝光，一份面向广大群众的声明，从警察局发出：

    今日，我局于**宾馆缉拿犯罪嫌疑人成某（化名）归案，经证人证实，成某正是目前网络上《渣男暴打女友》该文章的主人公，于文章内的男生并无男女关系，是因为成某在小吃部内用刀砍伤男生同学，所以男生才会动手打人。至此，感谢提供嫌疑人情报的各位热心群众，以及对迟来的真相，使得叶某（化名）蒙受不白之冤，我局致以深深的歉意。

    **市公安局宣

    此公告一发，夜蝉就收到了教导处的电话，大致意思就是这周末之前回来上课，顺便领一下奖学金。

    夜蝉刚挂电话，还没来得及和父母说这个喜讯的时候，张霖的电话紧接着就打了过来。

    “老夜，你知道不？警察局给你平反了。”

    张霖开心的告诉夜蝉这个喜讯，夜蝉表示已经知道了。张霖又开口说道：“其实正常来说警察抓犯人就抓犯人，也不会出来特意为你解围，你知道因为谁，人家才发这个公告的嘛？”

    夜蝉愣了一下，不敢肯定的问道：“老五嘛？”

    “对喽，你回家之后没多久有个叫刘晨的警察来咱们宿舍找过你，他说根据案发现场的市民录像觉得这个女的有点眼熟，就过来咨询一下。之后去小吃部实地勘察的时候查了一下监控录像，发现这个女的就是他要找的毒贩子。”

    张霖喘了口气，继续说：“接下来就清楚了，刘警官安排警力四处搜查的时候，老五一直都在跟着，抓到之后刚准备回局里交差的时候，老五出马了，要求把这个事发个公告跟大家说一下，可能是碍于老五家的背景，警察局才发了这个声明。”张霖停了停，严肃的对电话那头的夜蝉说到：“反正没有老五，你这学校是别想回来了！”

    “行了，我知道了我给老五致个电，先挂了。”夜蝉匆匆挂断电话，急忙给曼旭升打了过去。

    “五哥，干嘛呢？”夜蝉问道。电话那头的曼旭升小声的说了一句：“你等会，我找个安静的地方。”约过1分钟后，电话里才传来曼旭升的声音：“和家里人吃饭来着，怎么了老夜？啥时候回来啊？”

    夜蝉听着那头盼切的声音忍不住哽咽道：“明天我就回去。张霖都跟我说了，谢谢你五哥，没有你再里面忙来忙去，我指不定啥时候能回去呢。”曼旭升笑了笑：“哎，举手之劳，我也没干什么，就说了几句话，本来就是心思问问，谁知道他们还真发了，这事不用谢我，你早晚都会回来的，世间哪有做好事被诬陷的道理，终究都会水落石出的。”

    “这事我记在心里了，咱们男人之间我也不多说谢不谢的了，等我回去五哥，我请你吃川天椒麻辣烫，管够。”夜蝉吸了吸鼻子：“可劲造。”

    “哈哈，好嘞。”

    “哈哈。”

    (本章完)

