    就看那遮天蔽日的大手，那近乎于神魔一样的伟力，就问你谁能挡？

    谁可挡？

    无可抵挡！

    毫无疑问，虞七这强势霸道的展现实力，将所有人都给镇住了。

    虞七眼睛里有光芒在流淌，抬起头看向远方，手指敲击着膝盖：“有趣！有趣！”

    道门

    大赤真人、大黄真人、大云真人等道门诸位真人，此时汇聚一堂，看着那遮天蔽日的大手，此时陷入了沉默。

    “怪不得如此强势霸道，竟然有如此依仗，有此强者坐镇，就算圣人临尘，怕也休想逆改大势”大赤真人眉毛一挑。

    “不过，谁胜谁负，还要斗过才知道。有的时候，实力并非全部，场外的力量，更是能决定胜负的关键”大云道人摸着自家膝盖上的宝剑：“瘟君那边怎么说？”

    “五成香火”大赤道人叹了一口气。

    “好大的胃口，他也不怕被撑死！”大云道人顿时勃然大怒，双目内满是火光。

    “可是没得选择，咱们在九边花费的精力太多，决不能就这般失败。五成的香火供奉虽然多，但咱们只要紧吧紧吧腰带，苦日子还是能熬过去的。关键是九边大军，涉及到了西岐的大计，决不可有任何变故。只要请瘟君临尘，废了大商的所有军队，变法自然无疾而终。那旁观的三百总兵，自然会做出该做的选择！”大赤道人声音里露出一抹阴冷。

    “我道门一年的五成香火，这瘟君当真是吃定了我等！走，随我一道去拜见瘟君！”大云道人站起身，一行人径直来到瘟君妙，看着那披头散发的泥塑，几人在泥塑前点燃香火：

    “请瘟君现身。”

    “又是你们几个小子，到底烦不烦？若想请我出手，必须要道门一年的五成香火供奉。那可是大商军队，人王一声令下，破庙伐宗，就算神祗也不敢违抗人王的法令。错非凤鸣西岐，大商国运将尽，你们就算是给我再多的运道，我也不敢出手！”一道不耐烦的声音响起，接着就见泥塑中走出一道人影。

    人影凝实，化作一衣衫干爽，面目整洁，威武不凡的汉子，此时略带不耐的看着众人：“错非为了在大商灭亡之前收割一笔，你们以为我会干这种事情？机会只有这一次，干不干你们自己选择。”

    “条件我们答应了，恳请瘟君大人出手”大云道人自袖子里拿出一只赤红色的小鼎：“香火就在这鼎炉中。此乃我道门去年五成收获，还望瘟君大人出手，助我等一臂之力。”

    “好！”瘟君接过鼎炉，顿时哈哈大笑：“待闻仲出兵，我便做法，令那大商军队都染上瘟疫，叫其出不得中州半步。大军出不得中州，那闻仲再厉害，也不能单枪匹马的去扫荡九边。不过，之前朝歌上空那移星换斗的大手，不知你们看没看到过。本来五成香火，此事我就干了。但是那大手的主人几近乎于神魔，我要是出手，却要冒着天大的危机，万一对方清算起来，我也是无处可逃。”

    听了这话，几人顿时面色难看，大赤道人想不到对方得了香火信仰就瞬间变卦：“不知瘟君还有何诉求？”

    “再多加一成香火如何？”瘟君笑眯眯的看着几人。

    大赤道人面带怒色，便要呵斥，却被大云拦住：“交易达成。只要瘟君出手，接下来所有香火信仰，咱们都会如数奉上。”

    “好，交易达成！”瘟君一笑，身躯化作清风，就此消散在天地间。

    几人走出瘟君庙，大赤道人面色难看：“简直是得寸进尺欺人太甚，你就不该答应他。”

    “还有的选择吗？”大云道人摇了摇头：“与九边相比，香火信仰又算的了什么？”

    “我道门之中，香火信仰有数，给他一点，咱们就少一点，这瘟君实在不是个东西。错非有些手段，咱们就直接抢了其宝物，自己去释放瘟疫，哪里还用得着看他脸色”大黄真人的目光里露出一抹杀机。

    听了这话，众人俱都是默然不语，身形消失在了荒野。

    朝歌大军大军开拨，闻仲点三十万兵马率先开往九边，虞七率领十万大军紧随其后。

    “虞七！虞七！”

    就在虞七率领大军开拨，才刚刚走出朝歌城，便听到山野传来一道呼唤。

    虞七闻言停下大军，顿住动作寻声望去，不由得一愣：“大慈师叔，你怎么来了？”

    在远处的一座山头上，大慈道人正施展神通呼唤着虞七。

    刹那间一尊分身继续骑马随着大军前行，虞七本尊化作一股青烟，来到了大慈道人身前。

    “你小子这是要来真的了？”大慈道人扫过下方走过的大军，眼神里露出一抹凝重。

    “没得办法”虞七苦笑。

    看着虞七，大慈道人略一犹豫，左右打量一番，方才低声道：“我跟你讲，你小子摊上大麻烦了。”

    “有谁要找我麻烦？”虞七诧异的看着大慈道人。

    “大赤等人已经请出了瘟君降临凡尘，欲要逼得你数十万兵马出不得中土神州，叫你讨伐九边失败，你说算不算是大麻烦？”大慈道人看着虞七：“你总不能孤身一人前往九边横冲直撞，然后一个人攻城拔寨。须知兵家奇门大阵并不好对付。即便是上古神魔时代，兵家大阵也是大有用处。”

    “瘟君降临了？瘟君岂敢和人王做对？”虞七一愣。

    此事未免有些蹊跷，没听说过那个神祗活腻味了，竟然想要和人王做对的。

    “莫说是你不敢置信，就算我乍一听到这消息后，也不敢置信！”大慈真人一双眼睛看向虞七：“不过，后来我稍一琢磨，便已经想的透彻。”

    “为何瘟君竟然敢和人王做对？”虞七连忙追问。

    “凤鸣西岐”老道士苦笑着道：“若凤鸣西岐，按理说大商如今气数将尽，我要是没猜错的话，那瘟君不知自何处听闻凤鸣西岐的消息，便一知半解的想要跑出来捞一笔，然后等着大商灭亡，再出来新朝传道。”

    虞七闻言一愣，消息有误害死人啊。

    凤鸣西岐？

    凤鸣西岐个大头鬼，现在这情况，要是还能凤鸣西岐才怪呢。

    “瘟君在哪里？”虞七看向大慈道人。

    大慈道人翻了翻白眼：“要是知道瘟君去了哪里，早就替你拦住了，那里还用得着跑来告诉你。现在我与大广、大成可都是将道门大兴的希望压在了你的身上。凤鸣西岐的大势，已经越加难以掌控，一切的天平都在向着大商倾斜。”

    “我走了，瘟君的事情，你多注意一些。料想凭你的本事，瘟君绝对难不住你！”大慈道人说完话便匆匆离去，身形消失不见了踪迹。

    “瘟君！”虞七一双眼睛内法则之光流淌，神祗无形无相，想要拦截谈何容易？

    “呵呵，我或许找不到你，但是有人能找得到你！”虞七心头一动，然后化作清风消散，再出现时已经到了羑里。

    “你来了”西伯侯坐在屋子内，周身透漏着一股老迈之气，静静的盘坐在泥沙前，手中木棍轻划，在泥沙中勾勒出道道的痕迹。

    屋子外虞七面色诧异，他借风而来，双方隔着一堵墙不说，他的周身气机收敛到极致，西伯侯如今已经是肉体凡胎，岂能感应到自己的存在？

    但偏偏，西伯侯的话绝非狡诈蒙骗，而是真的知道自己来了。

    “侯爷怎么知道我来了？”虞七挑开帷幕，走入了屋子内。

    “因果、命运告诉我，你来了！”西伯侯抬起头，往日里那张红润的面孔，充满了褶皱，老态充满了整个面颊。

    “侯爷没想过出去吗？”虞七来到了西伯侯面前，地上勾勒着一个八卦，与他认知的先天八卦不同，其上的符号他有些看不懂。

    “出去？去哪里？普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。在羑里与在西岐，有什么区别吗？”西伯侯问了句。

    虞七愕然：“侯爷好心性。”

    “被人逼的！”西伯侯看着虞七：“你在外面弄出了好大动静。”

    “侯爷怪我吗？”虞七看向西伯侯。

    西伯侯摇了摇头：“都是天数。”

    “变法成功，凤鸣西岐的大势，将会倒退不知多少”虞七很认真的看着西伯侯。

    “我已经享尽世上荣华富贵，当一尊诸侯王与一个王上王，其实并没有什么区别。不过，圣人选定了西岐，我没有抗衡、反对的力量罢了！”西伯侯看向虞七：“其实去了凤鸣西岐的大势也挺好。凤鸣西岐，终究是人力，逆改了乾坤大势，未来会有大变产生。”

    “我要知道瘟君的下落”虞七没有去追问西伯侯话语里的真假，因为这没有异议。

    “我早就算到了，瘟君就在这里，你拿着这个锦囊，就可以找到瘟君”西伯侯递给虞七一个锦囊，整个人慢慢闭上了眼睛。

    “多谢！对了，二公子姬发，似乎有些不对劲！侯爷知道吗？”虞七脚步顿住，忽然问了一声。

