    第795章相师

    叶家祖坟，管理一向极为森严。

    按照叶家的规定，除了直系亲属之外，旁系血亲想来祖坟祭拜，都必须要经过叶家人的允许。

    对外人的要求则更加严格。

    一定得是与叶家有深厚渊源的家族和个人，才有可能被获准入内。

    像顾言忠，他与叶长缨是结拜兄弟，所以，他们一家三口来祭拜，是一定会得到批准的。

    但是他的随从，却没有接近叶家祖坟的资格。

    说到底，就三个字，不配。

    埋在这里的叶家人，哪一个放在外面，那都是人中龙凤，哪是司机、随从以及助理这样的身份能够有资格祭拜的。

    别说是别人的下人，就算是叶家的下人、叶家在这里的安保，都没有资格进入陵墓区域。

    这个区域每天上午、中午和晚上，有专人打扫维护三次，而负责打扫维护的，不是叶家的下人，而是叶家的旁系亲属。

    当然，即便是旁系亲属，那也必须得是姓叶的人才行。

    所以，安保人员拦住叶辰，自然也是因为这个缘故。

    顾言忠眼看对方要拦叶辰，立刻说道：“小伙子，我大病初愈，身体还有一些后遗症，实在是行动不便，就让我的司机搀扶我上去吧，以前你们叶家祖坟也没这么严格啊，那时候随从也是能陪着一起进去的。”

    安保人员一脸抱歉，但语气又非常坚定的说道：“对不起顾先生，这是家主在祖坟迁入叶陵山之后，新定下的规矩，而且要我们必须恪守，决不能逾越，所以还请您多见谅。”

    顾言忠一下子着急起来。

    自己就是为了让叶辰亲自祭拜他的父母，所以才专程带他过来的。

    叶辰又不想暴露自己的身份，那就只能伪装成司机了，但没想到的是，叶陵山现在的管理竟然这么严格。

    他这个顾氏集团董事长，对这安保人员甚至都带上了几分恳求的语气，说：“小伙子，我确实是身体多有不便，还请看在我与叶家关系莫逆的面子上，为我网开一面，你也不想看着我待会儿一个没站稳、从石阶上滚下来吧？”

    安保人员见此，急忙深深鞠躬道：“顾先生，这件事真的没办法通融，否则的话，在下的饭碗也就保不住了。”

    顾言忠有些恼火，带着几分气愤的质问道：“你们这规定也太不近人情了吧？我们两家是世交啊，怎么弄得我跟个外人似的？”

    安保人员尴尬的说：“顾先生，不瞒您说，这规矩是老相师定的，家主对老相师的话奉为圭臬，所以要我等严格遵守、不得违反，还请您见谅！”

    顾言忠急的有些上火，脱口问：“那这就是通融不了了是吧？要不要我现在打电话给叶老爷子？”

    安保人员急忙点头，说：“顾先生，您还是给家主打个电话吧，若是家主允许，在下绝不做任何阻拦！”

    顾言忠知道，自己不可能说服得了对方了，于是便叹了口气，说：“行行行，我这就给叶老爷子打电话。”

    虽然嘴上是这么说，但是他心里却没有底。

    他知道叶家的事情，知道叶家将祖坟迁至叶陵山，是因为有一位高人指点，那高人，应该就是这安保人员口中的老相师。

    若是这老相师提的要求，相信老爷子为了自家风水，绝不会给自己开任何后门。

    难道，今日就不能让叶辰亲自祭拜他父母了吗？

    他与父母，分别可是十八年了！

    叶辰此时也是心急火燎。

    其实，自从他得到《九玄天经》，他已经很久没有过这种慌乱急切的感觉了。

    自己的父母就葬在不远处这片宏伟陵墓群的其中一座，只需迈上这一百多级石阶，自己就可以到父母的坟前祭奠，圆了十八年来最大的梦想。

    可是，若这些人死活不让自己上，自己也不能一路杀上去吧？

    亦或者，自己必须要向叶家人挑明身份？

    可是，那样虽然可以让自己名正言顺去祭拜父母，但这之后，等待着自己的，才是真正的麻烦。

    就在这时，一道洪亮的声音响起：“让他上去吧！”

    众人循声望去，只见一位老态龙钟、头发、胡子、眉毛都已经完全雪白的老者，正拄着一根拐杖，缓缓的走了过来。

    叶辰一见这人，便觉得他应该有百岁高龄，虽说已经十分苍老，但在拐杖的辅助之下，走路的姿势倒是出奇的稳健。

    如今是寒冬腊月，老者仅穿着一身白色唐装，却看不出他有半分寒冷之意。

    而他的拐杖，似乎也有点与众不同。

    叶辰见过许多老人的拐杖，顶端，多雕刻龙头，但他这拐杖上面，却刻了一条蟒蛇。

    打量了对方几眼之后，叶辰不由在心中暗忖：“难道，这人便是顾叔叔说的，叶家从美国请来的老华裔风水师？”

    随后，他又不禁暗想：“他为什么同意让我上去呢？莫非他识破了我的身份？难道，他的洞察力有这么强？还是他有什么其他的办法能够揣摩出我的身份？”

    就在他想不出原委的时候，安保负责人惊讶的问：“老相师，您不是说，外人除叶家挚友之外，任何人不得上去吗？”

    老者微微一笑，看着叶辰说：“他啊，不算外人。”

    那安保人员更是纳闷：“老相师，您这是什么意思？我怎么不懂呢？”

    老者笑道：“我看这人前世应与叶家有很深渊源，所以不算外人，让他上去吧。”

    “前世有渊源？”安保人员心里自然是有些不信，但一想到风水这种东西本来就很玄乎，搞不好这事儿有可能是真的。

    于是，他尴尬的说：“老相师，家主的意思是......”

    老者反问：“你家主有没有说过，只要我在这一天，这里一切我说了算？”

    安保人员忙恭敬道：“家主确实说过！”

    老者又问：“那你家主有没有说过，哪怕我让你们把叶家祖坟拆了，你们也不得忤逆？”

    安保人员更加恭敬：“家主确实说过！”

    老者点点头，问：“那我让他上去，你有意见吗？”

    安保人员下意识后退一步，恭敬的说：“回老相师，在下没有意见！一切以您的意思为准！”

    老者这才满意的点头一笑，随即，对叶辰做了一个请的姿势，道：“这位先生，请吧。”

