    牧尘的烦人还远不于此~

    什么踩在浪花上，好无聊，希望对面豹女抓之类叽叽喳喳的像是熊孩子一样没完没了。

    连队友们都忍受不了了。

    在队友的请求下，牧尘开始尽可能用电脑的ctrl+123456操纵游戏之中的小鱼人极嘲讽模式。

    每次平A，补兵，甚至压制。

    都会控制小鱼人发出魔性的笑声！

    像是海绵宝宝的笑声一样。

    特别的烦人~

    这可就苦了faker。

    一脸的瓜皮相。。

    英雄麦克风还特意给了牧尘以及faker的特写镜头。

    一个欢乐无比，一个....瓜皮无比。

    国内观看视频的网友们看到这一幕，都绷不住了。

    “23333333，看把faker逼成什么样子了。。”

    “可以理解，牧神的小鱼人真是玩成了提莫一样，神烦！”

    “我的耳畔回荡着小鱼人魔性的笑容~”

    “这tm连队友都忍受不了了，何况是faker。”

    “可以看到faker确实受到影响了，连补兵都失误了~~”

    时间来到了6分钟`~

    牧尘压制了faker20刀左右。

    忍无可忍的faker选择呼叫打野小花生。。

    打野小花生在鲨完河蟹之后来到了中路草丛蹲。。。

    接下来~~

    神奇的一幕发生了。。

    在没有任何视野的情况下。。。

    牧尘让香锅反蹲。

    还准确的说出了豹女击杀河蟹之后来抓他。。

    原话是：“太没劲了`~河蟹告诉我，豹女把他鲨了....我估计要来抓我了，信，来，帮我反蹲~”

    香锅亦是无条件的信任了。。

    看到这一幕。。

    国内观看视频的网友们惊呆了~~~

    “卧槽！牧神是怎么知道的！”

    “感觉牧神玩的是玄幻版英雄联盟~~”

    “神tm河蟹告诉我，我怎么没听到？？？”

    “你听不到很正常，去去一届凡人，也妄想聆听河蟹之音，可笑，可笑！”

    “楼上的中二病爆发了~~”

    “其实.....我有倾听万物之声的功能，听到了河蟹在说什么，确实是河蟹告诉牧神的，它说天杀的豹女嫩死它了，希望牧神为它报仇~~滑稽.jpg”

    “越来越离谱了，我估计是牧神猜到了~~该说不说的，牧神的意识真的无敌，身为上帝视角我更加能够感觉得到牧神的恐怖！”

    “确实.....此子断不可留！”

    弹幕的氛围异常的欢乐~

    画面仍在继续~

    香锅听从了牧尘的派遣，进行反蹲把faker杀了。

    在杀掉faker之后牧尘还很调皮的以小鱼人的声音对着小花生豹女逃跑的方向大喊：““谁也别想抓住我！！””

    接下来就是RNG的大优势节奏不断。

    牧尘gank下路的一幕也很有趣。。

    他喊使用牛头的小明牛牛~

    小明很配合。。

    “好嘞~”

    “没什么能把俺击退！！”

    找机会WQ二连的时候还给牛头配音~

    虽然和牧尘这种专业级别的配音没法比。。

    但是.....

    也是很有趣，别有一番风味。

    接下来。。

    除了牧尘。

    RNG其他的人也放开了。

    香锅帮Letme抓，Letme一脸感动。

    岂料香锅一脸嫌弃的表示怕Letme一直死影响牧尘和小狗凯瑞比赛。

    Letme特别无语，说出自己本来还打算回国请香锅吃火锅表示感谢。

    听到这句话，香锅立刻上嘴脸。。

    这一也很有趣。。。

    最后就是RNG虐杀SKT赢得比赛，麦克疯也是欢乐不断，精彩不断。

    国内的网友对这一期的视频很满意。。

    同时也为RNG送上祝福。

    -----------

    岁月如刀~

    五天时间转瞬即逝。

    这几天RNG都是在训练之中度过的。。

    虽然说打闪电狼问题并不大。。。

    但是.....本着天道酬勤的态度~~

    RNG的队员们没有一刻松懈。

    这期间风哥和RNG也商讨了很多的战术策略。

    经过一致的协调。

    风哥决定在与闪电狼的比赛中暂时先上小虎。

    视情况而定上不上牧尘~

    最大限度的保留牧尘的神秘性。。

    在即将比赛前。

    RNG公布了与闪电狼对阵的首发名单：

    上单：Letme

    中单：Xiaohu

    打野：Mlxg

    ADC：uzi

    辅助：小明。

    这个对阵名单一经发布。

    国内LPL的粉丝就议论纷纷~

    “又tm是小虎，！！！！！”

    “小虎是你RNG的亲爹？？为什么不上我牧神？”

    “还保留实力？保留着保留着保留没了~~”

    “简直了！！”

    “到时候小虎表现的不好又让我牧神救场，真有你的，RNG！”

    “我估计是风哥想保留实力，但是.....这让我觉得很憋屈~~~”

    “忍一忍吧，RNG的目标是夺冠，藏一手牧神当底牌，几大限度的保持牧神的神秘性，让接下来的队伍没办法针对，也挺好的！！”

    “除了SKT之外，打别的队伍小虎还是可以的~~~~~”

    ------------

    五月二十日。

    半决赛的对决即将开始。

    RNG：FW

    奥利匹克体育场。

    RNG和闪电狼双方的六名队员站在舞台的左右对位脸上洋溢着自信的笑容。

    伴随着主持人的介绍。

    双方战队的队员来到了选手席。。

    因为牧尘暂时不用上场的原因。

    他直接回到了选手休息室。。

    对于风哥的决定，他本人并没有什么意见。

    风哥想最大限度的保留自己的神秘度，让自己以后对局被针对的少一点。。

    这可以理解。

    不过......

    在牧尘看来完全没有必要。。

    但是风哥也是好心。

    小虎能上两场也是挺好的~~

    ----------

    “好的观众朋友们大家好，欢迎来到2017年msi季中冠军赛半决赛RNGvs闪电狼，我是解说记得！”

    “我是管泽元”

    “我是Rita！！”

    LPL官方直播间。

    三位解说面带微笑的对镜头说道。

    “相信大家看到RNG公布的对战名单阵容首发中单居然不是牧神从而感到不解，甚至还有阴谋论~~”

    “这是绝对不可能的，大家放心，教练这样的安排肯定是有战术的。。”

    当选手对战表在屏幕出现的一瞬间。。。

    记得连忙解释道。。

    “是的`牧神很强，从他的每一场对局都可以看出来~~教练组那边肯定是要藏一手。”

    管泽元认可道。

    “其实我还挺想看yyds选手上场的.....不过也可以理解教练组的想法~~”

    Rita说道，语气之中有一丝失落。

    毕竟今天是她解说的半决赛，自然是希望牧尘能够登场的~~

    ------------

    就这样。。

    RNG和闪电狼的ban选环节开始了。。。

    在休息室中观看比赛的牧尘内心没有太大的波澜。

    虽然说前世这个时期RNG并没有和闪电狼打过。

    但是根据历届以来的对战记录来看。

    RNG赢下闪电狼问题应该不大~

    当然了....

    这都是牧尘的猜测。

    事实如此还是要看比赛。

    ----------

    伴随着ban选的结束。。

    第一局比赛很快开始`

    这场比赛闪电狼选择了让给RNG加里奥+皇子的体系，想要打针对。。

    但是偷鸡不成蚀把米~

    被RNG22分钟爆杀结束了比赛。

    这一场RNG可以说是特别轻松的拿下。

    没有什么问题。

    选手回到休息室，风哥简单地鼓励了一下队员，也没有说什么问题需要注意的战术之类的。。

    让RNG队员们保持状态就好。

    第二场比赛。。

    闪电狼意识到了RNG的皇子加里奥体系还是不好针对，于是这次禁了~~~

    同时闪电狼选择了前期进攻性极强的阵容。

    maple选择了中单妖姬，卡萨选择了打野豹女。

    前期闪电狼节奏爆炸，直接打崩RNG。。

    苦苦支撑了30分钟之后，RNG被一波推平。

    比分来到了1:1平。

    第三把~~

    RNG依靠香锅的爆炸节奏以及小狗的逆天凯瑞赢下比赛。

    RNG取得了赛点。

    比赛来到了2:1

    第四把~~~

    闪电狼仿佛突然开窍了。。

    疯狂的针对上路的Letme以及中路的小虎。

    uzi虽然发育不错。

    但是奈何上中天崩。。。

    游戏鏖战了45分钟。。

    最终由闪电狼取得了胜利。

    比分来到了焦灼的2:2~

    “打个闪电狼感觉好费劲啊~~”

    第四场比赛结束之后，香锅有些无奈道：“没想到居然拖到了第五局~~”

    “确实.....感觉闪电狼的韧性和之前比强多了，好难打~~”

    小狗微微颌首道。。

    “风哥，下一把要不要把我换掉~”

    小虎说道~

    现在的小虎还是很有自知之明的。

    这几场游戏他玩的还可以，但是没有什么亮点。

    虽然说没送，但是也没贡献什么。

    此时RNG队内的氛围虽然有点压抑，但是完全是输游戏可以接受的那种。。

    没有直接不交流。。。

    而是在积极的寻找机会~~

    这一切要归功于牧尘。。

    因为牧尘的到来~

    RNG队员闷得心态都在冥冥之中发生了改变。

    -----------

    伴随着小虎的主动请辞~

    RNG的队员们将目光看向风哥。

    风哥微微颌首~

    轻轻地拍了拍牧尘的肩膀：“小尘......本来打闪电狼不打算让你上的，但是~~~不上你可能没办法了，拜托了！！”

    牧尘微微颌首道：“恩！”

    就这样。。

    随着RNG的上报~

    中单选手由小虎换成了牧尘。

    解说们亦是收到了通知。

    -----------

    第四局的中场休息很快结束。

    第五局生死局即将开始。

    解说席位上。。

    “好的各位观众朋友们，欢迎收看2017年msi季中冠军赛半决赛RNGvsG2的比赛现场，目前为止比赛一惊来到了BO5的第五局，也就是生死局！！”

    管泽元说到：“是实在是没想到能打到现在，闪电狼的韧性这么强！！”

    “是的，这场BO5打的确实和焦灼，不过也就到此为止了！！因为我们刚刚收到通知，RNG要进行人员变更，接下来将由牧尘选手接替小虎的位置来进行这最后一场的比赛！”

    王记得说道。

    Rita满脸笑意道：“牧尘选手上场，感觉就稳了~~”

    与此同时。

    国内各大赛事直播间平台~~~

    看到心心念念的牧尘终于上场。。。

    国内的网友们无比的激动。

    “第五局！！终于让我牧神上场了~~~~~~”

    “再tm不让牧神上场，RNG就可以收拾收拾回国了。。”

    “每次都让我牧神挽狂澜于既倒，好烦啊~~~”

    “确实，每次都是生死局让牧神上，真恶心，希望等合同期到了之后牧神赶紧离开RNG！！”

    “害......先不说这个话题了，至少牧神上场了，只要他一上场，我就莫名的心安！”

    “俺也一样！”

    ...............

    回到比赛舞台上。

    RNG这边的选手已经就位~

    ban选阶段很快就开始了。。

    第五局~~

    RNG位于蓝色方。。

    闪电狼是红色方。。。

    “好的观众朋友么，天王山之战的终结之章正式开始，现在让我们看看双方战队的ban选吧~~”

    王记得说道。

    画面来到了ban选界面。

    RNG这边选择ban掉了豹女、蜘蛛以及大树

    闪电狼这里选择ban掉了小鱼人、亚索、皇子

    “我们可以看到RNG这边针对的很明显，这三手ban位实在针对卡萨的节奏以及咪咪蛋可以混的英雄~~”

    “而闪电狼这里禁掉了牧神这里两个玩的很夸张的英雄还有香锅的皇子，从而制止皇子+加里奥的体系，虽然说牧神并没有玩过加里奥，但是并不代表他不会玩！！”

    看到双方的ban选，解说记得说道。

    “是这样的，我们都知道牧神的中单英雄能玩的太多了，根本就ban不过来，但是不ban也不行，所以.....闪电狼这里ban掉了牧神表现最好的两个中单还有香锅的皇子~”

    管泽元说道。。。。。

    “可以看得出来牧神一登场，RNG的ban选立刻就解放了，如此一来给了小狗很多的空间。”

    Rita笑道。

    “确实如此啊，这就是牧神的可怕，游戏还没有开始，他就已经起到了至关重要的作用。”

    记得笑道。

    ----------

    伴随着双方战队前三手的ban选完毕~~

    牧尘直接说道：“我先看看对方的阵容再选英雄，风哥~”

    风哥微微颌首。

    现在他和牧尘有一种莫名的默契。

    那就是他会问牧尘是否先选中单~

    很明显牧尘也知道风哥会这样。。

    还没等他问，牧尘就回答了。。。

    就这样。。

    RNG第一手先为香锅抢了盲僧~~~

    香锅的盲僧无论是压制力还是带节奏都是很强的。。

    而且对方的卡萨本身也擅长盲僧。

    香锅抢了盲僧也算是限制一手卡萨。

    闪电狼这里。

    在RNG一手抢了盲僧之后。。

    直接锁定了女警+风女的组合。

    “女警+风女！！这个组合......”

    风哥眉头紧皱。

    风女作为版本强势的辅助选择无可厚非。

    但是女警这个英雄并不是T0，T1甚至连T2都不算。。

    闪电狼选择女警难道是有什么压箱底的套路？

    女警这个英雄攻击距离长，对线消耗是一绝。

    打团亦是能够造成不俗的伤害~

    但是在这个版本并不适合。。

    这个版本虽然并不是快节奏版本。

    但是女警需要四件套才能够发挥出作用。

    但是比赛恰恰很难等到女警四件套。。

    所以选择的人很少。

    “诶？闪电狼是准备什么大招了吗？？居然选择了女警！”

    解说记得惊呼道。。

    “我无法理解，你选个女警是什么意思？这完全不能当大招啊，首先香锅绝对会针对，其次我不是看不起闪电狼的下路，但是闪电狼的下路对位能力绝对不是uzi的对手，说不定牧神还有Letme也会多关照下路，你这先选有点牵强了，至少你在四五手选择女警，我也就不多说什么了~~”

    管泽元一脸不解的说道。

    回到比赛ban选这里。。

    牧尘在看到闪电狼选择女警+风女的组合。

    亦是有些不解。。

    虽然说现在是S7，但是还没有到香炉的版本。

    牧尘无法理解闪电狼选择的意义。

    也不想理解。

    在牧尘看来。

    任你花里胡哨，我自随心破之~

    在闪电狼选择完毕之后。

    轮到RNG选择后两手了~~

    后两手牧尘仍然没有选择的意思。

    风哥经过思考选择了慎+扇子妈~~

    你闪电狼选女警我不知道什么意思。。

    但是上单慎+扇子妈绝对是万金油。。

    我只要中单+adc选择两个大核英雄。

    你这套路，始终是套路~

    这是风哥的想法~

    G2这里则是选择了中单瑞兹`

    这是maple之前很少玩过的英雄。

    就这样。。

    双方战队的前三手ban选结束。

    接下来是最后两手的ban选。

    RNG这里ban掉了大虫子+酒桶。

    在禁了一众节奏型打野抢了盲僧之后。

    酒桶的带节奏，gank反打能力也很强。。

    所以风哥选择ban掉了卡萨的打野。

    至于上单大虫子，作为版本OP英雄，对线慎很容易，又能混，后期的伤害也不低，又肉，还烦人。

    所以风哥也禁掉了。。

    另一边的闪电狼则是ban掉了EZ+寒冰~

    这两个对位女警都很不错的ADC直接被闪电狼按掉~

    可以看得出来这一场游戏闪电狼对于己方的下路很照顾。

    “我们可以看到闪电狼这里ban掉了版本强势而且对位女警效果很不错的两个adc~~可以看得出来闪电狼真的要围绕下路了！！”

    记得说道。

    “这就很有意思了，在四保一的祖宗面前玩这个体系，你是看不起我小狗还是说不把牧神当回事？？”

    管泽元笑道：“如此一来，我觉得闪电狼反而有点四不像，牧神的实力大家有目共睹，你要针对小狗，牧神怎么办？？我不觉得maple能够压制住牧神，而且这一把maple还玩的是一个瑞兹，要是牧神玩一个前期强势的英雄，maple前期能否顺利定住压力不死都是个问题！”

    “可能闪电狼有自己特殊的战术吧，毕竟一开始闪电狼的选择就感觉和之前与众不同！”

    Rita说道。

    “与众不同倒是没事，就怕是因为牧神的登场打乱了闪电狼的本有节奏，所以闪电狼才会尝试这种战术！！”

    “如果是那样，我就太开心了~~”

    记得笑道。

