
　　却说东方霸离开家到了福德餐厅，在小弟的带领下来到6无涯等人包的房间，进门便看见6无涯和王大海还有另一个胖胖的年轻说话。

　　看见东方霸走进来，6无涯当先站起来，王大海和那胖胖的年轻人也跟着站起来。

　　6无涯立即介绍：“大哥，我把王兄弟和这位楚兄弟带来了，哦，这位是楚三才兄弟！”

　　楚三才立即点头弯腰，脸上的肥肉直颤颤，一副奴才的模样，“嘿，大哥好，我是楚三才，您看我有一把子力气，我什么都能干，您也收下我做小弟吧？您叫我往东，我绝不往北，您叫我吃饭，我绝不吃屎，您叫我嫁人，我绝不娶老婆……”

　　这家伙说起来竟然滔滔不绝，没完没了的架势，一边说话一边手舞足蹈，把所有人都弄得哈哈大笑。

　　东方霸仔细看了看楚三才，这家伙胖胖的样子，特别是说话时的神态和动作非常搞笑，这要是放到后世，绝对是一个笑星的潜力股。

　　东方霸刚要说话，包间里就响起了一阵撕布的声音，其中一个小弟最先反应过来，捂住鼻子大骂：“我擦，谁他妈放屁了？”

　　小弟们纷纷捂住鼻子跑出了包间，仿佛这里已经奇臭无比似的，6无涯也捂住鼻子跑到窗户边打开窗户，而王大海严肃的脸上肌肉不由抖了抖，特别是那道刀疤上下跳动得厉害，想笑又强行忍下来了。

　　这个响屁明显是楚三才放的，而他反倒像没事人一样，只是有点尴尬地拍了拍肥肥的肚皮道：“哎呀，老大，不好意思哈，刚才吃吃得太饱了！您坐您坐，我给您倒杯茶！”

　　其实这响屁没那么臭，只是响而已，东方霸笑了笑坐在椅子上，接过楚三才递过来茶问道：“楚三才，这个名字不错，三才者，天地人也，《易.说卦》有云：‘是以立天之道，曰阴与阳；立地之道，曰柔与刚；立人之道，曰仁与义；兼三才而两之，故《易》六画而成卦’，你家老头肯定是一个饱学之士吧？”23sk.Com

　　楚三才两眼放光，脸上的笑容反而更胜，竖起大拇指道：“老大真是好学问！我家老头子是清末举人”随即脸色有些黯然道：“只可惜我不成才，倒是经常把老头子气得半死，日本人打进来了，找到我家老头让老头做乡里的维持会会长，老头死活不干，自己上吊走了，我杀了两个日本兵跑到了上海，家里的家产也被日本人没收，现在我跟大海哥一样，只能靠拉黄包车混口饭吃！”

　　就这身形去拉黄包车，也确实为难这小子了，估计跑不了几步就累得如牛喘一般，东方霸笑了笑，伸手压了压：“坐，都坐！”

　　楚三才也不客气，扭着肥胖的身子坐在椅子上，王大海犹豫了一下，道：“谢老大！”

　　东方霸扭头问王大海：“对了，上次因为有事走得匆忙，不知道吴志雄吴帮主的伤势怎么样了？好些了吗？”

　　王大海脸上的刀疤抖了抖，叹了一口气道：“吴大哥因为伤势过重，医生抢救了几个小时，最后还是去了！不管怎么说，上次还得多谢大哥伸出援手否则我王大海也得交代在那里！”

　　难怪王大海现在在拉黄包车，敢情是他老大吴志雄没了，地盘估计也被其他帮派抢走，因此没有了生活来源，只得干起了拉车的营生。

　　东方霸想了想问道：“我见王兄弟行走之间有股军人气质，身手也不错，以前当过兵？”

　　王大海默默地点了点头道：“实不瞒大哥，我以前是大元帅府的卫队士兵，曾经给孙先生站过岗，孙先生辞世之后我看不惯蒋光头动政变就跑了，薛岳当时派人到处抓我，我躲了几年才到上海来！”

　　薛岳当时是大元帅府的警卫团第一营营长，这点东方霸倒是看过历史知道一些，看来王大海应该没说假话，东方霸问道：“王兄弟，你要是不嫌弃我这里庙小，不如到我这里来做事，虽然钱不多，但混口饭吃还是可以的，不知道王兄弟意下如何？”

　　王大海站起来道：“大哥，我正有此意，当初要不是大哥带手下兄弟拼死相救，我就死在那里了，大哥的大恩大德我无意为报，希望能在大哥身边鞍前马后效劳！”

　　东方霸笑道：“好好好，不过有一点我先跟你说清楚，我们龙帮有规矩，新进之人没有做出功劳是不能越级提拔的，这样，你先跟着无涯做事，等你有了功劳，我再调你到身边来，你看如何？”

　　“就该如此！”王大海点头，又道：“多谢大哥！”

　　这时楚三才囔囔道：“老大，老大，不能忘了我呀，我什么都能干，我可以给您端茶送水，洗衣做饭啊！”

　　“哈哈哈！”东方霸看见这家伙就想笑，不过收人不是随便能收的，他道：“要收你也不是不可以，但你要知道自古以来想要入伙都要有投名状，王兄弟就不必说了，我可是亲眼看见他跟日本人干过战，你呢，你准备拿什么做投名状？”

　　楚三才立即拍了拍胸脯道：“还请大哥示下！”

　　东方霸想了想说：“锦绣堂堂主万博扬最近得了日本人的支持，拽得不得了，经常在我的地盘上捣乱，我给你十个人，五天时间，你带着他们去把锦绣堂在陕西路上的一处赌馆给我砸了，这是第一，第二，有个叫三木的日本人经常在这家赌馆赌钱，你给我把他砍了，人头带回来给我看！带不回他的人头，我就砍了你的人头”。

　　三木是晴气庆胤手下的日本特务，这家伙特别凶残，他是晴气庆胤从土肥原贤二那里借调过来的，东方霸就是要用这家伙的人头试一试楚三才。

　　东方霸说完就紧紧地盯着楚三才，楚三才心中一寒，额头上冷汗直冒，但还是强撑着说道：“好，我一定把这两件事情办妥，要是办不妥，不用大哥动手，我自己把自己的人头砍下来！”

　　东方霸非常满意，指示6无涯：“无涯，人手和武器方面，你去安排一下！”

　　6无涯答应：“是，大哥！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一九三章 极品小弟免费阅读。https://xs.23sk.com 