    一道白光，陈风一袭青色劲装的打扮，带着风尘仆仆的神态出现一落城镇郊外，这是第三关噩梦级挑战了！

    陈风忍不住地皱着了皱眉头，这里的环境所弥漫的元素气息极为混杂！除了灵气魔气外，还有两种没有见识过的压抑气息。莫非，以后的噩梦级试炼空间都这类恶劣环境吗？

    在之前第一关试炼中，陈风出现在一个名叫巴罗角斗场，非常直接地要求陈风消灭一波又一波的角斗怪物。陈风没有放出宠物，凭借着炼体的实力和千心剑法的五式秘技，就直接摧枯拉朽一般连续灭杀六波对手。直到第七波，才借助符箓和灵修飞剑手段的应用将敌人灭杀。毫无悬念，陈风轻松地拿到了完美级评价，获得一堆奖励玉盒。

    不过，玉盒里头真正对陈风有价值的宝物不多。除了相当于练气九层的傀儡兽一只，用于巫术学徒进阶正式巫师的靛青药剂一瓶。剩下的，依旧是暂时不知用途的【神域之花】一朵。

    第二关的任务是在一片寒冷的冰原，要求十天时间内，消灭两只三级的冰熊。寒冷的气息，让跃跃欲试的飞炎溜达一阵就乖乖地回到灵兽袋里。不过，这难不住陈风和小灵的联手。陈风直接御剑飞剑，一路暴力杀戮过去；凭借着诸多手段，连四级的冰蟒和四级冰熊也猎杀了。

    在完成任务途中，陈风猎杀了大量冰系妖兽的尸体；采集了一些冰凌草，寒绒花等冰寒之地的灵药。可惜，有一种名叫罕见的七叶冰莲的珍贵宝物，一离开生长的寒池就化成液体，让陈风郁闷不已。叹息之于，他用自己身上仅有一块寒玉雕出玉瓶，将寒池的池水收集了两升。此外，他还在钻地鼠小黑的帮忙下，挖到不少值钱的矿物。其中，有价值极重的紫光寒铁和星纹钢的矿石各一块。

    虽然有些波折，但陈风还是在四天时间内就完成任务。因此，第二关同样获得完美级评价！收获的宝物里头，【神域之花】一朵自然是不用说；除了只能兑换灵石的普通宝物，陈风能直接用的上的，有宝贵的有雷暴符一张，高阶光明石一枚。雷暴符里封印的是中级中阶雷系法术雷暴术，对陈风来说，自然是非常求之不得。光明石是罕见的宝物，可以让幻灵鹿炼化吸收后，增加它本命天赋威能。

    ......

    现在，陈风的注意力放在当前的关卡，系统的冷漠声音提示道：

    “道瑜试炼第三关任务：破解戈洛城的居民失踪原因，找到凶手并消灭他们！限期十天”。

    “第三关背景：戈洛城是各族混居的混乱之城，有身体强悍的诺德族，有懦弱但善于培植药材的林精族，有生性狡诈邪恶的狗头人一族；当然，人族依旧混乱之城主要种群。原本死亡在这里的常有的事情，当地的主事者一般不会理会。但最近一年来，各族失踪人数急剧增多；到了三个月前，戈洛城的城主海烈的女儿海月曦和巫师协会的马拉巫师的弟子西耶纳也失踪了。事已至此，城主府和巫师协会联名发布的了悬赏，寻求各地游历的修炼者帮助。提示：你现在是第四位自告奋勇的赏金猎人，前三任已经死亡或者失踪！提示：黑暗中阴影是让人防不胜防的噩梦深渊！”。

    “试炼规则1：玩家死亡，判定试炼失败，角色抹杀！”

     “试炼规则2：超过十天未完成任务，判定试炼失败，角色抹杀！”。

     “试炼规则3：完成任务，系统会根据玩家的表现给以评价，评价等级将会影响玩家通关奖励”。

    “提示：玩家进入试炼环境，自动获得此地环境语言能力，离开试炼后将失去该项目能力”。

    “提示：认真思索混乱之城的这个地名的含义”。

    陈风揉了揉额头，这道关卡还真麻烦，居然让自己一个宅男去破案！先不说最终的敌人是什么级别的对手，要在一个陌生之地十天之内清查一件答案，这难度可想而知。

    打量着远处的城池和城郊的地势，陈风就发现这座戈洛城是建立在两道丘陵的正中间，这还是一个商贸的中转站。陈风戴起界弥楼拍卖会那里顺过来的轻纱斗笠，不急不慢地向城门走去。一路上遇到的都是商旅马车队和携带者长剑手弩的佣兵群体，大路两侧的庄稼地里，却鲜有人群在劳作。

    “先生！请给点施舍吧”，几个衣裳褴褛的儿童蹲坐在城门口乞讨，见到陈风就例行地上前乞求。不过，陈风没有理会，脚步一曲就轻轻地绕过这些小孩，径自向城门走去。城门口，一队穿着黑色铠甲的士兵正在对进城的人收入城费，对出入的人群却毫不理会。

    猛然间，陈风发现一个问题：他没有铜币银币之类的当地流通货币。于是，面对士兵伸过来的手掌，陈风递上一枚会发光的昊光石。这种东西，在修炼者世界里，只是用来照明取光的普通杂物罢了

    “当啷！”，边上几个士兵嘴巴张的老大，手里的兵器也掉落在地上。

    “出来什么事？”，一名领队模样的魁梧大汉披甲佩剑走了过来。此人形体极为怪异，两米五左右的身高的身体，光两腿就占了一米六七，腹部和胸部完全拥挤在一块；再加上短小的手臂和枯萎一样的头颅，让陈风暗自称奇。不过，发现远处也有几个形体相近的人后，陈风才确定此人不是人族，他也不是天生畸形，而是他们的种族特征天生如此。

    只是，这家伙见到昊光石，也露震惊的神色，然后疾步的奔过来，一手将陈风手里的昊光石拿走。

    “找钱”，陈风注视着守城的头领，平静的说道。

    “哈哈！找钱？居然有人向要我们城府军找钱！”，这个畸形的大家伙大声嘲笑道。

    陈风正欲收拾这个家伙，但神识察觉到周围观望人群中的异样后，当即忍着不悦，在士兵们的嘲笑中离开。

    不过，陈风没有直接去街区闲逛，而是走了一段路后，拐入到一个小巷里。然后在一处隐蔽的拐弯处，快速地布置起隐息阵。片刻后，几个矮小猥琐的家伙从阵外冲了进来。

    没等他们看清楚陈风的位置，一阵拳脚幻影就落在他们的后脑勺部位。一阵噼里啪啦的拍击声后，这些猥琐家伙就被陈风敲晕了。这是一群狗头鼠身的怪异生物，身高有三尺模样。陈风自认为是审美观正常的人族，实在受不了这么丑陋的生物。

    不过，他没时间吐槽，只是立刻将这五只狗头怪物堆在一个墙角，静静地等候着剩下的跟屁虫到来。