    痛，好痛。

    透过眼皮的微光刺激着眼球，肖宇从黑暗中醒来。扶着头疼欲裂的脑袋，他努力回忆着昏迷前的情景。

    肖宇记得，当时自己抱着刚买到的《梦比优斯奥特曼怪兽大图鉴》，走在路边准备打车回学校，看今天刚发布的《赛迦奥特曼》预告片，突然眼前一个黑色的圆环从天上掉在了马路中间。

    作为万代铁粉的肖宇，一眼就看出那圆环的做工必非凡品。转头确定马路两边都没有车，肖宇跑到圆环前，俯身就要把它捡起来。

    然而在握住圆环把手的一刻，一股记忆突然涌入了他的脑海，欧布圆环、黑暗圆环、六大魔王兽……等他回过神来，只听见一声货车的汽笛声，就瞬间不省人事。

    肖宇怎么也没想到，这高中生的待遇，居然落到了自己一个大四狗身上。

    “对了，我的黑暗圆环。”

    头脑恢复清醒的肖宇立刻在自己的身上摸来摸去。从先前的记忆中，他得知自己这个圆环的名字是黑暗圆环，有着将怪兽变成卡片并召唤的强大力量。

    当肖宇的手摸到后腰时，终于摸到了圆环的握把。由于圆环的力量，他的腰上形成了一条腰带，圆环就挂他的在后腰。而在他的右腰则是挂着一个卡盒，存放着怪兽的卡牌。

    将圆环拿在左手，肖宇用右手打开卡盒，从厚厚的卡盒中拿出仅有的六张卡牌。

    看着右手上四张普通卡牌，以及两张镶嵌着银边的卡牌，肖宇满脸地兴奋。没错，肖宇作为一位特摄厨，最喜欢的并非是奥特曼，反而是各色各样的怪兽，而且是重度爱好者。

    感受到肖宇的兴奋，他手里的圆环突然闪了两下，一道信息传入了他的脑海。

    通过圆环的信息，肖宇这得知自己本来已经被货车撞到濒死，为了治疗自己并带自己穿越，黑暗圆环消耗了绝大多数卡牌的力量，只留下这六大魔王兽的卡牌。

    无妨，收集的过程也是一种享受，咱们可以先定个小目标，比如先收集个一百张卡牌，肖宇在心里鼓励着自己。

    幻想着一张张卡牌不断充实着自己的卡盒，肖宇刹时对未来充满了期待。

    “购物时间是5分钟。”

    一道清脆的日语突然传入肖宇的耳中，紧接着购物车车轮与地板的摩擦声也由远及近地传来。肖宇暗幸自己大学因为爱好选了日语专业，不然恐怕真的听不懂这句话。

    这声音也将肖宇从幻想中拉回现实，他这才开始打量自己所处的环境。

    环顾四周，肖宇发现自己正身处一个巨大的商场里，货架一排排整齐地排列着，琳琅满目的商品整齐的摆放在货架上，等待着人们挑选。

    而自己正好在一排货架之后，距离声音传来的地方还有些距离。

    然而这诺大的空间，却是一片死寂，此时除了车轮的的摩擦声，再没有其它任何的声音。

    “16.5cm，16.5cm，怎么没有合适的尺寸。”

    “快一点，别那么死脑筋。”

    “就是，就是。”

    三道年轻的女声再次传来，肖宇确定，除了自己，商场里至少还有三个女生。

    但这诡异的状况让他不敢轻易出现。藏在货架之后，肖宇打算等她们离开后再出去探探虚实。

    突然，车轮的摩擦声急促的响起，并且渐行渐远，最终彻底消失。

    整间商场此时除了肖宇的心跳声，落针可闻。觉得对方应该是离开了，肖宇正准备起身查看，一声巨大的咆哮突然打破了商场的死寂。

    肖宇顿时一脸的激动，他可以确定，这是怪兽的声音，他立刻起身向着商场门口跑去。

    由于给肖宇治疗时消耗的卡牌过多，溢出的能量都被肖宇所吸收，极大强化了他的身体。但一心想见识怪兽真容的肖宇却并没有意识到自己的身体已经发生了翻天覆地的变化。

    风一般地跑出商场，感受着双腿传来的来自大地的震颤，一道巨山般的身躯出现在肖宇的眼前。

    站在商场门前，肖宇看着眼前怪兽如同哥斯拉一般的身形，以及头顶那大大的类似镰刀的头角，肖宇一眼就认出了这个怪兽。

    凶暴怪兽—阿斯特隆，初登场于《归来的奥特曼》第一话，绝招是从口中喷射出熔岩射线。

    肖宇抑制不住心中的兴奋，激动地跪在地上。那可是真正的怪兽，巨大的吼叫，震颤的地面，以及那遮天蔽日的身躯，都在告诉肖宇，它是的的确确存在于世的。

    肖宇握紧双拳，身体止不住的颤抖，如果不是黑暗圆环强化了他的身体，恐怕他此时早已休克过去了。

    阿斯特隆自然没有注意到身后这个渺小的人类，此时它的目标乃是眼前这个不断逃跑的人形机甲。

    肖宇此时也渐渐从激动中恢复过来，起身朝着阿斯特隆追了过去。

    绝不能让它跑了，这是肖宇心里唯一的想法。

    然而随着肖宇不停的奔跑，他这才发现自己的身体素质已经远超从前。

    意识到这是黑暗圆环带给自己的强化，肖宇心中的激动又加深了一分，毕竟谁不想拥有一个强健的体魄。

    奔跑中，肖宇猜测着阿斯特隆身前人形机甲的身份。他是这个地球的防卫队？为什么地面上一个人都没有？这个世界有没有奥特曼？无数的问题从肖宇心里涌出。

    突然，正在奔跑的阿斯特隆脚下的地面瞬间爆炸，一脚踩空的阿斯特隆立马倒在了地上。

    随着那巨大的身躯倒下，带起的劲风向肖宇迎面吹来，迫使他也停下了脚步。

    视线越过怪兽的身体，肖宇紧接着看到一架造型奇特的飞机冲天而起。肖宇可以肯定，这架飞机就是之前的机甲所变。

    肖宇不禁赞叹起这个世界科技的神奇，毕竟自己之前所在的地球是没有这样的技术的。

    然而就在飞机即将远离的那一刻，阿斯特隆突然从地面起身，短暂的蓄力后，一道熔岩射线从它口中喷向天上的飞机。

    突如其来的的攻击让飞机躲闪不及，机尾被射线击中，失去控制的飞机向地面高速坠落。

    奥特曼呢，有没有奥特曼救一下，这么经典的场面不该奥特曼出场了吗？肖宇紧张地期待着。

    但是他的期待似乎落空了，冒着黑烟的飞机离地面越来越近，似乎下一秒就会成为一朵绚烂的火花，却依然没有奇迹发生。

    “既然如此，只能本人亲自动手了。”

    千钧一发之际，肖宇用左手从身后掏出黑暗圆环，并按下握把旁的按钮，圆环的使用方法从他拿到圆环的那一刻就深深印在他的脑中。

    只见圆环红光一闪，肖宇就置身于一片暗红色的空间，肖宇知道，此时外面的时间流动几乎是停止的。

    右手伸向卡盒，一张银卡被他从中抽出。第一次战斗，肯定要用强一点的怪兽才安全。

    卡牌上怪兽的图案栩栩如生，似乎马上就要从卡牌冲出，尽情释放自己的天性。

    “就决定是你了，光之魔王兽，玛伽芝顿。”

    说完，肖宇颤抖着将卡牌放入了圆环之中，圆环顿时红光大盛，卡片由上到下瞬间分解成了红色的粒子，飘到肖宇身后凝聚成了芝顿的实体。

    芝顿的独眼不断闪烁，一声“芝顿”仿佛在回应着肖宇的召唤。

    看着不断闪耀的圆环，肖宇将左臂高举，激动地喊着在心里酝酿已久的台词。

    “一起起舞吧，玛伽芝顿！”

