
    第545章水月晶坊

    飞星灵晶的由来。

    据说，飞星灵晶，是域外陨石，在域外，因为高速移动，吸收诸天星辰精华，所以，灵蕴其中，形成了灵种。

    所以，其实灵种，就是星辰精华！

    想要得到飞星灵晶，是极为困难的事情。

    每次，有天外陨石落下的时候，总会吸引诸多的强者去争抢。

    因为，不管那些碎石里面有没有灵种，那都是极为值钱的。

    据说，当初欧阳世家，就是在一次争抢过程中，和一个其他皇朝的大势力发生冲突，所以才遭受重创。

    可见，飞星灵晶的掠夺，有多么的激烈。

    沙家能开的起晶坊，这就足以说明沙家的强大！

    一路上，在看着秦逸尘脸上那满脸的兴奋和期待之色后，申灵确认了一件事情这家伙是个赌徒！

    出身皇城的她，见过，听过，太多太多因为赌石而倾家荡产的人。而，因赌石而发家的，几乎是凤毛麟角般。

    唉

    秦逸尘已经不是第一次听到身边的申灵在叹气了。

    他很诧异申灵为什么会这样。

    你生病了？

    他停了下来，手掌覆盖在她光滑的额头上。

    申灵呆住。

    接着，她一把打掉了秦逸尘的手掌，拉住一头雾水的公输芷依走在前面。

    臭流氓，死赌鬼

    听到她口中嘟囔声，秦逸尘才明白，原来这妮子误会自己了。

    赌鬼？

    前世，他并不是没有豪赌过。

    有输有赢！

    本来他就孤身一人，他输得起，反正无牵无挂。

    但是，现在，他却输不起。

    因为，他身后，有很多人需要他照顾。

    不过，这不妨碍他去赌石。

    因为，他这并不叫去赌，而是叫去拿！

    前世，刚开神眼的时候，他常去水月晶坊练习。

    刚开始的时候，他几乎都是在输，每次，好不容易攒下来的金币，一次性就全部输出去了。

    他无法忘记，第一次开出灵种的时候的心情。

    也正是因为如此，所以，秦逸尘对水月晶坊里面的那些飞星灵晶，可是非常了解的。

    哪些里面蕴有灵种，哪些里面没有，他了然于心。

    特别是那些他开出过灵种的飞星灵晶，他可是记忆犹新的。

    所以，其实他此行去水月晶坊，并不算是去赌石。

    因为，这是十拿九稳的事情！

    好吧。

    的确。

    他刚才的形象，和赌鬼，是有那么一点相似。

    但是，流氓却从何说起啊？！

    而且，还是臭的？！

    唉

    秦逸尘只能长叹。

    女人啊，果然是不可理喻的生物！

    如果自己真是流氓，昨天晚上还能不占便宜？

    想想，他就觉得好亏啊！

    当然，这话，他只能在心里想想，却不敢说出来。

    水月晶坊，驻于天龙皇城最繁华的地段。

    这里车水马龙，人潮涌动，秦逸尘三人，就挤在人群中，艰难的行走着。

    久违了！

    看着眼前珠光宝气的水月晶坊牌匾，秦逸尘嘴角弯起一道浅浅的弧度。

    前世，他丢了那么多金币在这晶坊里面，现在也应该拿回来了！

    想着，他带头进入了水月晶坊内。

    才是进入，外面的吵杂声就被隔绝了。

    里面很空旷。

    一块块飞星灵晶被镶嵌在墙壁凹槽中，加上周围那特殊的灯光，使得一眼看上去，有种莫名的神秘感。

    而此时，在里面的人并不多。

    毕竟，这里可是晶坊！

    如果身上没有个几十，百来万金币，根本都不敢进这扇门。

    要知道，在水月晶坊里面的飞星灵晶，每一块价值都是几十万金币，就算最便宜的也价值十几万金币。

    这就足以吓退很多人了。

    而在这里面的，当然都是皇朝权贵，偶尔，他们会拿出个几十万金币，随便来晶坊内消遣一下。

    能不能开出灵种，对他们来说，其实并不是很重要。

    逛晶坊，在皇城内，其实算是一个贵族运动。

    这算得上是一种身份的象征！

    欢迎光临水月晶坊。

    在秦逸尘扫视里面的时候，一道甜美的声音传来。

    这是一个非常靓丽的女子，穿着很清凉且性感，将她那呈s形的娇躯包裹的极为紧致，更是凸显出了诱人的风范，高高挽起的乌黑长发，令她的芬颈看起来更显修长，而且，添加了几分高贵和冷艳。

    两瓣嘴唇丰满润泽，润泽诱人，让人看着就忍不住多看几眼，

    一个侍女，就拥有如此气质和姿色，可见这水月晶坊的不同凡响。

    请问大师是想要试试手气吗？

    侍女的目光落在秦逸尘身上，声音很甜，很美，像是一道清泉流入人的心坎里面。

    想来，肯定有不少权贵之人，就在她这甜美诱人的声音中掏出了不少金币。

    要知道，卖出飞星灵晶，侍女可是有提成的！

    而此时，秦逸尘的形象也很不错。

    胸口佩戴的是五级炼丹师徽章，身后，还跟着两个国色天香的美女，这怎么看，都是一个大大家族，大势力中的花花大少啊。

    嗯。

    秦逸尘点了点头，装作是第一次来这里的样子，一副很好奇的模样，跃跃欲试的道，带我先看看吧。

    请随我来。

    侍女俏脸上的笑容更浓了几分，声音也更甜了。

    在她看来，这就是一只小肥羊啊。

    她转身，带着秦逸尘走向货台，为他介绍着那些飞星灵晶，还有其价格。

    在她说出一个个价格的时候，她发现，秦逸尘脸上并没有什么变化，这充分的说明，这是一个有钱的主。

    而她身后的公输芷依，特别是申灵，变化到是挺大的。

    公输芷依还好，她本来就对钱财没有多少概念。但是申灵却不同，一听到那些价格，她就心惊胆颤，甚至想要拉着秦逸尘离开这是非之地。

    她真的后悔了，后悔带秦逸尘来这里！

    秦逸尘风轻云淡，她却心急如焚，生怕秦逸尘一个想不开就浪费几十万金币。

    秦逸尘的心思，却放在了那一块块镶嵌在凹槽内的飞星灵晶上，此时，他装作有兴趣的模样，打量着那每一块灵晶。

    这些飞星灵晶，和当时他遇到的有些不同。

    毕竟，这时间相差了几十年之久，当然有一定的变化。

    就在秦逸尘失望之极的时候，突然，一块飞星灵晶出现在他视线内。
