
苏尹月笑了笑：“罢了罢了，孩子还小，我还是多多照顾他们吧，说起来，我和泓儿分离了好几年，还是得好好跟他们培养一下感情，我喜欢做的事，可以日后再做，但孩子的成长只有一次啊。”

她选择退一步，一是为了不让楚霁风为自己顶着，二是为了孩子，这大概是为母者的天性吧。

楚霁风定定看了她一会，岂会不知道她有部分是为了自己，不想让自己为难。

他心里一片柔和，把人紧紧抱住，“月儿，你最好了。”

把头埋进她的脖颈间，一阵酸酸痒痒，逗得苏尹月笑个不停。

自苏尹月怀孕以来，两人的亲热是点到即止，如今好不容易熬到她出月子，楚霁风如何能忍耐得住呢。

这不，轻轻扶着苏尹月的脸，深深的吻了下去。

马车是直接行驶到了钟月宫前，宝若和宝淳前来迎接，发现苏尹月的嘴巴红红肿肿的，还在轻轻遮掩，两人对视了一眼，心照不宣的笑了笑。

翌日正如他们夫妇所想，几个御史就在朝堂上说嘴。

楚霁风听着他们滔滔不绝，义愤填膺说着话，心里好不痛快。

若换了自己以前的德性，还会让他们在这儿说个不停？早就让人把他们一刀抹了脖子。

他面色阴沉，眼眸中似有阴云密布。

而后，他才道：“医馆是治病救人的地方，如今还有不少灾民在那儿等着救治，皇后是有仁慈之心，才会过去相助一二，怎么在你们眼中，皇后像是做了伤天害理、不可饶恕的事儿？！”

有个御史就说了：“陛下，皇后娘娘此举不合礼法啊，女子就该家中相夫教子，三从四德，皇后娘娘是一国之后，更应该做起带头作用，成为黎国女子之楷模。”

楚霁风听罢，忍不住冷笑了一声。

那面上带着杀气和暴戾，顿时让朝堂上不少臣子惊恐不已，宛若有一盆冰水当头泼下，激灵灵打了个寒颤。

中书令生怕楚霁风会大开杀戒，赶紧说道：“陛下，李御史这话不无道理，求陛下三思！”

“朕三思过了。”楚霁风冷声说，“女子同样是人，她们也有自己的一番天地，估计有些女子也不愿意一直窝在家中的四方天地里。朕今日就下了旨意，女子可当女官，可出门做任何的行当！”

这话一出，当即引得众人震惊，议论纷纷。

“陛下！”中书令喊着，“三思啊！”

让女子当官，这是前所未有的事儿啊！

楚霁风此次就没搭理中书令了，懒懒闲闲的靠在龙座上，道：“朕旨意已决，待会就颁发诏令，你们倒不如好好想想，该如何完善律例吧！”

几大尚书面色青白，像吞了一只苍蝇一样，直犯恶心。

当即就有人请辞，求楚霁风收回成命。

楚霁风眯了眯眼睛，这帮狗东西，一个个净会来威胁他，当真是没意思。

“一帮废物，你们爱辞官就辞官，朕不会留你们。”楚霁风没再搭理他们，起身离去。

太监喊了退朝之后，官员们就一个个就炸开了。

他们都围着中书令，询问该怎么办，这位陛下一天想一出，快把他们折腾疯了。

中书令亦是头痛得很，他太知道楚霁风的脾性，说一不二，既是决定了如此，那就不是他们这些大臣能够随便改变的。

“让女子当官，这不是开玩笑嘛，她们连字都不认识多一个呢！”

“就是啊，头发长见识短，哪能进朝堂？”

“胡大人，你真的要好好劝劝陛下啊，这不是要动摇黎国的根基吗？”

你一言我一句，中书令差点要晕过去。

这事掀起了不少的轰动，一时半会就没人管苏尹月这位皇后在医馆忙活的事儿了。

有些官员为了抗议，要么辞官，要么请假，楚霁风每日上朝，也就看见十数个官员而已，不过这些人都是楚霁风的心腹。

他脸上没什么喜怒，直接放言，若是不回来上朝办差的，就赶紧请辞，不要占着茅坑不拉屎。

而且楚霁风也是行动了起来，直接撤下了几个官员，换上了自己的心腹，让原本那个大臣直接待在家中养老，不必再回来了。

这一番操作惊呆了那些官员，他们原本以为自己能逼得楚霁风就范，哪曾想这位皇帝手底下有不少人才，没了他们，这朝堂还是能照样转。

很快有些官员就扛不住了，没两天就进宫上朝办公，生怕自己的官位被别人替代。

有一就有二，之前还义愤填膺，现在就直喊陛下英明，陛下永远是对的。

中书令得知后，面色难堪得很，他有一身傲骨，干脆真的递了辞呈，这样的朝廷，不回去也罢！

胡铭有二子二女，都是悉心栽培的，如今两个女儿都已经到了婚嫁的年纪，原本凭借着他的官位，能为女儿谋到一份好姻缘，但现在出了这样的事儿，就直接把女儿的婚事给耽搁了。

胡夫人对此没少数落，抱怨丈夫死脑筋，陛下都没怪罪，他自己就先请辞了。

胡铭气得直哆嗦，道：“你懂什么，放任陛下任意妄为，黎国是要亡矣！”

胡夫人啧啧一笑，反讽道：“当初不是你一直拥护着陛下吗？陛下还是摄政王的时候，你就说他见解独到，魄力惊人，现在政见不和了，就说黎国要亡，你这人就是有问题！”

胡铭一时语塞，竟然找不到话来反驳。

对啊，楚霁风还是摄政王的时候，自己就觉得他日后会成为一代贤明的君主，所以才支持楚霁风逼宫夺位。

就算日后黎国要亡，当中也有他的责任。

思及此，胡铭很是忧伤，感叹了几句：“若是黎国江山动摇，我就是大罪人！”

胡夫人白他一眼，又想着骂起来，谁知此时胡铭的小女儿慌慌张张的跑进来，喊着：“爹，陛……陛下来了！”

胡铭看着胡蓉儿，以为自己听错了：“你说什么？陛下来了？”

他下意识整理了一下衣衫，还问胡夫人自己的容貌如何，可是憔悴得很。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66705328"  chaptername="第751章：陛下来了">加入书签</a>
</div>
