    当欧阳朔走进七号研究所独有的石制大楼时，现刘默等人早已等着。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “怎么，三司会审啊？”欧阳朔笑言。

    对这些科研人员，欧阳朔却是难得的没有君侯的架子，言笑随意。

    研究所十几位核心成员当中，除了刘默是个异类，其他的可都是一些五六十岁的老爷子。至于他们的学生和助手，自然没机会出席这样高规格的会面。

    “早就盼着您来了！”

    刘默笑着接过话头，将欧阳朔请到上入座。

    欧阳朔依言坐下，眼神却是不经意地瞥了一下放在茶桌上的一份文件。心中一怔，如此看来，刘默他们是真的有备而来啊。

    “说吧，又有什么难题，需要我出面的？”欧阳朔知道，这些科研人员说话不习惯绕弯子，也不磨磨唧唧，直入主题。

    刘默等人闻言，嘿然一笑，倒也没有什么不好意思。

    对他们来说，效率就是生命。

    “您看看！”

    刘默起身，将茶桌上的文件递给欧阳朔，神情却是少有的郑重。

    欧阳朔接过，翻开一看，只见第一页，顶头的就是一行硕大的标题——《山海城未来两年工业体系规划草案》。

    “工业体系？”欧阳朔笑着问。

    “不错！”刘默神情狂热。

    欧阳朔点点头，七号研究所提出的战略设想，倒是跟他的想法不谋而合。看来太公说的是对的，山海城不缺人才，集体的智慧永远要强于他个人。

    以后，欧阳朔还是要适当地当一当“甩手掌柜”才好。

    现实中，工业体系不算是一个陌生的词汇。

    所谓工业体系，指的是一定地域范围内，工业经济活动的有机联系、以及由此形成的空间流的整体，即工业系统。

    工业体系的构成，除了工业生产机构外，还包括：具有决策和行政功能的管理机构和附属的展研究机构；从事原材料采掘、加工或产品修配的厂矿；为生产厂矿服务的物资调运、产品销售服务等辅助机构。

    三大要素，缺一不可。

    简单地以钢铁产业为例。

    要形成一个完整的钢铁产业，至少要包括铁矿山、石灰石矿山、炼铁厂、炼钢厂、轧钢厂、焦化厂、耐火材料厂、机修厂等生产机构，以及负责物资采购、运输、销售以及服务等内容的辅助机构，还有管理机构本身。

    再往大一点说，还要有附属的设计、研究、分析试验、信息情报等机构。

    所有的这些机构，都要在一个体系之内，彼此具有密切的配合或从属关系，形成各种物质流、人员流和信息流。

    而对一个领地来说，除了各类基础矿场，其他的机构就要拆解成一个个的工厂，如现在建立的炼钢厂；衙门中的各个部门，比如财政署产业司、行政署建设司等等；以及像七号研究所之类的科研机构，西南大学堂之类的教育机构，从而形成内部联系错综复杂的工业体系。

    两相对比，山海城现在的体系，还不足以支撑起一个工业体系。

    其一，领地之内没有储量惊人的铁矿山，铁矿石严重依赖进口。至于煤炭，那就跟不用说了，极其匮乏。

    仅在原材料这一关，就卡住了领地工业的脖子。虽然说，这几个月，财政署利用庞大的资金，采购了海量的铁矿石和煤炭，但也只是治标不治本。

    其二，领地的科技，还只展到炼钢这一步。至于后续的轧钢，还只处于探索阶段。至于更加高端的焦化、耐火材料等的研究，更是还没起步。

    至于最后的机修，更是无从谈起。

    唯一比较欣慰的，估计就是关于铁矿石、煤炭的采购、运输以及相关服务，都统一置于财政署管辖，还算协调一致。

    即便如此，财政署内部也是缺乏相关的细分部门，导致管理粗放。

    而这，还仅仅只是钢铁产业，真正完整的工业体系，就更加的复杂。

    涵盖煤炭、石油、黑色金属、有色金属、非金属、食品药品、纺织、木材、化学原料、化学纤维、橡胶、塑料、设备、交通运输、水、热力等等产业。

    因此，领地真要建立一个完整的工业体系，真的是任重道远，甚至可以说是一种奢望，毕竟客观因素的限制，实在太多。

    而对七号研究所的科研人员而言，如果能够在一个以中国古代为背景的荒野之中，真正建立起这一套体系，无疑是非常有成就感的。

    除此之外，怕也是有一种潜在的民族自豪感在里面。毕竟，中国古人重来都不缺乏大智慧之人，却是限于文化上的认知差异，而与工业革命擦肩而过。

    如果能在游戏中弥补这一遗憾，也算是得其所哉！

    好在，刘默等人也没有好高骛远。

    欧阳朔看了一下，所谓的两年规划，基本上指的都是以钢铁产业为核心的相关产业，没有野心勃勃对去建立一个完整的工业体系。

    即便如此，也是困难重重。

    要一条，就是需要庞大的资金。

    欧阳朔看了看最后的资金预算，心中不禁一颤，差点呆立当场。

    按理来说，欧阳朔也算是见过世面的了，就算是十几万金币，在他眼中，也不再是什么了不起的事情。

    可是，这一次，欧阳朔还是被大大地震撼了一把。

    因为刘默提出的资金需求，是整整一百二十万金币，也就意味着，未来两年，平均每个月都要投入五万金币。

    “不能再少一点？”欧阳朔问。

    “这已经是最保守的预算了，一个金币都不能少。”刘默还是这么倔。

    “好吧！”

    欧阳朔苦笑。

    等到三大集团军组建完毕，领地的军费开支必然又将翻一番。

    虽然说，攻占梧州郡、浔州郡以及镇安郡，都没有向财政署申请额外的资金援助，但是对明年的财政预算，欧阳朔依然不敢乐观啊。

    再加上欧阳朔计划实施的庞大计划，真是处处要花钱，而且都不是小钱。欧阳朔都能想到，映柚冷着的一张脸了。