    “方修又又又在晚上行动了！”

    “每天都是这个时间，他真的不需要睡觉啊！”

    “这次不一样，他外出前，还十分认真打了一套花手！”

    “什么花手？那是手印好吧，我记得他在云舟时，也曾打出同样的手印！”

    凌晨时分，守在方修直播视角的观众并不多。

    自上午方修走入西伯城后，直播画面上，就多了十个分视角，全程直播西伯城内的生活百态。

    即便百亿观众清楚，分视角内的画面，只是数万群演同时演绎的真人秀，但当他们真的仔细观看时，都不禁有些恍惚，仿佛自己看到的是真实存在的世界。

    其中几个分视角，更是跟随白灵儿、柔雨真人等人的游走，深入体会西伯城的风土人情。

    因此，除了极少数点进方修视角，看他是否修炼完毕的观众外，绝大多数观众都没在关注方修。

    月色中，方修纵身跃上墙头，身如鬼魅，几个跃闪就出现在了驿站深处的小树林中。

    “死鬼，你胆子好大，这种时候也敢约我出来，万一被发现了，你我都得当场社死！”

    “你不是也来了么，这些时日可把我想坏了！”

    “我也是，虽然最近压力很大，但我希望每天压醒我的不是生活工作的压力，而是你！”

    “静瑶！”

    “志坚！”

    “……”

    你侬我侬的打情骂俏声隐隐传来，方修眸光一闪，有些惊愕。

    似乎不敢相信自己的耳朵，他跳上树枝，身体轻若落叶，飘向树林深处。

    林间空地上，两道身影紧紧相拥，不舍分离。

    “呼延静瑶，尹志坚？”

    方修看清两道身影后，心中暗暗惊呼。

    他万万没想到，会是这两人在此幽会。

    “那日设计李寻道，他没占你便宜吧！”

    尹志坚想到了什么，忽然问道。

    “没有，他被麻翻了，睡得像头死猪！”

    呼延静瑶不知想到了什么，捂嘴偷笑：“你不知道他醒时的样子，吓得都尿裤子了，呵呵呵！”

    “李前辈，竟是被诬陷的！”

    石破天惊，方修恍然大悟。

    他之前在云舟时，就觉得哪里不对。

    若呼延静瑶真是被李寻道玷污，为何她身上不但没有一点异味，甚至体香扑鼻、皮肤顺滑！

    亏他还觉得呼延静瑶无辜。

    没想到她竟然是这种人！

    “我擦，如果我没猜错，林中这一幕绝对不是剧情！”

    “有点期待啊，万一这俩人说漏嘴了什么，方修会不会发现世界是假的！”

    “演出事故，绝对的大事件！”

    “他们两个果然是一对，节目未开播前，就有狗仔队拍过他们一起出入酒店的照片，我记得他们严厉否认，甚至还发了律师函！”

    “记得记得，做头发么！”

    直播间，在线观众都快爽翻了。

    无意间吃到了这么一个大瓜。

    果然矢志不渝的追剧方修，才是最正确的选择。

    “我错过了什么？”

    “若不是跟着两个外门弟子去看蛮女燕舞，我就能看到更精彩的内容了！”

    无数闻讯而来的观众，蜂拥回归。

    然而林中的缠绵已经接近尾声了。

    “联系上他们没有?法克，我要封杀这俩蠢货，彻底封杀!”陈一谋仰天咆哮。

    “导演，他们把通讯器关了！”

    节目指挥部早已乱成一团。

    因为方修有夜间出行的癖好，节目组早已通知全体参演人员，夜间若无剧情需要，绝不能擅自行动。

    即便耐不住寂寞，偷偷出门闲逛，也务必要保持和剧情人设一样的言行举止。

    万万没想到，尹志坚和呼延静瑶不仅私自外出，私自幽会，连设计李寻道的事情，也说了出来。

    不仅全体节目组耗费无数心血筹备的两场剧情和谢三峰一生宿敌的伏笔，全部失效。

    甚至整个节目，都岌岌可危！

    一旦被方修发现实情，还演个屁啊！

    ……

    树林中。

    “一想起明日还要去舔方修，我就好心烦，你知道的我爱的人是你！”

    呼延静瑶的手中在尹志坚的胸口画圈圈，蠕动撒娇。

    “你以为我不心痛么，每每看到你扑向他的怀里，我的心都在滴血！”

    尹志坚抓住呼延静瑶的小手，劝慰道：“但为了我们的未来，辛苦你了，坚持几年，我们就都成大角了！”

    “志坚哥哥，你记得我为你的付出就好！”

    呼延静瑶靠在尹志坚身上，还想说些什么，远方的云空中忽有流光疾驰而来。

    “有人来了！”

    “难道是发现我们了？”

    “问题不大，别慌！”

    两人火速分开，整理衣衫，刚刚还浓情的脸庞，瞬间清冷严肃，看的方修连连赞叹。

    这演技可太棒了。

    不去当演员真是屈才了！

    “尹志坚、呼延静瑶，你们好大的胆子！”

    流光落地，一名宫装美女走出，俏脸冷寒，眸光中有抑制不住的愤怒。

    “我们怎么了，你不要胡说好吧！”

    呼延静瑶神色自若，甚至还有些被人误解的不忿：“我清清白白的少女，还不能出来赏月了?”

    “我正在树林里小解，一直和她保持着一点二米的安全距离!”尹志坚抓着裤腰带，理直气壮。

    “你们当我傻，还是觉得上面看不见？”

    柔雨真人看着呼延静瑶胸前的黑手印和尹志坚满脸的唇痕，都要被气笑了。

    “方修，你也看了很长时间了，还没看够么！”柔雨真人转身，有些头疼道。

    “方修！”

    “很长时间！”

    呼延静瑶和尹志坚如遭雷击。

    若只被节目组发现，就算真有什么，也不会将消息扩散出去。

    最多在圈里流传。

    反正大家都滥，五十步笑一百步罢了。

    但被方修看到，就等于他们的一举一动都被全程直播。

    两人对视一眼，俱是面如死灰。

    硬嫁方修，李寻道身败名裂，节目组两大算计，全部落空。

    以陈一谋睚眦必报的性子，肯定不会放过他们的。

    好不容易建立的荧幕人设，也毁于一旦。

    粉丝都要败光了。

    “九长老！”

    柔雨真人刚一降临，方修就知道自己被发现了。

    他酝酿了一下情绪，沾了点口水在眼角，踉踉跄跄走出树林，扑倒在柔雨真人身前，抱住柔雨真人光滑修润的长腿，悲怆道：“请九长老为我主持公道，我一清清白白的美少年，岂能和这种不守妇道的人共度一生！”

    “方修，我是被迫的，都是尹志坚这个王八蛋强迫我的！”

    呼延静瑶梨花带雨，疯了一样的扑向方修。

    现在只有方修才能救她。

    只要哭到方修心软，她还能在剧中活一阵。

    只要还能在荧屏上露脸，她就还有一线生机。

