
“云笙，这事不要对任何人说，知不知道。”苏老汉震惊之后，叮嘱道。

大荒境北地，饥饿是常态，他猜测苏云笙身上的类似于某种空间法宝，空间法宝他也见过一些，有的里面是灵田，或者灵泉之类，那些法宝的本身多是玉佩手镯之类。

而云笙这个，苏老汉看着苏云笙，一脸疑惑，“云笙，你有没有捡到过什么东西？”

“没有。”

苏云笙摇了摇头，想了半天，“我这个是，是遇见师父后才有的。”

苏云笙在用秘境之时，早就想好了被发现的说辞，不过她故意说的不明确，留给苏老汉自己脑补。

她早就发现，自己爷爷也是有秘密的人，曾经也是修行之人，就是不知道发生了什么，功体已废，不过底子还是有的。

如同苏云笙猜测，苏老汉借着自己曾经的眼界，暗自脑补了一番，这世上传说中有一些高人超脱生死轮回，被世人称之为神，可以灵魂出窍，隔空入梦，也许，是发现云笙天资好，所以通过入梦之法来收徒，云笙这番奇遇估计也是那神人多赠。

云笙既有神人相护，此生必然修途顺遂。

苏老汉想起刚刚苏云笙修炼时的气息，确实是万中无一，又想到自己所遭遇，心里瞬间五味杂陈。

“云笙，爷爷想和你说个事。”苏老汉思索片刻，开口。

“嗯，爷爷你要说什么？”

苏老汉本想说，你下次再见到那个老爷爷，可不可以问一下，你之所学让你几个哥哥也跟着学。

他又觉得不妥，云笙之资质，天纵之才，而且她虽然年幼，但心性却坚韧如斯，她练的功法，未必适合其他人。

自己如今又是功体已废，初修行者，需得有高手为其引导气息，几个男孩的事只有往后再说了。

“罢了，你继续吧，记得早点休息。”苏老汉拄着拐杖，颤巍巍的回了屋。

苏云笙修炼片刻，感觉收益颇丰，月已西沉，她缓缓收功，回屋睡觉，屋里面，苏老三和成芳睡意正浓。

苏家之人，除了苏老汉，其他人对于苏云笙的事都是一无所知，苏老汉也没打算说，人多嘴杂，到时候惹了麻烦就不好了。

这几日，因为苏云笙每天都去空间闯关，得到的钱依旧是换取针盒和火符，火符效用可以维持三天。

苏云笙这几天攒了将近一千空间币，秘境每天依旧只能闯十关，第十一关守关的是一个侠客，苏云笙某次抱着试试看的心态，结果小命差点交代了，虽然及时退出秘境，可精神依旧受了损伤，小病了一场。

这之后，她每天就是重复第一关到第十关，凡人关一共十五关，一天里闯过的关卡不可重复挑战，只有到了第二天通过的关卡才会再次开启。

虽然来来回回就是那几个人，不过，苏云笙依旧收获不少，同一个人身上有可能掉落不同的东西，苏云笙得到了两枚银簪，没有直接在空间里卖了，打算攒够四枚就分给家里的四个女人。

除了两枚银簪，第十关的强盗还掉落了一包毒物袋，说明如下：里面装着钻心蛾，有剧毒，使用方法，滴血认主。

苏云笙觉得有点意思，咬牙用针扎了一下手指，将血滴在毒物袋里面，心念一动，感应到了与钻心蛾的联系，苏云笙暂时没打算用这东西，就丢在储物栏里。

现在手头的空间币在买了针盒之后，还剩下几百，苏云笙直接点开了卖吃食的秘境商店，上面川粤卤湘各种美食应有尽有，这次菜肴皆不是凡品，吃了可以增加功力。

不过价格也不便宜，一盘清炒菜心就要两百空间币。

苏云笙无奈，关闭了此间，点开了包子铺，一个肉包五十，可以增加体质，她想起全家人有什么好的都留给她，吃独食心里有些过意不去，可买了包子又不知道怎么解释。

一千个空间币，换肉包的话可以换二十个，家里大人八个，孩子五个，如果都换了肉包又有些捉襟见肘。

目前的情况，家里粮食短时间内是足够了，屋里温度够用，只缺一些做饭的柴火，这雪天路滑，又没办法去山里砍柴。

连着几天吃冷食，连喝的热水都没有，苏云笙感觉胃有点难受，咬咬牙有点心疼，虽然很浪费，但没有什么比得上大家的健康更重要了。

将一千空间币全部换取了火符，她把苏老汉叫了出来。

“爷爷，给你火符，可以凭空起火，师父说，放在灶里，可以用一天。”

苏云笙扬起水嫩的小脸，一派的纯真无邪。

这火符不化火可维持屋子三日暖，化火之后温度更高，但相对来说作用范围更小，时间也更短。

将火符往出一亮，苏老汉看向房门处，瞬间什么都明白了。

“云笙果真是福星。”

苏老汉慈爱的摸了摸苏云笙的头，随后就召集了所有人，孩子除外，将火符亮了出来，往灶里一丢，里面一团烈火熊熊燃烧起来，经久不灭。

“爹，这是什么纸，竟然可以化火？”

“爹，这东西也太神奇了，居然能凭空起火，您哪里弄来的？”

苏家众人惊喜的同时，肚子里也升起一股疑惑。

苏家三兄弟虽然没见过什么世面，关于一些奇闻异事也是听过的，他们此刻都保持着一样的神态，将自家爹从头到脚打量一番。

“爹，你快和我们说说，这是怎么回事？”

苏老汉手拿烟袋杆子把这凑过来的三个脑袋挨个削了一遍，冷哼道：“你们哪来那么多问题，该干啥干啥去！”

“啊！”

“疼啊！”

“嘶！”

没问到想要的答案，反而挨了顿揍，苏家三兄弟你看我我看你，不约而同的摇了摇头。

房间里。

“老头子，你那玩意儿到底哪来的？”

回到房间后，苏老太一脸纳闷的问道。

苏老汉也不瞒她，“这是云笙的师父给的。”

和几个儿子那么说，是怕几个媳妇嘴没把门的，一不留神说出去了，和苏老太老夫老妻这么多年了，他清楚自己媳妇分的清轻重。

“嗯？”苏老太露出困惑之色，“老头子，你越说我怎么越糊涂啊？”

苏老汉把门关紧，凑近苏老太耳边，把事情和她原原本本说了一遍。

苏老太听了，整个人都感觉不好了，师父，神仙，梦里传授，哎呦，这都啥跟啥啊？

不过仔细一想，苏云笙之前弄了鱼，家里有莫名变暖了，加上前段时间的野猪，难道，这一切都是有人暗中帮助。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267218"  chaptername="第五章  这是什么纸">加入书签</a>
</div>
