    这个从天下第一楼中突然出现的紫色身影，就是雄霸的父亲，数十年前江湖有名的绝顶高手，追魔七雄的老大。

    雄霸当年创建天下会的时候，自身的实力在江湖上还算不上最强，正是紫衣老大在暗地里支持，替雄霸铲除各种强敌，才让天下会不断的壮大发展。

    可以说，天下会有今天的势力，紫衣老大至少有两成功劳。

    只不过紫衣老大得罪了江湖上最为神秘莫测的“魔”，不得不隐匿身形，只能暗地里给雄霸保驾护航。

    紫衣老大的实力，和雄霸没受伤之前相差仿佛，甚至还要弱一点。

    风元为了一击致命，果断的催动了体内的倾城真气，使出了逆天绝招倾城之恋！

    大成的倾城之恋速度超越光速，当敌人看到剑光的时候，自身就已经被剑气命中，根本无法防御。

    风元把玄功修炼到第七重后，肉身强度在麒麟血脉的加持下，超越了极限，能施展小成的倾城之恋而不被反噬。

    “好快的剑法！”

    紫衣老大中了一剑，把托着的雄霸放在一旁，咳出一口鲜血，鲜血上还冒着炽烈的气息。

    他看着风元手中的火麟剑，露出了忌惮之色。

    此时他体内经脉中凌厉霸道的剑气不断的乱窜，剑气中还蕴含着一丝火劲，如跗骨之蛆，即便他不断的催动真气也无法将之驱除。

    风元一招倾城之恋，已经将他重创。

    如果只是他和风元两人单独交手，被重创之后他绝对会转身就逃。在他这种老江湖的心中，面子尊严什么的根本无法和自己的性命相比。

    只不过，他要是跑了，雄霸就完了！

    为了自己的老儿子，他就算不是风元的对手，也要拼死一战。

    “你去带幽若离开，不用管我了！”

    雄霸口中不断的渗出鲜血，强行提起体内最后的真气，深深的吸了一口气，须发颤动，气息惨然。

    如今的情况，已然是绝境。

    雄霸心中已经绝了逃命的心思，俗话说人之将死其言也善，这时候他想起了被自己囚禁在天下会某地的女儿。

    如果自己被杀，天下会落入断浪之后，女儿幽若也绝对不会有什么好下场。

    紫衣老大浑身微颤，犹豫了一下。

    “好！”

    他一咬牙，施展身法就准备离开。

    “断浪，今天就算是死，老夫也要让你付出代价！”

    雄霸长啸一声，张手虚虚一抓，远处的一柄长剑就落入掌心，他全身的穴窍中迸射出浓郁的血气，这道血气不断的涌动，似乎有着强大的吞噬力量。

    唰！

    雄霸身剑合一，冲霄的血气迅速的凝缩，附在长剑之上，瞬间就连续刺出三道剑光，剑光猩红，蕴含着狰狞刺骨的杀机，强悍的气机几乎撼动了整个山顶。

    “雄霸还有这样的手段？”

    不远处的步惊云心中震动，雄霸从来都是拳掌腿三绝，之前有展现了凌厉无匹的三分神指，没想到，除了这些之外，还隐藏着堪比绝顶剑客的剑法！

    紫衣老大看到雄霸这样的情况，浑身剧颤，露出一丝哀色。

    雄霸这是施展了家传绝学回元血手的禁忌法门！

    回元血手能够吞噬吸收敌人的真气气血来增强实力，是一门极端血腥的魔功。

    当年紫衣老大名义上是正道侠客，暗中修炼的却是这种功法。

    这门武功甚至比风元所知道的北冥神功、吸星大法还要厉害，只要心够狠，要不了多长时间，就能凭着这门功法成为绝顶高手。

    不过功法再厉害，也要靠人来施展，当初的紫衣老大依靠回元血手纵横江湖，最后还是被“魔”杀的狼狈而逃。

    而紫衣老大从强敌手中逃脱的关键，就是回元血手中的禁忌法门“燃血回天功”。

    这是败中求胜、临阵逃命的法门，施展法门之后，本命真元和生命力就会被强行激发，临阵提升修为。

    不过这法门副作用极大，一经施展，就很难停下，等到功力消耗完毕，就会功消人散，死的不能再死。

    紫衣老大能从“魔”的手中逃脱，是因为他没有把燃血回天功催动到极致，只是用来逃命。

    而雄霸现在的气势，显然是把法门完全施展。

    “断浪！”

    紫衣老大深深的看了风元一眼，双目蕴含着刻骨的杀机，不过身体却毫不犹豫的朝着另外方向奔逃。

    “今天，谁也走不了！”

    风元冷冷的看着雄霸合身飞扑，没有丝毫的动容。如果雄霸施展的是三分归元气，他倒是还有几分重视。

    但回元血手，真气远不如三分归元气精纯霸烈。

    不过也怪不得雄霸，他此时功力消耗的只剩下一点点，根本无法催动本命功法，只能依靠回元血手的禁忌法门，使出隐藏起来的剑法！

    他并不是有意隐藏剑法，而是在修炼了三分归元气之后，剑法已经没有了用处……

    嗡！

    风元微闭双目，心海中酝酿已久的圣灵剑法缓缓的蜕变，滋生了一股更在剑二十二之上的剑意。

    当这股剑意出现的时候，天下第一楼周围的虚空陡然一滞。

    虚空仿佛变成了凝固的胶水，正准备逃走的紫衣老大、冲到风元面前的雄霸，还有不远处的步惊云，在这一刻仿佛变成了被蛛网罩住的小虫。

    三人的身形凝固起来，目中齐齐露出惊骇的眼神！

    “这是……剑圣刚才施展的剑法！”

    雄霸身形停在半空，拼尽全力也无法前进一步，仿佛时间倒流，回到了刚才在大殿面对剑圣时候的情景。

    同样的无能为力，同样的束手待毙！

    风元缓缓伸出手指，分别对着雄霸和紫衣老大凌空虚点。

    蓬！

    一股毁灭万物的剑气陡然从两人的体内爆发！两道剑光甚至波及了不远处的天下第一楼，高大雄伟的阁楼也在这股剑光的毁灭力量摧毁。

    唰！

    风元在凌空点了两指之后，脸色猛然一白，无论是心神还是体内的真气，在这一刻陡然消耗了八成。

    他立即收回剑意，凝固的虚空开始恢复原状。

    “雄霸……死了！”

    不远处的步惊云静静的站在地上，看着剑气轰鸣的方向，纵横江湖，隐隐然是天下霸主的枭雄，天下会的帮主雄霸。终于死了！

    不是死在命中注定的风、云之手，而是死在了他一直看不起的断浪手中！

    而斩杀了雄霸的断浪，就是江湖上新的霸主！

