    第二天下午。

    顾老爷子一早就到了顾念和顾宝的学校，准备接他们放学。

    下课铃声响起，顾老爷子看着姑娘和顾宝还有一个小姑娘三个人牵着手走了出来。

    顾宝和顾念牵着的小姑娘看起来白白胖胖的，眼睛特别大，一看就特别讨人喜欢，顾老爷子也是一眼就看上了这个小姑娘。

    小姑娘见到顾老爷子也不怕生,一双水灵灵的眼睛盯着顾老爷子.

    冲着他笑眯眯开口：“老爷爷好，我叫小雪。”

    “好好好，小姑娘好。”顾老爷子连忙应下，又冲着陈小雪开口：“吃饭了没？老爷爷带你们去吃个饭吧？”

    “谢谢老爷爷，不过不用了，我要回去照顾妈妈。”陈小雪认真地拒绝了顾老爷子的话，冲着顾老爷子笑眯眯开口。

    “我们不是说今天下午要一起去看你妈妈的吗？”顾宝一听有些着急，他明明说好了想跟着陈小雪一起去医院看陈小雪的妈妈的。

    顾老爷子哪里不了解自自己这个重孙子，于是无奈地看着他，眯了眯眸子，和蔼可亲道：“小雪呀，老爷爷跟你一起去医院看看你妈妈好不好？”

    陈小雪听到这话愣了愣，眼里带着几分犹豫和不安似乎有一些担心的样子：“老爷爷我妈妈她生病了，她不想让别人去看她。”

    “没事的小雪，我认识你的妈妈。”顾老爷子安慰着陈小雪的情绪，冲着陈小雪缓缓开口。

    听到顾老爷子说认识自己的妈妈以后，陈小雪愣了瞪，大着眼睛看着他，“老爷爷怎么会认识我的妈妈呀？”

    “我啊，当年认识你的老爷爷。”顾老爷子伸出手揉了揉她的头发，眼神里满是怜爱疼惜。

    顾宝听着老爷爷说的话有些意外他，没想到老爷爷会认识小雪的老爷爷。

    “说起来那也不是你的老爷爷，那是你的曾外公。”顾老爷子又感叹了句，带着陈小雪和顾念顾宝两个小孩子一起去了医院。

    陈小雪读的学校里面有学校的司机专车接送这些小孩子，之前的时候陈小雪都是跟班里的另一个同学在医院附近的小区下车，然后她再自己走着去医院。

    有的时候老师没事儿的话，都会送着陈小雪一起去医院，不然她一个小姑娘去医院太危险了。

    但是很多时候老师来不及送，只能陈小雪自己一个人去了。

    这次顾老爷子带着三个孩子，直接让司机开车去了医院的停车场。

    按照顾霆给的地址，顾老爷子带着三个小孩子往病房走去。

    刚进了电梯，就听到电梯里的两个男人在那里说话，“别提了，今天真是倒霉催的，那个小丫头片子居然没有来，害得我们兄弟在这里等了那么久。”

    “大哥，小丫头没在，直接收网吧。”电梯里站着两个男人，其中一个在打电话，另一个好像是放风。

    见顾老爷子，领着三个小孩子进来以后立马拉住了同伙，让同伙不要再说了。

    他的那个同伙也看到了顾老爷子和他身边的三个小孩子，目光顿时亮了起来。

    挂掉电话以后，两个男人都没有说话，但是眼神一直落在顾念和顾宝还有陈小雪的身上。

    本来他们觉得陈小雪就已经很好看了，可是没想到现在跟陈小雪一起的这两个小孩子是更加的水灵剔透，要是卖出去不知道能赚多少钱呢。

    想到这里，他们看陈小雪顾念顾宝的眼神，更加的大胆了。

    顾老爷子是个人精，当年又是在部队里待了那么多年的，一看这两个男人便知道这两个男人的身份了。

    表面上不动声色带着三个小孩子，到了楼层以后出了电梯顾老爷子便拿出电话，拨了个号码，“查一下刚才电梯里的那两个男人，他应该还有同伙，直接抓了再说。”

    顾老爷子说完那边应下后这才挂了电话。

    他们到病房的时候病房里已经有顾老爷子的人在这边了，顾老爷子的人带来了很多的礼品和用的吃的东西，并且跟陈小雪的母亲解释了这些事情。

    所以当顾老爷子领着三个小孩子来的时候，陈小雪的母亲是有些感动的，连忙冲着顾老爷子开口：“顾爷爷真的太麻烦你了。”

    她没有想到自己的外公当年救了这位老爷子，老爷子到现在还能帮着她，毕竟外公都已经死了那么多年，当年顾老爷子也帮了外婆和母亲。

    现在自己和女儿还需要他帮着，陈萍心里就很不是滋味。

    “你和我还客气什么，以后有什么事尽管说，孩子的事情你也不用担心，这小姑娘也听话，你就放心好好养病。”顾老爷子安抚着她的情绪。

    哪想到顾老爷子这么一说，陈萍的眼泪就忍不住了，捂着脸哭起来，“我也是真的害怕小雪离开我身边，可是我就是不放心，我要是死了小雪该怎么办啊？”

    小雪的父亲是个渣男，当时抛弃了她和小雪，又找了个女人，还生了个儿子，本来陈萍想着要是自己死了，就只有陈小雪的父亲能够照顾小雪了。

    但是她又担心那个渣男对小雪不好，这段时间心里也是愁的不行。

    “怕什么？你不会死的，我问过医生了，你这个病只要好好治疗后期养好身体就不会有什么大问题的，你现在还年轻，以后还有几十年呢，你肯定能看着小雪长大成人嫁人生子。”顾老爷子安慰着她。

    陈萍又何尝不想这样，只是这治疗需要一大笔钱，她不能平白无故地受了顾家的恩惠，于是冲着顾老爷子，哽咽着开口：“顾爷爷这些钱就当我欠你们的，只要我身体一好，我就立马起来赚钱给你们还上，等小雪以后大了工作了我也会让她一起赚钱给你们的。”

    “行了行了，这个你就别想了，你现在要想的就是安心养好自己的身体。”顾老爷子也是真的喜欢陈小雪，毕竟家里只有顾念这么一个小姑娘，其他都是些臭小子。

    突然有个乖巧可爱软弱的小姑娘，顾老爷子心里也是很高兴的。

    尤其是顾念又和她玩的特别好，两个小姑娘好的就好像是一个人一样。领出去甚至都有不少人会认为他们俩是双胞胎姐妹。

