    如今经历这么多坎坷之后，总算再次找到林小怡，他内心也是十分的温暖。

    四周很多人面面相觑，都愕然下来。

    谁也没有想到，这突兀到来的中年男子，竟会是林小怡的夫君，林寒的父亲。

    他难道是万古魔窟新的主人不成？

    如果真是这样，那就太惊人了啊。

    谁都知道，万古魔窟，神秘而强大无比，一直蛰伏，就是在等待着下一任魔主的诞生。

    谁成为下一任魔主，不但拥有着滔天的能量，还会得到惊人的传承。

    这一直是九仙境内，流传最惊人的传闻。

    只不过，这么多年，那位魔主从来没有诞生过，众人都已经放松此刻突兀出现，还跟林寒和林小怡有这么深的关系，让人意外。

    “林振天……”林耀天也是怔一下。

    几年前林振天独自一人来九仙族想要救出林小怡。

    但那时他实力并不强，被几位脉主和一些长老打伤退走。

    他都没有想到，现在的林振天，已经摇身一变，成为了万古魔窟的新任魔主。

    这个身份的确骇人听闻。

    万古魔窟的魔主，有君临宇宙的潜质。

    “你是何人，年纪不大，口气倒是不小，你以为凭你也能拦住我吗？”

    林九天瞧得林振天到来，冷森一笑道。

    就算知道林振天，很有可能会万古魔窟新一任魔主，他也无惧。

    毕竟他可是生活了漫长岁月，又修炼逆生功，实力大增。

    林振天他一看就知道，生存的时间不久。

    这样的人物，纵然得到惊世的传承，也成就有限。

    “能不能拦住你，接下来你自己会知晓，奉劝你一句，滚，否则死！”

    林振天和林小怡、林寒打过招呼之后，便眼神冷森，望着林九天，冰冷喝道。

    语气充满强势霸道，似就算是林九天现在这个状态，在他眼中，仍旧不算什么。

    对方适才对林寒和林小怡也露出杀意，他无疑心中有些寒冷。

    这是他的妻子和孩子，无论如何，他都不可能让世上任何人伤害他们。

    这让很多人都惊悚，这也太霸道。

    他难道不知道林九天，有多么的不可敌吗。

    林九天闻言，也狞笑出来，眼中划过一抹极度森然的弧度，冷森道：“好大的胆子，连我都敢不敬，今天我就让你知道，你这所谓的万古魔窟魔主，有多么笑话。”

    其他万古魔窟的强者，都没有动弹，只是冷笑的看着林九天。

    这老杂毛，在别人眼中，或许不可力敌。

    却根本不明白万古魔窟意味着什么。

    魔主就算才刚刚得到传承没几年，也不是别人能够想象的。

    林九天敢这么小觑他们的魔主，他们觉得像个白痴，一定会吃苦头。

    “杀！”

    林九天没想太多，当下，一声厉喝，身体扑跃而来，如一尊大魔出世，一掌拍出，在他周身，那上百万具婴儿尸体，一同呼啸，发出大吼，融合在掌力之中。

    似乎他这一掌，打出上百万婴儿之力，血腥而残暴。

    不少婴儿都张开了血盆大口，露出长长的獠牙，朝着林振天嘶吼。

    画面十分吓人。

    林寒来了兴致，想要看看父皇现在的实力如何。

    他能察觉到，父皇现在有一种让人看不透的味道。

    “雕虫小技。”

    然而，林振天面对这一击，嘴角却露出一抹嗤笑。

    他随意的点出一指，轰的一声，一道深邃而漆黑的恐怖指芒，立刻爆发而出，朝着前方打去。

    虚空当即大溃灭。

    似是一片海啸势不可挡。

    林九天的掌力，立刻瓦解开来，在指芒的冲刷下，化为齑粉在天地间消散。

    指力中，还带着一股磅礴大力，震得林九天，都忍不住噗的一声，喷出一口鲜血，脸色一白，身体倒退几步。

    “什么？”

    无数人顿时惊悚，林振天一招之下，竟将林九天震退？

    四大太上长老，都有些吃惊。

    原本他们还以为林振天，未必会是林九天的对手，准备相助。

    这一幕像一道惊雷劈中他们，让他们动作瞬间僵硬下来。

    万古魔窟的魔主，真的有这么强吗。

    “怎么会这样……”林九天倒退几步，目光中也是闪现过一抹涣散之色，他的实力本来就已经达到化境，再加上修炼了逆生功，现在综合战力，不说傲视整个九仙境也差不多。

    林振天一个后起之秀，一招将他震退，对他来说，也十分难以接受。

    当下，他目光闪烁着极度冷森的光芒，盯着林振天咬牙狞笑道：“有点本事啊，看来你在万古魔窟得到的好处不少。”

    他都有些羡慕，什么是一飞冲天，毫无疑问，就是如此。

    万古魔窟果然不凡。

    “最起码对付你，还不成问题。”

    林振天淡笑。

    一双深邃的眸子内，星辰幻灭，有万古星河流淌的异象。

    在这股气势下，他的风采，充满超然。

    “让我真正会会你。”

    林九天深吸一口气，目光变得极度郑重下来，事实上，适才见林振天这么年轻，他根本没有真正的动手全力。

    吃了这么一个亏，他开始真正的收敛起所有小视。

    林振天很不简单，万古魔窟的传承，也非同小可。

    他若不郑重对待，真有可能，会阴沟里翻船。

    “九天神矛，出！”

    当下，他脸色一沉，猛力大喝，双手在胸前摊开，身体内爆发出无穷的血光，在他的丹田内，冲出一柄宛若血玉铸成的长矛。

    随着血矛出现，一股惨烈无比的杀气，立刻席卷乾坤。

    所有人都能感觉到，一股头皮发麻的冰凉之意。

    似这是一把可屠杀万灵的绝世凶兵，天穹上风云变幻。

    老二、老三、老四、老五都神色微凝，九天神矛，是一件古宝，当年林九天好运之下得到。

    他年轻时，能力压八方，成为一位强者，跟这杆神矛，也有着密不可分的关系。

    步入暮年，功力更强，施展出这九天神矛，威力也水涨船高。

    曾经在九仙境一处偏僻的星域，出一个魔头。

    林九天去降魔卫道，只是一矛之下，将一片壮阔的星域，都打得坍塌、破碎。

    

