    【哭就哭，谁管她？她居然污染了我们高洁无瑕的谢神，我们才是要哭了好吗？那是我多年的梦想啊！】

    【呜呜呜也是我的梦想，谢神，你为何要结婚啊！哪怕你是个gay我都不会那么伤心！】

    【可是你们没有想过万一她哭了，谢神还得低声下气地哄吗？】

    【啥玩意？】

    谢琛粉丝心头中剑，伤得鲜血淋漓，顿时就沉默了一大批。

    一家高级会所包间里。

    江峰鬼叫道：“卧槽！不会吧，小嫂子这是真的要哭了？”

    韩子高闻声倾身看向他的手机，屏幕里的女人满脸慌乱，眼尾发红，而弹幕上全是骂她的。

    “你自求多福吧，谢琛一会儿就到。”

    江峰哀嚎：“哥，你救我！我怎么知道刚直播第二天就发生这种事啊，小嫂子这体质也是绝了，到底是谁把谢哥的那些粉丝弄过去的啊？”

    风声走漏得太快了，韩子高也觉得奇怪：“这个之后再查，你先想想怎么跟谢琛说。”

    “跟我说什么？”谢琛走进来就听到那一句，随口问道。

    江峰一脸灰败的把手机给谢琛，这种时候隐瞒的罪过更大啊。

    “就是小嫂子之前不是让我帮忙给她弄直播吗？谁知道刚开播居然有大批粉丝来直播间闹事，看小嫂子的样子，似乎要被骂哭了...”

    谢琛脸色一沉，接过手机，看着弹幕上那些不堪入目的辱骂字眼以及清一色的让他们离婚的消息，他掌心一紧，抛下手机就往回走。

    江峰愕然：“哥...我这是没事了吗？”

    韩子高一副看破一切的表情，拍了拍江峰的肩膀：“他都气成这样了，难道会回去拿他老婆撒气？”

    “额，谢哥不是个拿女人出气的人...”

    “可是他是个会拿兄弟出气的人。”

    江峰往沙发上一倒：“那我岂不是完了？”

    “不一定，找你那小嫂子好好说说，枕边风应该挺有用。”

    江峰对枕边风的说法只抱一分的信任，谢琛那种人，理智到可怕，怎么可能有女人能吹枕边风，呜呜呜，但是小嫂子你一定要成为那个特殊的例子啊！我的身家性命就掌握在你的手上了！

    谢琛一路上不断地让司机开快，再开快一点，娱乐圈粉丝的嘴是他见识过的，他几乎可以想象那个小女人现在有多无助，而他...并不在她的身边，她会怪他的吧。

    “再开快一点！”

    司机额头直冒汗，市区限速，他已经踩到七十码了这位大少爷还不满意，到底是出了什么急事啊？

    直播间内，慕千雪看着那些弹幕评论，心中五味杂陈，以前她直播从来没有遭到过这么多的反对声音，确实刚开始难以适应，但是直播本来就是一个把人公开到一个公众平台上去让大众评判的工作，有人喜欢你，就一定有人不喜欢你，只不过不喜欢她的人有点多了而已。

    在给自己做了一番心理建设之后，慕千雪长呼一口气，她今天穿了一件白色的T恤，松松垮垮的根本看不出身材，但在她大幅度地呼气吸气时自然就撑起了衣服，评论区的弹幕也随着粉丝热情的衰减而渐渐变了风向。

    【有谁注意到她身材是真的好，那事业线...怪不得影帝会喜欢，你们说会不会是谢神主动追的她？】

    【楼上在做什么梦呢？你是慕千雪请来的水军吧？让我们谢神倒贴，她也配？】

    【我看她是想蹭着谢神进娱乐圈吧？】

    慕千雪收回看弹幕的视线，唇角抿出一个笑，做出了回应：“今天来到直播间的朋友们你们好，我是你们的主播小雪，正如你们所说的，我真名是慕千雪，但这个不重要，我只是一个带货主播，你们只需要知道我的代号就行了。”

    【哟，居然敢开口说话了，我还以为你要哭呢。既然说话了那就告诉我们你和谢神到底什么关系！】

    “这个问题正是我要解答的，你们说的影帝谢琛，我根本就不认识。”

    她这句不认识一说，弹幕一下子就沸腾起来了。

    【她说什么？不认识影帝，不认识我们谢神？姐妹们我想骂人了怎么办？忽然很想给她科普一下谢神是谁！】

    【楼上粉丝有病吧，大家都必须认识你们家影帝？】

    【怎么不应该认识呢？啊？】

    一条反驳的消息很快就被战斗力强的谢琛粉丝给刷了下去，随即弹幕清一色的讨伐慕千雪，说她装。

    慕千雪无奈地再次强调：“我是真的不认识谢琛，你们想想我只是一个小乡村里的女孩，怎么会认识他？我跟你们一样，没有渠道认识他，也不想认识他。”

    如果问慕千雪最后悔的一件事情是什么，一定是没关好门就直播，以至于谢琛进来了她都不知道，当那句：“你不想认识谁？”在她的耳边响起的时候，她整个人都麻了，随即以电影回眸的速度回头，脸上的表情都要哭了。

    你不要说话啊！

    “嗯？”一路狂奔回来，生怕他的小女人出什么事情的谢琛，一回来就听到他的女人这样想跟他拉开距离，心情不可谓不复杂，复杂到想吃了她的冲动都有了。

    他想吃了慕千雪，而弹幕上的人则也想吃了慕千雪。

    【啊啊啊！我一定不会听错的，那就是谢神！】

    【慕千雪我靠你XXXXX】

    【为什么为什么为什么？这到底是为什么？谢神真的跟她在一起了？】

    慕千雪眼角余光瞥见直播的光，连忙手忙脚乱地关上，心脏都快被吓跳出来了。

    “你怎么忽然回来了？”

    谢琛抬手捏住她的下巴，将她堵在桌前：“听说你私自开了直播，我不能回来看看？”

    他生气的事情是明眼人都能看出来的，慕千雪愧疚地垂眸：“对不起，这个事情是我必须要做的，如果你要生气就冲我一个人生气好了。”

    “你挺义气啊？”谢琛气笑了，手指摩擦着她下巴处的肌肤，一寸寸地往下：“如果我说我生气的严重程度需要你实际行动来偿还呢？”

    实际行动？慕千雪疑惑，随即她抬眸两手攀上他的肩膀，一探头，把一个清浅的吻落在他的唇角：“可以了吗？”

    谢琛身体僵硬，脑海里来回播放着一句话：她学坏了，学会用这种方式让他原谅了。

