    星凡城，一个具备如此美丽名字的城池，往往使得人们在第一次听说此城时，脑海中浮现的是一座若星空般的天地。

    可实际上，这里一片荒凉。

    所谓的城池，只不过是沙漠中的一处绿洲，一处处帐篷存在的绿水之处。

    这是白天的星凡城，一望无际的沙漠，若点缀般的绿洲，使得这里还有那么一些生机，能看到不少修士或在那沙漠中打坐，或是穿梭在一处处帐篷之间。

    这里不像是一个城池，更像是一个庞大的且杂乱的市场。

    火辣的太阳将火热洒落大地，使得那些地面的沙土都带着炙热，使得这里尽管一望无际，可看的时间长了，难免会有心烦气躁之感。

    故而，白天的星凡城，也往往被人称之为心烦城。

    但到了夜里，这里的一切如海市蜃楼一般，完全逆转，其变化之大，足以让所有第一次看到的人们，心神起伏。

    夜里，星空璀璨，星光辉映，大地上的沙土在被炙热了一整天后，竟相互如融化一般，变成了一片片大石，很是整齐的并列在大地上。

    更有一层若虚幻的水蓝色之幕，平铺在大地上，使得人们站在那里，在双脚的位置可以感受一片清凉，如踏在了清水里。

    那一处处帐篷，散发清幽之芒，如与星空辉映，变成了一处处角形的凝固体，在它们的尖端有一道道光柱升空而起，有多少帐篷，就有多少光柱。

    这些光柱仿佛与天空连接，交错间，有一条条银河出现，连接在每一个柱子之间，连接了天与地，更是化作了银河之路，将那些在夜里时，于天空上显露出现的一座座虚幻的宫殿，彼此交错在了一起。

    无数的宫殿，看似虚幻，可偏偏又是极为真实，就算是走上去，右手去碰触，用神识去感应，它们都是存在的。

    在这仿佛无边无尽的沙漠四周，当夜空降临时，一道道城墙就会凭空的出现，将这里环绕，如变成了一座……俗世间的帝王之城。

    若是在天空向着下方望去，那一条条星河，一处处宫殿，竟组成了一副很是美丽的画面，这画面如天体星空，美妙绝伦。

    与从大地看向天空一样，在那绝伦中，交错出了这一个星凡同在的……星凡城。

    夜里的星凡城，极为热闹，来往修士之多，甚至比黑水城都要繁荣一些，尤其是黑墨拍卖会在即，就使得这里的修士，更多了不少。

    苏铭走在人群中，他身后玉柔带着面纱跟随，这一路她始终神色冷漠，那目中的煞气很是浓郁，每每想到那大黄狗变成自己的样子去嫁人的画面，都会让一向淡雅的她忍不住要抓狂。

    若非是苏铭在这里，她早就展开神识，不惜一切代价立刻找到那两只大狗。

    “听说了没，鹤黑双煞又出现了！”二人正前行时，苏铭忽然神色一动，转头看向远处，那里有一间客栈，其内人声鼎沸，其中一张桌子上，有三个修士正神色气愤的交谈着。

    “该死的，你说可是那黄色的大狗，还有一个自称是鹤爷爷的女子？”

    “没错，除了他们还能有谁，这自称鹤爷爷的女子必定是不男不女，不然怎么能自称鹤爷爷，她当年带着那只卑鄙的大黄狗，可是让数十个小型家族为之暴怒。”

    “咦，王兄，我记得当年那次招婿，你也参加了吧？”

    “莫提此事，我与那女子不共戴天！！”

    “不过说真的，那女子的相貌的确是绝美，我曾见过一次，不然也无法让那数十个家族的嫡系族人为之疯狂，据说还有那么几个，为了成为入幕之宾不惜一切代价。”

    “哼，你的消息过时了，据我所知，已经有好几人都成为了入幕之宾，而且事后都神魂颠倒，不然那鹤黑双煞怎么可能敛走那么多晶石。”

    “我也见过那女子，真的是绝美之人，如此佳人，何必如此呢，随便找一个中型家族，都可被收纳的，甚至巅峰家族也都会对这种姿色的女子在意，若是修行了媚术，那必定是极为强悍。”

    苏铭听着听着，神色立刻古怪起来，斜眼看了看玉柔，此刻的玉柔已经身子气的发抖，那眼中的煞气已经浓郁到了极致，甚至就连其四周也都瞬间冰冷。

    她猛的一步迈去，身影化作一缕青烟，直接出现在了那客栈内，苏铭苦笑，没有阻止。

    他看着玉柔踏入客栈中，在其踏入的一刹，客栈内顿时寒冷下来，使得她的身影顿时吸引了所有人的注意。

    在这些人看到带着面纱的雨柔后，一个个立刻一愣，但随后竟有一些，神色忽然大变，甚至还有几人更是猛的站起了身子，神色有些迟疑的，死死的盯着玉柔。

    尤其是方才谈论的那三个人，更是直勾勾的望着玉柔，神色慢慢扭曲，一股滔天的恨意，骤然而起，只不过却是被压抑住，化作了一丝犹豫。

    玉柔看到四周之人的表情，立刻心先凉了半截，原本内心还存在的一丝侥幸，此刻也散去了大半，但她还是有些不甘心，索性当着众人的面，一把将面纱掀开。

    露出了她那绝美的容颜。

    在她面纱被掀起，在所有人都看了玉柔相貌的一瞬，一声声怒吼，骤然间从这客栈内如风暴一般轰鸣起来。

    “鹤黑双煞！！！”

    “是鹤黑双煞，该死的，你竟敢在这里出现，还我晶石！！”

    “我的晶石啊，我准备买法宝的晶石，你你你……我此生与你不死不休！！”

    阵阵疯狂之声回荡，更有不少修士已经冲出，玉柔眼中煞气顿时浓郁到了极致，她已经再没有丝毫怀疑，那该死的大黄狗，就是变的自己的摸样。

    甚至此刻就连这客栈的小二，都红了眼，不知从什么地方抽出一把斧头，直奔玉柔来临，口中还在低吼。

    “该死的，就是你，就是你骗了我的晶石！”

    眼看那些修士已经冲来，玉柔玉手抬起向外一挥，立刻这客栈所有修士全部身子一顿，一个个立刻倒卷，砰砰之声回荡，所有修士都一一喷出鲜血倒退开来，这已经是玉柔忍住了杀机，她冷哼中转身一步走出客栈，消失无影。

    甚至苏铭这里她都没有再去理会，而是在出了客栈后，立刻神识骤然扩散，横扫星凡城去寻找那在她心里恨不能杀千刀的两只大狗。

    苏铭苦笑摇头，看着玉柔神识横扫片刻后，煞气滔天的向远处一晃，化作一道长虹呼啸而去的摸样，他暗叹一声，跟了过去。

    星凡城，一处角落里，一个道貌岸然的老者，一边缕着胡须，一边笑眯眯的看着面前的两个中年男子。

    “咳，二位道友，这图册只能给你们看前三张，要想全部拿走，需要五百晶石。”老者很是从容的缓慢说着，在他的脚下，有一只大黄狗趴在那里，恶狠狠地望着两个中年男子，不时还发出威胁的低吼，似想要冲出将这二人撕碎的样子，每次最凶恶时，那老者都会踢上一脚，大黄狗就立刻气焰减低了一些。

    片刻后，那两个中年男子带着图册离开，老者再次的数了数晶石，脸上露出得意的表情，低头对大黄狗开口。

    “说你多少次了，该凶狠的时候凶狠，不该凶狠的时候一定要温柔，你你你……算了，这一次扣你三成收益。”

    “你敢！”那大黄狗立刻如人般站起，恶狠狠地盯着老者。

    老者连忙脸上堆起笑容，上前一把搂住大黄狗。

    “哈哈，咱爷俩……唉，你别咬我，哥俩行吧，哥俩……咱哥俩好说，不扣了成不。”老者这么一和大黄狗勾肩搭背，顿时身上就透出一股浓浓的猥琐。

    “我和你说，咱么要不时的露出鹤黑双煞的身份，这样才可以一直火下去啊，这身份多好，你要知道越是火，我们以后再出山时就越轰动嘛。”老者低声嘿嘿笑着，与大黄狗向着远处走去。

    可刚走出几步，忽然这老者身躯猛的一颤，连忙斜眼看向大黄狗，在看到大黄狗神色如常时，他眼珠立刻快速的转动起来。

    “它修为受损严重，如今察觉不到也是正确的。”

    “咳咳，冥龙大哥？”老者立刻身子矮了半截，一副以那大黄狗为尊的摸样。

    这一幕让大黄狗一愣。

    “其实小弟始终有一个疑问，冥龙大哥看在这三年来小弟如此兢兢业业的份上，你就告诉我吧。”老者矮着身子，一脸阿谀之意，低声下气的哀求起来。

    没等大黄狗开口，他立刻又连忙继续说道。

    “那个……当年你为啥非要我变成美丽的，温柔的，善良的，无与伦比的，我内心深处无比的敬仰，甚至觉得她比苏铭那家伙还要光辉万丈的可爱的玉柔姐姐呢？

    你要知道，这是三年来我内心深处一直愧疚，甚至刺痛的事情，我……我不想变成她，可你……你为何非逼迫的让我变成她呢？”老者说着，竟直接蹲下身子，抱头痛哭起来。

    大黄狗，完全愣了。

    就在这时，突然的，这处偏僻的地方瞬间被一股寒冷笼罩，在那寒冷中，有一个如山峰要爆发般的声音，传来。

    “鹤黑双煞！！”

    （未完待续）

