    第151章 惊呆了众人

    “呵呵...”

    戴威听到戴风这话，说中对这便宜父亲，已经没有一点点的好感了。

    转头对着他道：“哦？道歉？是要道歉，毕竟，刚刚把他家孙子给宰了...”

    “什么?”

    戴风双眼瞪的老大老大，仿佛听到了什么不可思议的事一般。

    这里可是皇宫啊！

    这小子哪里来的胆子杀人？

    而且在皇宫里杀人，也是在打他这个皇帝的脸啊！他不由双眼一眯，脸色也沉了下来。

    鬼龙公爵双眼瞪的老大老大，他的族人有很多，可是孙子可只有一个。

    真要是被杀了，那他嫡系一脉可就断了。

    所以，一时之间，他根本就接受不了。可是看着戴威那样子，一点也没有开玩笑的意思。

    最关键的是，也不可能这里，当着皇帝与众位大臣的面开玩笑啊！

    而这个时候，戴威转头对鬼龙公爵，一脸真诚的道：“抱歉，刚刚一时冲动，把你孙子给宰了。希望你不要见怪啊！”

    戴风：“....”

    众位大臣：“....”

    都是无语了，你杀了人家孙子，还想人家不要见怪？

    你是怎么想的啊？

    “二皇子，你真的将我家孙儿给杀了？”鬼龙公爵咬牙切齿的的问道。

    戴威却是一脸诧异，之后一边指着鬼龙公爵，一边转头对戴风道：“咦..父皇，我已经向他道歉了呢！他怎么还一脸不高兴的样子？”

    戴风黑着脸道：“你已经把人杀了，道歉有什么用？”

    戴威闻言恍然：“原来道歉是没用的啊！”

    话声一落，双眼不由眯了起来：“那父皇，你刚刚说什么来着？让这鬼龙公爵带着他孙子向我道歉？是何意？”

    “我道歉没有，他们道歉有用？是我戴威的命，比他孙儿的命要贱一些？”

    戴风：“....”

    戴威恍然大悟：“哦..我明白了，因为我没死，他孙儿死了...不过，我要是死了，你会在意吗？”

    戴风闻言，双眼一眯。

    同时心里一紧，他不傻。刚刚只是让戴威的无礼，还有无情的打脸，让他失了分寸。

    现在回过神来了，在他看来是顾全大局。

    或者说，给足了戴威面子。其实在戴威眼中，只是无视他受到伤害罢了。甚至保护鬼龙一方....

    所以，只怕现在早已经对他怨恨在心了吧！

    一想到这里，脸皮不由抽搐了一下。

    头上也滴下了冷汗，再怎么下去，说不定早晚有一天，真会被这小子在背后捅上一刀。

    “陛下臣告退...”

    鬼龙公爵说完直接行了一礼，然后向大殿后退去。

    戴风双眼再度眯了起来。

    鬼龙一族，虽然比不上白龙一族，可是在星罗帝国之中，也说是十分强大的魂师家族，特别是前几天，竟然还将天斗帝国的猿亲王给拉拢了。

    成为了他们一族的长老。

    实力再一次大增，实力都能排入前五了。

    这绝对是一股不容小觑的力量，这也是为什么没有选择，让鬼龙公爵交出孙儿的一个重大原因。

    所以，现在有两个选择摆在了他的面前。

    要么，直接将这位鬼龙公爵留下，再问一问戴威到底想怎么样，然后安他的意思去办。

    要么，不出声阻止，看着鬼龙公爵离开。

    前者，他和戴威之间的关系，绝对会得到缓和。

    后者，鬼龙公爵至少不会与他撕破脸，从而投向武魂殿。

    他不由看向了戴威，只见戴威仿佛并没有看到鬼龙公爵要离开的意思，就站在那里静静的待着。

    戴风双眼不由一亮，暗道：“也是，戴威已经灭杀了鬼龙公爵的孙子了，仇也算报了。还有什么可说的呢！”

    “算了，大不了之后给他补偿。鬼龙一族却是不能失去了。”

    不过，就在鬼龙公爵出大殿的那一刻。

    戴威猛的抬头，看向了戴风。

    戴风一愣，因为他看到的是一双，充满了淡漠的双眼。其中，还隐含着淡淡的杀意。

    “不好...”

    这个时候戴风明白了，他会错意了。戴威哪里是不出声了啊！这是在等着他表态呢！

    果然，下一秒，戴威就用冰冷的声音道：“杀了他！”

    貂蝉：“是主人！”

    “嗯？”

    这个时候，众人才注意到戴威身后的这位绝色。看清她容貌的那一瞬间，先是愣了一下，之后露出了震惊之色。

    真没有想到，这世间还有这么般绝世。

    其中有几个，更是露出贪婪之色。

    可是一下秒，贪婪瞬间化为了无边的冰冷，差一点连他们的灵魂都冻结了。

    因为，就在那一秒，貂蝉动了，一个闪身拦住了鬼龙公爵的去路。

    同时一朵圣莲在她手中绽放，那拥有魂斗罗实力的鬼龙斗罗，甚至连反抗一下都没有办到。直接就直挺挺的倒了下去！

    这他麻的，哪里是人间绝色啊！

    简直就是人间修罗啊！

    没有绝对的实力，哪里还敢有半分非分之想？

    戴风这位皇帝也是震惊的眼神都呆滞了，嘴张了张却是一句话都说不出来。

    这可是魂斗罗啊！

    封号不出，人间无敌啊！

    同级别的魂斗罗，击败鬼斗罗的也有很多，可是想要一对一将其灭杀的，只怕真没几个。

    全大陆估计也不出一只手。

    更别说一招灭杀了。

    看着貂蝉那美的不似人间之人的容貌，再看看死的不能再死的鬼龙公是爵。

    “咕噜...”

    戴风不由咽了一口唾沫，心更是一颤。他算是明白了，这位不仅仅是容貌人间一绝，实力也是人间一绝。

    只怕早已经是封号斗罗了。

    可是这也太年轻了吧！

    此时他心中除了震惊，依旧还是震惊。

    等等..刚刚这位，好像是叫戴威主人来着吧！

    他的目光再一次落在了戴威的身上。

    “刷...”

    其他人的目光也一起投了过去，显然他们也反应过来了。一个个看戴威的眼神都变了！

    之前，戴威在他们眼前。

    只是一个二皇子，一个还没有成长起来的绝世天才。

    可现在，不仅仅是已经将他纳入了不可得罪的名单之中了。更是一个个将他视为了妖孽！

    你敢想象，一个六岁的孩子。

    让一个封号斗罗认主吗？

    (本章完)

