 唰唰唰唰！一道道人影，落在了林海和康田的面前，朝着两个人望来。

“康田？

！”

“怎么是你！”

很快，这些人便认出了康田，不由面露惊讶之色。

康田则是上前一步，朝着这些人恭敬的一抱拳。

“康家康田，见过各位上仙！”

“不用多礼！”

为首的一个身穿白袍的中年男子，微微摆了摆手。

随后，目光一转，落在了林海的身上。

“这位是？”

唰！白袍男子一发问，所有人的目光，全都集中在了林海的身上。

毕竟，他们来到这里，便是被林海那五色光华吸引而至。

林海却是眉头一挑，看了这些人一眼。

不知道这些人是什么来头，康田竟然称呼他们为上仙！而且，在这些人的面前，康田似乎十分的乖巧和拘谨。

不用问，定然是大有来头的。

“不到万不得已，还是不要得罪这些人！”

虽然林海无所畏惧，但这些人都是高手，林海也不想节外生枝。

见白袍男子发问，林海也微微一抱拳，不卑不亢道。

“晚辈林海，见过各位前辈！”

“你叫林海啊！”

忽然间，一个身穿火红色衣服，身材火爆的女子，突然咯咯一笑，饶有兴趣的看向了林海。

林海感受到红衣女子火辣辣的目光，不知为何，心头一阵狂跳。

好在很快，心头一阵清凉，便恢复了正常。

“这女子，修行的竟是魅惑之术，好在自己免疫心魔，魅惑之术已对自己无用。”

“是的，晚辈叫林海。”

林海朝着红衣女子，咧嘴一笑，说道。

“咦，有意思的小家伙！”

红衣女子见林海竟然不受她的影响，顿时满脸惊讶，看着林海充满了好奇。

“有机会的话，到紫竹山来找姐姐喝茶哦！”

红衣女子朝着林海，抛了个媚眼道。

紫竹山？

！林海闻听，瞳孔一缩，震惊的看了红衣女子一眼。

想不到，这红衣女子竟然来自紫竹山！那可是通往五重天的考核地啊！“有时间，一定上门拜访！”

林海朝着红衣女子，抱拳说道。

“咯咯咯！”

红衣女子一阵娇笑，又要继续与林海交谈，却被白袍男子，皱眉拦住。

“红拂女，够了！”

红拂女这才耸了耸肩，退到了后边。

然而，林海却浑身一震，带着一丝深深的惊骇，看向了红衣女子。

红拂女？

！她是红拂女？

！卧槽，是重名，还是就是凡间界的风尘三侠之一的张出尘啊？

！林海一下子就惊呆了。

“咳咳！”

白衣男子见林海两眼不眨盯着红拂女看，以为林海中了魅惑之术，赶忙轻咳一声。

林海这才回过神，看向了白衣男子。

“林海，你是三劫散仙？”

白衣男子带着一丝惊讶，问林海道。

“不错！”

白衣男子点了点头，随后突然抬头，看向了林海头顶。

“刚才，那五色光华，是你修行的道法？”

虽然林海此刻，已经收了大五行术，但是却给白衣男子等人，留下了极其深刻的印象。

“正是！”

林海爽朗的答道，众目睽睽下，这种事也根本瞒不住。

“了不起！”

白衣男子点了点头，随后突然道。

“你愿不愿意把你的道法献出来？”

“我可以带你进入五重天，作为奖励！”

“要知道，以你散仙的实力，这辈子是无望进入五重天的！”

林海闻听，不由的一怔，随后朝着白衣男子，诚恳的一笑。

“多谢前辈厚爱，请恕晚辈不能答应。”

白衣男子脸上的笑意顿时一僵，随后似乎不敢相信，再次问了林海一遍。

“我可以带你进入五重天的！”

“是免考进入！”

“你，不愿意？”

林海笑了笑，随后微微摇头。

“前辈，好意心领了。”

白衣男子顿时眉头一皱，深深的看了林海一眼，随后点了点头。

“那好吧，我不强求！”

说完，白衣男子将目光从林海身上移开，突然看向了康田。

“康田，你康家被天降大火烧成了灰烬，死伤惨重，这是怎么回事？”

白衣男子一开口，其他人也全都朝着康田望来。

显然，康家的事情，他们全都已经知道了。

只是不知道，有谁如此神通广大，将整个康家给付之一炬。

康田一听这话，则是两眼一寒，闪过仇恨的光芒，猛地转头朝着林海一指。

“我康家落得如此悲惨下场，皆是拜这贼子所赐！”

什么？

！康田的话，顿时让在场所有人，全都大吃一惊，露出惊骇的神色。

“康田，你不是在开玩笑吧？”

有人带着深深的难以置信，朝着康田问道。

康家那是什么身份？

白柳城第一大家族啊，庞然大物般的存在，族内高手无数，雄踞一方！而林海虽然确有些不俗，但说到底不过一个区区散仙。

以散仙的力量，怎么可能把偌大一个康家给毁了呢？

可是，康田乃是康家除了家主康夫外，身份最高之人。

他总不能说谎吧？

不由得，在场所有人的眼神全都变了。

一个个带着震惊错愕和匪夷所思，再次看向了林海。

尤其是红拂女，美眸闪动，盯着林海若有所思，不知道在想些什么。

“林海，康田说的，可是事实？”

白衣男子带着惊讶，朝着林海问道。

林海则是两眼微眯，点了点头。

“不错，康家是毁于我手！”

“不过，都是他康家咎由自取！”

嘶~林海的话，犹如惊雷在众人的心头炸响，让所有人倒吸一口冷气。

他们谁也没想到，康家竟然真的是被林海一个散仙给毁了！至于林海为什么与康家结仇，这些人根本不关心。

他们只知道，面前这个散仙牛逼大了。

之前看到的五色光华，很有可能只是冰山一角。

那焚毁了整个康家，至今无法熄灭的恐怖天火，才是他们关注的重中之重！白衣男子两眼精芒爆闪，早已波澜不惊的内心，不知为何涌起一股狂潮。

“林海，你知不知道，康家是我白杰青罩着的！”

白杰青这话一出口，不但林海愣住了，在场所有人全都一阵发懵。

就连康田都是满脸错愕，精神一阵恍惚。

“尼玛，白杰青罩着康家？

我怎么不知道？”

只有林海听到这句话，心头猛地一紧，不由暗暗冷笑。

“有话直说吧！”

“拐弯抹角，真的很没意思！”

白杰青闻听，却是脸色一寒，一股无比庞大的威压，瞬间落在林海的身上。

随后，冷漠的声音，淡淡的响起。

“康家是我小弟，你却毁了他们！”

“我，总要跟你讨个说法吧！”

“哈哈哈！”

林海顿时一阵笑，眼中露出轻蔑的神色。

“你找的这个借口，真的很糟糕，让人瞧不起。”

“你想怎么样，划出道来，我接着便是！！！”

 