    萧战天嗤笑一声，挑眉说道：“不然呢？难不成这想强制我拍卖不成？”

    赵雪冷哼一声，双手环胸白了萧战天一眼，阴阳怪气说道：“是谁还说自己是什么千！万！富！翁！呢，就这啊？一个小小的拍卖会都出不起一分钱，且问问，在场的哪位没有出钱啊？”

    赵雪故意把千万富翁这几个字咬的很死，本来校友们对着拍卖会就很有意见，当听见这四个字的时候，纷纷都向萧战天投去了恨意的目光。

    “还说什么千万富翁呢，我看就是一个千万‘负’翁吧，连一个子都掏不出来，真是寒酸。”

    “林子溪，真么想到啊，之前在我们学校那么优越的条件，竟然嫁给了这样一个没出息的人。”

    赵雪掩嘴嘲笑了一声，表情怪异的说道：“我们这位大才女大美女林子溪啊，可高贵着呢，对钱这身外之物一概不感兴趣，说不定是因为那个呢……”

    稍稍一挑眉，在座的各位也是心照不宣的秒懂。

    原来也不过是因为活好啊。

    “果然跟传的一样，看谁活好就缠上了。”

    会场内登时一片哄笑声。

    萧战天有些恼怒了起来，眸子中迸发出一股渗人的寒意。

    “我不拍卖，是为了不想跟你们一样，当个脑残，把自己的钱拿去养蛀虫，你们没有脑子，不耽误别人有脑子吧？”

    这话一出，所有人的愤意都集中在萧战天身上。

    本来大伙因为这莫名的拍卖会就已经心存怨气了，现在还要被一个从来没有出过力的人这般嘲讽。

    赵雪刚想还嘴的时候，一道沉稳的声音愤然响起。

    “你说谁是蛀虫？”

    转头一看，发现是办公室主任，赵雪眼眸中显现一丝狡黠，心想，现在有好戏看了。

    主任本来心情愉悦的很，刚刚结算好拍卖款出来，打算出来跟校友们畅谈的，结果刚刚出来，就听见有人在背后说自己是蛀虫。

    自己在南城大学的名声可是自己日积月累给积攒下来的，好不容易有了今天这般地位还有口碑，岂能因为他一句话，给自己毁了？

    萧战天身形屹立，一身正气于身，面对主任的发问，俨然不惧，义正言辞的重复了一遍：“我说你是蛀虫，有问题么？”

    主任看着台下的那群校友，用着非议的眼神看着自己，心想着自己廉洁的名声可不能在这临了要退休的时候，还被染上了骂名。

    气的直咬牙，全身颤抖，捏紧了拳头从台上冲了下来，面目狰狞的怒视萧战天。

    “你说我是蛀虫？你看看这南城大学的一砖一瓦哪一处不是我的心血？你这次拍卖会没有出力就算了，你有敢指着我的鼻子说我是蛀虫？

    你是哪一届的学生？报上名来，从此之后，你从我们南城大学除名，我们南城没有你这样的学生！”

    赵雪附在主任耳边轻声提醒，指着林子溪说道：“主任，他不是我们大学的，他是林子溪的老公，萧战天。”

    主任顺着赵雪指的方向看了过去，对于林子溪是有印象的，毕竟像这般长相出众且成绩又优秀的学生，想不印象深刻都很难。

    当即便回想起来，指着林子溪喝道：“林子溪是吧？我记得你好像还拿过我们学校的优质生补助吧？你就是这么给我们学校回报的？”

    林子溪面对主任的质问，有些紧张了起来，刚想要解释的时候，被赵雪抢先一步开了口。

    赵雪附在主任身边，贼眉鼠光的望了望林子溪，煽风点火道：“就是，每年的优质生补助都有你，学校建设的时候，倒是看不到你，一说到拍卖，人都跑没影了，

    学校这么栽培你，你还带着你这不知天高地厚的老公来捣乱，你安的是什么心？”

    “我没有……”林子溪仓皇解释喊道。

    萧战天将林子溪一把护在了身后，轻声在她耳边安慰道：“放心，我来。”

    说罢，抓进了林子溪的手说道：“谁说子溪没有为学校做出贡献了？我们可是在刚刚捐款了五百万。”

    “噗呲”

    赵雪忍不住发出了一声嗤笑，指着萧战天哈哈大笑起来：“你说你捐款了五百万？你一个小经理，还有林子溪一个小破餐馆，能有五百万？

    笑死我了，你怕不是在做白日梦吧？你们知道五百万有多少么？穷酸鬼。”

    萧战天瞥了一眼赵雪手上的那副油画，在油画的背后，还贴了一个竞价三万所得的标签，标注了南城大学的标签。

    看到这，萧战天不由得一笑，冷冷说道：“我捐与没捐跟你有什么关系，倒是你，整个拍卖会只出了三万，你也不见得有多尽心尽力啊。”

    赵雪将手中的油画往后藏了藏，恼羞成怒的吼道。

    “你……我就算只拍了三万，也比你铁公鸡强百倍，身为一个远东集团的经理，一个是餐馆的老板娘，你们连三万都出不起呢！”

    主任听闻赵雪的言辞，便上下打量着萧战天还有林子溪的行头，看起来确实不像是能出得起五百万的人。

    “你要是真的有五百万，我怎么不见你参加拍卖会？

    我看你也就是信口拈来，林子溪，我可不记得我们学校的教学理念是骗人，你还是老实交代了，别让我们看不起你。”

    萧战天哈哈大笑一声，将林子溪护在身后：“看不起子溪？谁稀罕你看得起，你才是南城大学最大的耻辱，茅坑里的蛆虫一般，

    又臭又恶心，还吸食人血，我家子溪可不想跟你这种人比。”

    主任登时目眦尽裂，气的全身颤抖，指着萧战天：“你……你好大的胆子，敢跟我这么说话？来人啊，保安，把他们给我赶出去！”

    正当几个保安冲进来的时候，萧战天掏出了手机，将手机上的捐赠明细展示在主任眼前喊道：“我可是你们南城大学的捐赠者，你凭什么赶我走？”

    赵雪凑到了主任面前，仔细看着数字五后面的零，数了好几遍之后，确实是五百万，一时之间不敢相信。

    他真的捐了五百万？

