    第963章实力打脸（1）

    白维斯介绍完，几个专家都目瞪口呆的，一个专家直接指着秦烟，皱紧眉头，脸上表情很严肃的说道，“白先生，都到了这种时候了，你还跟我们开这种玩笑。这不大好吧。”

    其余几个专家没说话，但所有人脸上的表情和眼神几乎都是一致的。

    先是不可置信，随后是怀疑，再之后就是轻视和不以为然。

    弄个小丫头片子来，告诉他们这就是所谓的神医？

    谁相信！

    这小丫头片子身上还穿着高中的校服，所以陈老他们找了那么久，就找了一个高中生来唬人吗。

    这不是把他们当傻子耍吗。

    糊弄他们也就算了，总统先生现在情况这么危急，他们这么做，就不怕内阁这边追究他们的责任吗？

    “不是玩笑。”陈老站出来，表情也挺严肃的说道，“神医是很年轻，但她的医术绝对是远在我们所有人之上的。我亲眼目睹的事情，还能有假吗？”

    “事关总统先生的性命安危，你们觉得我能拿这种事情来开玩笑吗？”

    陈老是个挺心高气傲的老头子。

    但是如果能用实力让他心服口服的话，他也是个挺能放下面子的人，而不是那种死要面子不愿意承认自己和别人实力差距的人。

    虽然秦烟年纪挺小的，比他孙女年纪还小一些。

    可自从秦烟目睹了秦烟如何施展那套古籍上的传奇针法后，陈老俨然就成了她的粉丝一般，谁对秦烟但凡是有一点质疑，他都觉得不能容忍。

    就算是他共事了几十年，关系很不错的师兄弟，也不行。

    神医的实力是他亲眼目睹过的。

    他不容许任何人对神医的医术有哪怕那么一丁点的质疑。

    “陈老亲眼目睹的，我相信是不会有假的。”白维斯抿了下唇，朝着病床上脸色苍白憔悴的总统看了一眼，随即便下了决定，开口道，“你们不必再说什么了，将总统先生的检查情况告诉神医吧。”

    几个专家彼此对视一眼，虽然有陈老的保证，他们眼里却依然带着质疑和不信任。

    小丫头片子看起来太年轻了。

    虽说医术好坏和年纪大小并非有着绝对的关系，但也有着挺大的关系的。

    他们这群人能坐到现在的位置，谁不是在医学界至少待了个好几十年的。

    可陈老刚才竟然说这个小丫头片子医术远在他们之上？

    这未免也太夸张了吧。

    国医院的专家都是一群持才傲物，心高气傲的人，对于陈老的说法自然是不认同的，不过白维斯都已经那么说了，几人也不好再反驳什么。

    总统昏迷期间，一切事宜，都由他的特别助理白维斯代持。

    再加上，他们也挺想看看这个小丫头片子到底是真的神医，还是虚有其名。

    俗话说真金不怕火炼。

    是驴子是马，拉出来遛遛就知道了。

    就让他们看看这个小丫头片子到底什么水平好了。

    “好，那就依照白先生说的办吧。”一个专家走到一旁，将一张检查单子拿了过来，递向秦烟，“小姑娘，这是总统先生的检查报告，你看看吧。”

    没叫神医，叫的小姑娘。

    (本章完)

