    不过，打了鸡血的又何止是一众普通看客。

    对于一些懂行，对于一些书画圈内的人，当看到莫白这一幅《八骏图》后，一众知名画家，个个都是拿出放大镜，无比认真的仔细品味。

    “这幅画的水平太厉害了。”

    “是呀，这马画的应该独步天下了。”

    “我想，以后我再也不敢画马了。”

    “早就知道这家伙水平高，没想到，竟然再进一步，天才呀。”

    无数人等全身颤抖。

    要知道，欣赏到一部绝世巨作，简直是他们一生的享受。

    特别是这一幅八骏图还极为的创新。

    “我怎么感觉这种技法与我们的国画不太一样。”

    “是有一些不一样，但看起来好像又融入了西方技法。”

    “这种水平已经称得上大师了。”

    众人激动不已。

    一时之间，数十位知名名家@莫白：“莫白先生，能亲自到您那欣赏这幅八骏图吗？”

    “莫白先生，有生之年若能亲眼看到这一幅八骏图，足矣。”

    “莫白先生……”

    对于这样的一些请求，莫白通通答应了下来。

    不过，受此影响，其他一些书画爱好者也纷纷跟了上去。

    本来仅仅只是少部分圈内人士过来参观，没想到，当天来的时候，竟然多达几百人。

    没办法，最后莫白只好租了一间画馆，让几百人参观。

    “好画。”

    “太牛逼了。”

    “之前曾经拍卖过一幅清朝画家画的八骏图，这幅作品还没有莫白先生画得好，但却拍出了5亿人民币的高价。真不敢相信，莫白先生版的八骏图，该当值多少。”

    “最少10亿起步呀。”

    可以说，只要是看过莫白八骏图的，无不是拍手称赞。

    特别是与之前一些知名画家相比，更是让莫白的《八骏图》价值得到最大的发挥。

    “我也要看看。”

    “我也想去参观。”

    “那就一起去。”

    不知道什么时候，参观八骏图却是成为了一众市民的风气。

    本来只是接待一两天的，但却越来越多的市民前来争相品阅。

    没办法，莫白只好将八骏图放在那里，准备半个月的时间让大家看个够。

    不得不说，半个月的展览可谓是再进一步推广了莫白八骏图的名气。

    直到半个月时间结束，八骏图的估价已经达到了天价。

    “有人已经估计莫白这幅八骏图可能要超过15亿人民币，也就是要超过张大千的山水图。”

    “15亿算什么，已经有人估价20亿了。”

    “我靠，这么牛逼呀。莫白还是活生生的人呀，在世画家的作品能卖这么多钱？”

    “一般来说不能，目前在世画家的画作最高者也只卖出1个多亿。但是，也要看这幅作品画得怎么样呀。”

    “那是，八骏图这幅画不但在书画一界认为是不可多得的大作，哪怕就是普通人也觉得，这画相当的牛逼。你说，这样的画值多少钱？”

    “而且，书画一圈人士还说《八骏图》这幅巨作非常有创新。”

    “那是，我的老师就有评价。说莫白先生这一幅作品以周穆王八骏为题材，八匹马形态各异，飘逸灵动，在绘画技法上，是极为成功的中西融合的产物。晕染全部按照马的形体结构而施加，墨色浓淡有致，既表现了马的形体，又不影响墨色的韵味。为不可多得的珍品。泼墨写意或兼工带写，塑造了千姿百态、倜傥洒脱的马，或奔腾跳跃、或回首长嘶，或腾空而起、四蹄生烟……八匹马即有西方绘画中的造型，又有中国传统绘画中的写意，融中西绘画之长於一炉，笔墨酣畅，形神俱足，给人无限力量……不管是技法还是意义，都是无比深远……这简直是国宝级的大作呀。”

    “妈呀，越说越恐怖，这么来看20亿都不一定能买下这幅八骏图了？”

    一幅巨作，掀起了无数市民的关注。

    一幅巨作，也同样吸引了无数土豪的兴趣。

    这不，刚刚下掉展览，莫白便接到了王校长的电话。

    “莫白兄。”

    “校长兄。”

    “莫白兄。”

    “校长兄。”

    “哎……莫白，别兄兄兄了，你那幅八骏图我要了。”

    “校长巨，别开玩笑啦，你又不想买我的画。”

    “谁说不想买。”

    “之前你还说我的画就值1000块呢。”

    “我去，莫白兄，您还记仇呀。不过，莫白兄，上次是我的不对，我向你道歉。这样，你那幅画我真的要了。15亿，我买了。”

    “我靠，校长巨，外头都估价20亿了，你说15亿？你这要是一转手，直接赚5亿呀。”

    “莫白兄，外头只是瞎沽价。再说，我们是什么关系呀，我是真喜欢你这幅画。这要是买下来挂在我的客厅，那气势……你懂得。”

    “懂懂懂，不过，我已经将这幅画拿去拍卖公司了，要的话，过几天来拍卖吧。”

    “我曰，莫白，要不要这么无耻呀。”

    “最近穷，没办法。”

    “没你个头，88”。

    没好话，王校长直接挂了莫白的电话。

    不过，王校长之后，王校长他爹却是打来了。

    “哟，王总。”

    “莫白老弟呀，今天有没时间，我请你吃个饭。”

    “王总，还是别叫莫白老弟了，我与你儿子王校长是好朋友，不能乱了辈份。”

    “乱什么辈份呀，他结交他的，我结交我的。”

    “好吧。不过，王总，您也知道，最近比较忙，真没时间。”

    “知道，知道，您是大画家嘛，大画家是比较忙。我就不绕弯子了，你那幅八骏图，我要了，多少钱，说吧。”

    “王总真要买？”

    “当然。”

    “我这画有些贵呀，您舍得？”

    “贵什么贵，你知道的，我除了钱什么也没剩下。”

    “那就好，王总，三天之后拍卖公司见。”

    “啊，拍卖公司……莫白，你竟然将你的画拿去拍卖公司了？”

    “是呀，你知道的，最近搞了手机业务，穷得很，所以只好价高者得了。不过，我也知道，王总您嘛，谁比您有钱，到时候肯定你能拍下。”

    “好小子，行行行，你厉害。”

    恨恨的，王剑林也挂了莫白的电话。

    不过，这还没完。

    王剑林之后，马雲却是也来了一个电话。

    “我说莫白，怎么回事，刚才一直打你电话打不通，这么忙呀。”

    “哦，刚才王校长他爹打我电话了。”

    “我靠，王剑林，他不会说要买你的画吧。”

    “马总，您不会告诉我，您也要买。”

    “那肯定的。我跟你说，千万不要卖给王剑林。这家伙虽然有钱，但很小气。我就不一样了，谁都知道我有钱，而且我很大方。”

    “可我不想去你们阿里巴巴上班。”

    “上班，上什么班……噢，莫白，还记得之前大白菜的事呀。那件事确实是哥哥的不对，我向你道歉了。不过，你这八骏图一定要卖给我。”

    “为什么。”

    “你想想，哥哥姓什么，哥哥姓马呀。八骏图里的八骏，不是马是什么。你那八骏图画得这么好，我这个姓马的怎么能不买，你说是不是。”

    “说的也是，不过，马总，我将八骏图拿到拍卖公司了。”

    “啊……莫白，你是怕我没钱。”

    “误会，误会，马总，您怎么会认为您没钱呢。但您也知道，像我们这种画画为生的，靠的就是名气。我这不就是想将画拿到拍卖行，一方面卖个相对好的价格，另一方面也提升提升自己的名气嘛，你说是不是。”

    “是你妹，滚……”

    再不跟莫白废话，马雲也是直接挂掉电话。

    “唉，这些土豪，真是一个比一个精。”

    虽说被三人挂掉电话，但莫白却一点也不急。

    他相信，三天之后，这一些土豪绝对会出现在拍卖行上。

    当然，莫白也能预计，三天之后，可不仅仅只是这三位土豪。

    还有无数潜在的土豪，他们可也是对这一幅八骏图很感兴趣呢。

    ……

    医院。

    “卢老师，莫白真的又画了一幅作品？”

    “别说了，你是想让我死吗？”

    “不不不，卢老师，您不看看莫白最新的画作？”

    “看个屁，这丫的坑死我了，以后我一定告诫同行，买谁的画作也不要买莫白的。”

    “卢老师，您还是看看吧。”

    “看什么看，说了不看……”

    卢中兴是被莫白给气着了，一把将学生递过来的报纸扔在了地上。

    这些天，如果不是因为病情，他非得找莫白真人PK不可。

    这丫的，太过份了。

    无耻的人渣。

    从来没有见过这么没品的画家。

    老子当时是犯了什么邪，怎么就想到买他的大白菜。

    现在好了，老子成为行业笑炳了。

    “咦，那幅画是什么？”

    心里不知道骂了莫白多少遍，这时，卢中兴却是看到了报纸上刊登的一幅画作。

    “给我看看。”

    学生将报纸捡起来，送到卢中兴面前。

    “好画呀。”

    虽然是报纸上印出来的，但一眼卢中兴就发现这一幅画的不凡。

    “这画谁画的。”

    “卢老师，这就是莫白的新作。”

    “不会吧。”

    卢中兴有些兴奋：“你有拍下当时的图片吗？”

    “有有有，卢老师，我特别去了一趟莫白的画展，亲自拍下来了，您看一下，这就是我拍的……”

    学生将数码相机里的照片调了出来。

    卢中兴只是一看，却是瞬间从病床上跳了下来。

    “太厉害了。”

    “没想到莫白的画技竟然到了如此地步。”

    “这种中西合璧的画技超然于所有的国内画家，这篇画作绝对要大卖。”

    卢中兴虽然不是画家，但却是知名书画收藏者，对于书画鉴赏有着独到的研究。

    仅仅只是一看，虽然没有到现场，卢中兴便觉得八骏图这一幅画作要逆天。

    “啊，卢老师，您怎么下病床了，您还有高血压呢。”

    “有个屁的高血压。”

    卢中兴大笑的说道：“有了莫白这颗大白菜，这辈子都不可能有高血压了。”

    “卢老师说的是，莫白的八骏图确实画得太好了。对了，卢老师，有人出价6000万买您之前的那颗大白菜。我们要不要卖掉，这才几天时间，我们就赚了1000万。”

    “卖什么卖，6000万就想买我这颗大白菜，他怎么不去死，叫他滚。”

    看着相机里面的八骏图，卢中兴满脸红光：“出院，出院，通知医生，立即给我办出院手续。对了，还有，莫白说的拍卖行在哪里，我一定要去围观。”