    凝阴巨阳丹入口即化，成了一股清亮的液体，顺着李恒的喉咙流淌下去。

    这股清亮的感觉沁人心脾，紧接着就又有一股暖洋洋的气流从丹田升起，游走于四肢百骸，滋养着他的身体。

    李恒的劲力飞速壮大。

    如果说昨天刚练成睡神仙拳的时候，他的劲力还只是一条小溪，现在则是如同江河，浩浩荡荡，奔流不息。

    “这样的劲力，已经是七品层次了啊！”

    李恒心里惊叹不已。

    原本他还以为这样一颗丹药，顶多是辅助修炼，让他更快地达到八品，没想到居然一下子就让他成为了七品武者。

    秦怀道三岁习武，苦练十五年，至今也不过才是个七品武者。

    而他只用了短短的一天时间。

    “武道七品，在普通人里已经算是不错的实力，即便是在军中，也能担任一些比较小的职位。”李恒心中暗道：“不过，想要自保的话，这点实力还远远不够。”

    这个高武大唐的强人太多了。

    超品的顶尖武将不提，就算是那些上三品武将，也都是以一敌百，以一敌千的变态。

    并且，这个“百”和“千”还不是普通人。

    至少也是劲力大成的七品武者。

    ——秦怀道这个七品武者能当禁军护卫，是因为他有一个好爹。

    这些强横至极的武者，如果想要搞暗杀，自己这点微末实力，根本就不值一提。

    如果突厥攻进了长安城，自己依旧必死无疑。

    “必须尽快变强，并且不能暴露实力。”李恒心里做好了打算，“枪打出头鸟，我现在只是一个闲散王爷，不引人注目，正好可以偷偷变强。

    “一个自幼表现愚钝，文武资质都很差的皇子，忽然之间成了七品武者，明摆着就是往日里韬光养晦，想要一鸣惊人，绝对会引来众多‘好兄弟’的敌视。

    “必须保密！”

    ……

    时间一晃五个月过去。

    李恒穿越过来的时候还只是初春，天气还比较寒冷，现在已经入夏。

    阳光明媚，草木繁盛。

    这五个月里，李恒依旧是旁人眼里的闲散王爷。

    平日就在王府里种种花，养养树，偶尔和秦怀道去一次醉花阴。

    一副养老的姿态。

    长安城里也依旧繁华热闹。

    可是，李恒却听说由于季节入夏，马草已经充足，突厥那边正在准备再次对大唐发起进攻。

    大将李靖、秦琼、程咬金都已经带兵赶去了边关，时刻备战。

    战事又变得紧张了起来。

    不过，这些暂时都和李恒没有什么关系。

    现在的状态，他很满意。

    作为一个闲散王爷，根本就没有什么朝堂纷争来打扰他的生活。

    这让他可以安心签到。

    在顺王府的勤勉阁里签到，他获得了《王权剑法》、《王气秘典》等武功。

    在顺王府外的医馆里签到，他获得了《养气丸》、《辟谷丹》、《化龙丹》等丹药。

    ……

    在长安西市的铁器店签到，他获得了“古剑湛卢”、“古剑纯钧”等名剑宝兵。

    在大明宫的正门前路过时签到，他获得了《南天门拳法》、《一拳打开生死门》、《龙气摧天门》等武功。

    ……

    ……

    经过五个月的苦修，李恒已经达到了四品之境。

    全身的气血如同江海奔腾，举手投足都有数千斤的力量，放在历史上的古代，这就是神挡杀神佛挡杀佛的猛将。

    就算是在这个高武大唐，四品之境也是中三品的巅峰，放眼整个天下也是一个人物了。

    因为，四品武者已经拥有了可以围杀上三品的能力。

    十个四品可围杀三品，三百个四品可围杀二品，上千个四品组成军阵，就有灭杀一品之能！

    不过，强如大唐，雄兵两百万，其中的四品武者也不过才三千人。

    突厥之所以能够在和大唐的战争中屡占上风，就是因为他们的四品足足有五千人。

    可是说无论是大唐还是突厥，能达到四品的武者，都堪称是凤毛麟角。

    之所以这么少，是因为任何一个四品的出现都要消耗无数的资源。

    稀世的药材，罕见的猛兽血肉骨髓等等，都是突破四品的必备之物。

    即便是这样，一个四品武者依然需要花费大量的时间才能成就。

    这个时间少则十几年，多则二三十年！

    迄今为止，大唐最年轻的四品，就是号称诗剑仙的李白。

    七岁学剑，二十岁四品，堪称天纵奇才。

    如今，他已经是高高在上的超品武者，天下最顶尖的强者。

    由此可见，武道四品是多么的艰难。

    可对于李恒来说，这些都不是问题。

    在资源方面，这五个月的时间，他通过签到获得了许多灵丹妙药。

    其中滋养身体，壮大气血的丹药多不胜数，效果可比什么药材兽肉要强得多。

    至于修炼，有系统辅助，李恒瞬间就能把一切武功融会贯通。

    这样不仅省去了漫长的时间花费，还能够发挥出武功的最大威力，两全其美。

    “不过，在四品之后，我的进境明显慢了下来，王府里也没有什么能签到的地方了。”李恒心里暗自思忖，“必须寻找新的签到地点。”

    新签到点的最好选择，无疑是皇宫。

    前段时间他在大明宫的正门前路过时，就签到过，得到的武功威力堪称惊天动地。

    凭借那些武功，李恒甚至觉得自己能以四品之身硬撼三品。

    这还只是宫门，若是在宫内，在含元殿，在宣政殿，会签到出什么样的奖励啦？

    每次想到这一点，李恒就心情激动。

    只是，作为一个已经被封王的皇子，按照规矩是不能随便出入皇宫的。

    即便是有事要进宫面圣，也需要特意去申请，然后再经过层层审核，最后还不一定能够成功，必须要圣上点头才行。

    否则，任何申请都是无效的。

    “正好长孙皇后的生辰临近，我们这些皇子都要进宫贺寿。”李恒的脸上露出了一丝笑容，“可以趁着这个机会在大明宫里签到。

    “不过，生辰只有一天，就算留宿宫中，也只有两天，根本就不够我签到。

    “有什么办法能让我留在宫中一段时间？”

