    就在雷诛罪龙即将靠近罪火海龙，马上就能挥动龙爪切割下无力反抗的罪火海龙的龙头时。

    一股冲天的怨气在大海深处爆发。

    怨气中还夹杂着一股让人能够清晰感受到的悲伤。

    苏桓以心灵技灵鹰眼朝着源头看去，看到了一百海里外一个庞然大物的身影正在游曵！

    “人类，住手！”一个显得无比愤怒的咆哮声在苏桓耳畔乍响，声音分辨不出雌雄，但却带着强烈的威严。

    在苏桓的心灵感知中，可以清晰感受到如同墨水般的罪孽气息染黑了整片海域，正朝海岸上袭来。

    在听到这声音的刹那，苏桓就猜出了这声音来自大海深处的那个散发着怨意和悲伤的庞然大物。

    这种猛烈的罪孽气息更是让他心中笃定。

    那个同样呈现红蓝的身影，显然就是浅海的霸主了。

    尽管苏桓心里无比忌惮，但由于莎莉信誓旦旦的说过这头浅海霸主和人类驭使签订了不可攻击人类城市的契约。

    所以他还是壮着胆子质问：“我为什么要住手？它刚刚也想杀我！”

    说出这话时，苏桓的心里也是七上八下的。

    甚至还让噬能妙树龙往自己这边靠一靠。

    以免这头深海霸主狂怒之下不顾约定，主动撕破契约朝自己出手。

    到那时，他就只有靠噬能妙树龙以虚空裂速躲进虚空中逃命了。

    据他的观察，这头罪业海龙不愧为连驭使都奈何不了的浅海霸主。

    光是那浑厚凝沉的力量和如同深渊大海般的气息，就让人心生恐惧。

    就连他苏桓常年以龙威锻体强壮体魄，对龙威的抵抗力已经很强。

    可那在心灵感知中几乎浓郁成黑色墨水，不断朝周围扩散的罪孽气息，依然让人不寒而栗。

    这家伙只要出手，雷诛海龙根本挡不住，自己也只能提桶跑路。

    这座月湾堡垒恐怕也就没救了，绝大多数人肯定都逃不掉，只能毁灭在这头罪业海龙的怒火中。

    所幸，听到苏桓的质问，罪业海龙并没有生气，而是陷入了沉默中。

    沉默了片刻后，那个声音再次在苏桓的耳畔出现，它不再愤怒，而是十分森冷地问：“人类，你不怕死吗？”

    “你和我们人类的驭使有约定在，不能踏入沿岸一百海里。”苏桓平静地开口，其实心里依然紧张得不行。

    约定什么的之所以存在，不就是被用来打破的吗？

    一头霸主级危险生物，你还指望他面对自己子嗣的生死遵守约定吗？

    见罪业海龙插手，其实苏桓已经打消了干掉这头丧失抵抗力的罪火海龙的打算。

    不过他自然不肯如此轻易就烦。

    作为整个月湾海域浅海的霸主，罪业海龙的好东西应该不少吧？

    苏桓很清楚，种族层次越高的危险生物，越喜欢收集宝物。

    闻言，这位浅海霸主语气恢复了平静：“你说的没错，我和人类有约定在，不能踏足月湾堡垒一百海里。”

    “但并没有约定我不能从别的海域登陆！”

    它他顿了一下，以一种平静而悲伤地口吻陈述道：“你们人类已经杀害我三个儿子！如果胆敢再杀害我最后的子嗣，我会让大海沿岸成千上万的人类葬身于大海！！”

    “我会亲自毁灭你们的堡垒，来祭奠我的子嗣！”

    苏桓闻言有些错愕，没想到还有这样的原因。

    对方有三个孩子都是被人类所杀？

    不过这又能说明什么？

    危险生物杀人类，人类狩猎危险生物本就是天经地义。

    苏桓同样开口：“如果你的孩子不攻击人类城市，它们又怎么被死去？”

    苏桓的话音刚落，距离月湾海岸上百海里外的天空就掀起了一阵狂暴的海啸，显然，那头浅海霸主发怒了。

    它愤怒时外泄的力量足以引发人类的灾难。

    不愧为媲美灾难种的霸主。

    它愤怒的声音再次出现在苏桓脑海中：“攻击人类？！！”

    “哈哈哈哈！”

    “人类驭师！我的三个孩子曾经一直和我栖息在深海的海渊中，连人类的模样都没有见到过！”

    “可就在一天，人类驭师降临我统治的海域，猎杀我的属下，打伤了我，还猎杀了我的三个孩子！”

    “从那天起，我就发誓要毁灭你们人类的城市！为我的孩子报仇！”

    罪业海龙在盛怒下，直接说出了它的故事，它和人类的纠葛以及发动灾潮的目的。

    苏桓听完，陷入了沉默。

    他问自己，如果自己设身处地，会如何？

    他没有怀疑对方所说的真实性。

    首先，一位霸主级危险生物根本不屑在这种事情上欺骗自己。

    另外，按照旧日龙典的记载，罪火海龙一族确实应该栖息在人迹罕见的深海中，这两头罪火海龙出现在浅海确实很反常。

    对方这样一说就说得通了。

    “我可以放过你的孩子，不过你需要让灾潮撤退。”

    “哦？这就是你的条件，以你的实力，应该能够轻易杀光我的属下。”罪业海龙的语气中有着疑惑。

    “我挡不住所有灾潮，我也不想再动手了，。”苏桓摇了摇头。

    罪业海龙的庞大身影猛地跃出海水，出现在高空，发出震耳欲聋的龙吼声：：“吼吼吼！”

    伴随着吼声，已经攻破了城墙防线，正朝着陆地城区挺进的危险生物大军听见吼声眼中满是疑惑。

    它们的王竟然让它们撤退？

    不过它们都是无条件服从自己王命令的臣民，当即扭动着庞大的身体，调转的方向，朝着海中爬去。

    包括那十多只已经将莎莉杀人压制得苦不堪言的灾祸种也停下了战斗，转身离去。

    这一幕让无数士兵、驭师不解的同时，暴露出了响彻整个阵线的欢呼声。

    这一幕，代表战争结束了！

    “雷诛罪龙，放罪火海龙回去。”苏桓下令道。

    雷诛罪龙对杀死罪火海龙并没有什么强烈的渴望，它已经击败了这个对手，这就足够了。

    闻言直接移开了爪子。

    放过了这只差点成为爪下亡魂的罪火海龙。

    几只灾祸种连忙将罪火海龙带回了深海区域。

    就在雷诛罪龙飞回了苏桓身边，苏桓准备回返时。

    那个充满霸道意味的声音再次出现在苏桓耳畔。

    “人类，你和别的人类不同！”

    “你放过了我的孩子，我欠你一次，而我不喜欢欠别人！”

    “你有什么需要的，现在就直接告诉我！”

