    “好了，都别吵了。”

    坐在椅子上的老大，不耐烦的开口道。

    “丹心子，按照你的计划行事，看看能不能将那只水蛭精引出来。”

    老大的话还是很有威严。

    丹心子迟疑了一下，问道：“老大，那小子怎么办？是做掉还是……”

    “哼，如果他识相的话，尽早打发他走，要是他敢留下过夜，就别怪我们心狠手辣了。”绿发壮汉道。

    “老大，您的意思？”

    丹心子紧张的看向这里唯一坐着的大哥。

    “嗯，那个叫木蔑的小子，或许会有些麻烦，尽早打发走，今晚全城戒备，若是那小子有异动……杀无赦！”

    “是。”

    ……

    ……

    “小子，走，跟老道杀妖去。”

    丹心子道人看像木蔑面色如常，笑着拍了拍他的肩膀。

    “看你小子不错，怎么样，有没有兴趣留在我们白玉村？”

    “呃……多谢前辈好意，不过我还要回师门，倒是不方便留在白玉村。”木蔑笑了笑，婉拒了他。

    丹心子道人的表情一动，套出了一条重要消息。

    对方有师门，这让他想杀木蔑的心，又下降了几分。

    毕竟他们白玉村的事情，无论如何不能被人发现。

    若是杀了木蔑，导致对方背后师门来查，那可就糟糕了。

    看样子要尽快将这个木蔑打发走。

    仅仅用了几秒，他就想好了计划。

    对方接触过那只水蛭精，说明那妖怪并没有走远。

    看样子要多安排几只妖怪，让这个木蔑知难而退。

    随后，丹心子道人不经意的套木蔑的话。

    比如师门的名字，有什么绝世高手等等……

    木蔑都模糊不清的搪塞了过去。

    令丹心子有些懊恼。

    木蔑的脸上，从出来之后，一直露着淡淡的笑容。

    不经意的瞅了丹心子一眼。

    看样子对方在白玉村很受尊敬的样子，可又有谁知道，那些妖怪可能受他控制呢。

    本来木蔑想找机会揭发对方。

    不过看到疑似死去老木头留下的警告，让木蔑不得不暂时打消这个主意。

    或许，整个白玉村的村民，都有问题也说不定。

    在这陌生的环境。

    还是稳健一些比较好。

    木蔑不经意间轻吐了一口气，心里想着这个古怪道士又准备做些什么。

    他本来打算从那个红发小女孩那里寻找突破口，只不过找了一圈都没找到对方。

    就在木蔑和丹心子心怀各异之时，木蔑突然察觉到，有几谷淡淡的妖气，正在向这边靠近。

    “要动手了吗？”

    木蔑心里想着，手中却没有动作，装作没有发现的样子。

    而一边的丹心子，却皱了皱眉，他故意让那些妖怪露出一丝妖气，就是想让木蔑发现。

    就像白天早上一样，由他进一步指出妖怪的藏身地点。

    丹心子好在他面前除妖。

    并且借此机会，让木蔑早些离开这里。

    这个就是他的打算。

    不曾想，这个木蔑在那几只妖怪散发出妖气后，竟然无反应。

    究竟是对方大意没有发现，还是发现了没有动作？！

    时间一分一秒的过去。

    木蔑还是没有发现那些妖怪。

    丹心子终于忍不住了。

    操控着那几头妖怪，从地下向两人的位置极速而来。

    在距离两人一米的地方，破土而出。

    竟然是三只变异老鼠精。

    它们身形巨大，站起来有两个人那么高。

    锋利灰色的爪子，散发着点点黑光，不难看出爪子上涂有剧毒。

    张牙舞爪的向他们冲来。

    一直暗中观察木蔑的丹心子，看到木蔑惊恐的表情，暗自一笑。

    看样子是他想多了。

    他应该是没有注意到。

    “小子，小心！”

    随后，丹心子大吼一声。

    背上的宝剑拔出，一剑刺死了距离他们最近的妖怪。

    一只手抓住木蔑的后衣领，将他整个人甩了出去。

    两只鼠妖包围住他，丹心子大吼道：“小子，躲远点，这附近恐怕还有妖怪。”

    “好吧，前辈。”

    木蔑很听话的点了点头，扭头向远处跑去。

    丹心子：(°ー°〃)

    额……他只是客气客气，这小子不会是当真了吧。

    他可就安排这三只鼠妖啊。

    直到木蔑跑远，丹心子也不装了，瞪了一眼剩下的两只鼠妖，示意它们追上去。

    两只鼠妖没有犹豫，身体瞬间钻入地下，飞快的向木蔑的方向追去。

    丹心子这时义正言辞的喊道：“妖孽，而敢在贫道面前伤人。”

    气冲冲的追了过去。

    那样子，要不是木蔑的神识一直盯着他，恐怕完全看不出这个丹心子道人有丝毫不对劲的地方。

    没错，木蔑是故意离开的。

    为的就是更加确定，丹心子和那些妖怪之间的关系。

    面对两只妖怪的追击，木蔑心里丝毫不慌。

    不过表面上，却惊恐无比。

    边跑边大喊道：“丹心子前辈救命啊！！！”

    “妖孽，尔敢！”

    只见丹心子大吼一声，手捏法诀。

    “吃我一记，炽焰咒！”

    一个巨大的火球，出现在他的面前。

    双掌猛地向前推。

    大火球飞速砸在地上。

    两只妖怪刚从地里冒出来，瞬间化为灰烬。

    木蔑毫无形象的坐在地上，大口大口的喘气。

    额头上冒出一丝丝冷汗。

    “多……多谢前辈救命之恩。”

    丹心子面无表情的点了点头，一甩袖口，叹气道：“我们白玉村现在不太安全，小兄弟事情办完还是尽快离开吧。”

    木蔑刚准备答应，就见天空飞来一只大雕，急速向着丹心子冲开，提醒道：“前辈小心，还有妖怪！”

    当看到面前的妖怪，丹心子的眼底露出一丝疑惑。

    不过没多想，抓着大宝剑，便冲了上去。

    在空中缠斗了几下，借着一丝空隙，一剑斩落大雕的半根翅膀。

    失去翅膀的大雕，很快便失去平衡，哀鸣一声掉落在地。

    木蔑的眼中闪过一丝不忍。

    他能看出，眼前这只妖怪也像其余妖怪一样被特殊手段控制，但那神秘力量的来源，却不是眼前的丹心子。

    恐怕另有其人。

    这白玉村，真是诡异的很。

    微低着头，木蔑脸色很是难看。

    这帮人到底想干什么？

    还没等他缓过来，又是一道妖气像这边快速袭来。

    不过这次的妖气，给木蔑一种熟悉的感觉。

    抬头看着一个方向，他马上就认出，正是和他有过一面之缘的那位水蛭姑娘。

    “不过，她的眼睛……”

    木蔑犹豫了一下，还是给丹心子警示了一声。

    毕竟，他还需要从丹心子道人那里，寻找突破口。

    那丹心子对木蔑的提醒，只是淡淡一笑，称赞道：“好小子，这只隐藏的妖怪都被你发现了。”

    回手就是一剑，一个隐形的石头人，瞬间化为两半。

    木蔑：“……我说的，好像不是那一只。”

    这只石头妖，他早就发现了，只是战斗力基本为零。

    “什么？”

    丹心子一愣神。

    刚回过神，就察觉到身后强烈的妖气。

    因为距离过近的缘故，他只能选择侧身，尽量让自己受伤的范围，不伤及要害。

    “是你……”

    “噗——！”

    话还没说完，只见翠玉鸣鸾一掌便拍向丹心子的心口处。

    一口老血吐了出来。

    他的身体向后快速滑行。

    撞倒了两棵树，身体才停下来。

    “咳咳咳……”

    低着头，丹心子擦了擦嘴角的鲜血，从心口的衣服里，掏出一个被震碎的八卦罗盘。

    好家伙，要不是这个东西替他挡住了大部分伤害，光凭那一下，他就要归西了。

    心中积满了怒火。

    他手中的大宝剑火焰四溅，做了一个挥斩的动作。

    巨大的火刀，冲向空中的翠玉鸣鸾。

    PS：感谢月票先生的万赏。

    ○|￣|_

