    就这样，我们两人一起离开了正在行驶中的大马车。

    下车之时，胖子还特地给拉马车的马来了一掌！

    刹那对方的速度变快了许多！

    在胖子看来，马车的速度越快越好。

    这样他跟沉香妹妹就能静悄悄的做自己爱做的事情了。

    越想胖子越是激动。

    “沉香妹妹，我觉得这里倒是一个不错的地方，要不我们就在这聊聊人生吧？”

    胖子伸出自己躁动的小手随后朝着白沉香白净的手蔓延而去。

    然而下一刹那，一声清脆的巴掌声响起。

    胖子一脸懵逼。

    他是谁？他在哪？在做什么？！！

    不是说好的出来叙叙嘛，怎么好端端的就往自己的脸上来了一个巴掌。

    这变脸简直比翻书还要快百倍。

    “确实是要跟你聊聊人生，你个死胖子是不是认为我好欺负？！”

    白沉香双手叉腰，一脸怒气冲冲的模样。

    “嗯？？？”

    胖子十二脸懵逼。

    这上演的又是哪一出？！

    “你知不知道这是什么？来！你过来闻闻！！”

    白沉香指着自己的衣服，整个人的脸憋红。

    今天她不把这胖子揍到大家认不出来，她就不叫白沉香！！

    “闻闻？！”

    胖子的脑海浮现万千场景。

    最终他明白了，原来沉香妹妹是这种性格。

    当真是有些趣味。

    胖子一脸猥琐的凑了过来。

    “怎么还有些臭味？”

    闻了一会儿之后，胖子脸色有些不太对。

    “当然是有臭味了，因为这是你的口水！！”

    白沉香紧握着拳头。

    “我？我的口水？”

    胖子有些凌乱了。

    “你这个死胖子，睡觉的时候压着我也就算了，居然还把口水往我这里倒，你是不是觉得我白沉香是你们所有人里面境界最低的就好欺负！！”

    白沉香提起拳头，对着胖子一阵拳打脚踢。

    胖子这个时候终于明白了，哪有什么爱做的事。

    分明是在之前的马车里沉香妹妹不好揍自己，于是来到了外面对自己一顿暴揍！！

    这一夜，胖子的脸又浮肿了许多。

    马车则是在接近凌晨的时候他们才追得上，并且进到了马车之中。

    转眼来到了第2天早上。

    “卧槽，胖子你昨晚被蜜蜂蛰了，怎么你的脸这么肿？！”

    奥斯卡起得比较早，看到胖子的脸两坨大大的胖腮，顿时震惊了！！

    “嘘——”

    胖子睁开迷糊的双眼，使劲的想将眼睛睁到最大。

    他想告诉奥斯卡不要声张。

    然而奥斯卡的声音早已传遍整个车厢。

    一时之间大家都纷纷凑了过来。

    见到胖子的惨状，都是一阵唏嘘。

    “昨晚难道遇到敌袭了？”

    戴沐白疑惑道？！

    “都说了昨天晚上睡觉的时候不小心滚到地上摔的，大家不用担心，我真的没事！”

    胖子牵强的解释道。

    “该不会是我这个表妹的功劳吧？”

    唐三的灵觉非常的灵敏，昨晚发生什么事情其实他都知道。

    虽然没有那么详细，但是胖子和自己表妹离开了几个小时，他还是清楚的。

    当时他以为这两人是去培养感情。

    于是也就没有多加理会。

    直到刚刚，他彻底的震惊了。

    原来胖子是出去挨揍的。

    这下手未免也太狠了吧，原本胖子就有些肥，这会儿倒好直接揍成一个猪头。

    “你问问他昨晚到底干了什么！”

    一旁的白沉香没好气的说道。

    “胖子，你到底干了什么？”

    秦风也有些好奇，对方究竟干了什么竟然要遭受这样的雷霆暴雨。

    “风哥，昨晚的事情我们就不提了，大家放过我好吧。”

    胖子自知理亏，此刻不敢多言半句。

    看到胖子死扛着，大家也都失去了兴趣。

    随便对方如何吧。

    反正被揍的也不是他们。

    于是乎，这件事就这么揭过了。

    接下来的日子，胖子跟白沉香两人似乎再无先前的腻歪。

    都开始规规矩矩了起来。

    刚开始的时候白沉香还感觉到倍爽。

    这个死胖子终于不骚扰自己了。

    后来白沉香渐渐感觉到了孤独。

    似乎怎么也融不进史莱克的圈子。

    而泠泠似乎也非常的高冷。

    她与泠泠像是两种不同的人。

    自己想融进史莱克圈子，但怎么也融不进去。

    但泠泠是不屑于融入史莱克，对方自成一系。

    对方常说，这几年她就是从孤独中成长的，所以不畏惧孤独更不像攀附任何人。

    每天吃完饭，叶泠泠三点一线的在修炼。

    唯独她，越发孤寂。

    这一天傍晚，又到了晚饭时间。

    大家相互吃着饭。

    互不干扰。

    白沉香坐在远处一块巨石之上，眼眸中充满着没落。

    她好孤独。

    就好像是整个世界都抛弃她了一样。

    “她，吃饭了没？”

    胖子吃完饭，对着唐三问道。

    往日白沉香都在自己后边。

    而且还吃得很慢。

    压根不可能会这么快。

    唯一的可能就是对方没有吃饭。

    正所谓江山易改本性难移，他不太相信对方改性子了。

    “这个我不知道，你自己去问！”

    唐三耸了耸肩。

    虽然这位是自己的表妹。

    但对方毕竟也是成年人了。

    自己知道饿或者不饿。

    毕竟对方又不像小舞一般。

    “这……”

    胖子听到这一句话，不知道说些什么。

    徘徊了许久，他还是盛了一碗饭过去。

    人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，就算是魂王也不能这么折腾不是。

    “那，那……”

    胖子刚准备开口！

    “啊！！”

    忽然，一声惨叫响起！！

    白沉香竟然不小心撞到了胖子那肥嘟嘟的肚子。

    刹那一阵柔软。

    当然，力是相互的。

    “怎么了？！”

    胖子眼中带着火焰道。

    莫非有魂兽？

    “老，老鼠！！”

    白沉香一脸崩溃。

    “额……”

    胖子一阵凌乱。

    一个魂王竟然怕老鼠，你说这奇葩不奇葩？！

    ……

    “秦风，你能跟我过来一下吗？”

    另一边，叶泠泠美眸之中多出了一道从未有过的纠结。

    “可以。”

    秦风基本上没有见到对方这番模样。

    按照对方的性格猜测，可能是出什么事需要自己帮忙。

    又或者对方的母亲，白沁心二长老又作什么妖了……

