
　　清风阁阁主的居所，清风阁主越寒衣和那名青年正站立在一面水晶墙壁的跟前。

　　那水晶墙壁上，正反映出此刻清风秘境中的景象。

　　两人一言不发的注视着墙壁上的影响，生怕错过任何一个细节。

　　此刻画面之上，一个绝美的女子，正盘坐在一个高台之上，她浑身被蓝绿两种颜色的光晕包裹，从他的身体内部，不断的有强大的气息释放。

　　那蓝绿两种光晕和女子身体里面渗透出来的能量不断的交换，使得女子身上的气息也在不断的增强。

　　与此同时，那女子时不时的皱眉，脸上凝重的表情时隐时现。

　　“会不会出问题？”青年冷不丁开口。

　　越寒衣则是皱着眉头看了青年一眼，青年脑袋一缩，不敢在言语。

　　而越寒衣看着画面中的绝美的女子，脸上尽是担忧之色，甚至还有淡淡的内疚。

　　而那青年虽然不敢再言语，脸上却有着难掩的兴奋。

　　“只要进入秘境的青年才俊能够帮助她完成此次试炼，一切就没有问题！”越寒衣突然开口。

　　而听到越寒衣的话之后青年的双眼之中，却是闪过一道精光。

　　那高台之上的绝美女子，自然就是越倾城。

　　越倾城并没有向其他人一样的经历神魂考验，他一来到这里，便立即出现在了这高台之上。

　　这是提前就计划好了的，那些被清风阁招来的青年才俊，不过是她越倾城成功飞升的垫脚石而已。

　　她的师尊越寒衣早就已经告诉她，能够进入清风秘境的，自然不能是泛泛之辈，至少也是一些拥有一些势力的家族子弟。

　　实力的强弱并不重要，重要的是，来参加清风秘境的人，必须能够代表着他所在的家族。

　　因为只有这样的人，才能够得到家族气运地加持，进入秘境之后，他的气运才能够被秘境之中的神秘大阵吸收，用以帮助越倾城完成飞升的目的。

　　当然，这只是越寒衣告诉她的，到底是不是真的，她不知道，不过她对自己的师尊却是百分之百的信任。

　　她从小就被越寒衣收养，越寒衣带她如同亲母，近二十年的点点滴滴，都印在越倾城的脑海中，她对越寒衣生不出任何一点的怀疑。

　　此刻的她，全身心的投入到修炼之中，没有丝毫的懈怠。

　　清风秘境里的灵气浓度比之秘境之外，浓郁的可不是一点点，当年的清风秘境能够创造出几名绝代人物，可不仅仅是因为运气，而是因为这里的环境的确是举世无双。

　　当然了，这个举世无双说的名自然只代表下界的这个世界。

　　对于吸收他人的气运为己用这件事，越倾城生不出任何的愧疚之意，修行的世界本就是弱肉强食，她不掠夺别人，别人也可能来掠夺她。

　　至于那些前来参加清风秘境的人，还不是因为贪图秘境之中的机缘？

　　当然了，进来这里的那些强者也不是所有人都会陨落，否则的话，多年前的曹谦和凌轩也不可能走出秘境成为绝代人物。

　　此刻，在那灰色丛林的边缘，已经有几个人出现在了那里。

　　他们都是从灰色丛林通过了神魂考验之后来到这里的。

　　君山月，冷凝霜，甘云都出现在这里，同样的，那个合欢宗的齐天，还有邹武，以及张渊也出现在了这里。

　　区别在于，君山月冷凝霜和甘云三人好像并没有收到任何的影响，神情自若。

　　而齐天等人色状态则是显得非常的狼狈。

　　尤其是张渊，这都出来了，他的口中还在不断的喃喃自语：“杀，全都该杀！”

　　他不断的重复着这句话，足矣体现出他在那灰色丛林之中经历了什么样的考验。

　　而那邹武，此刻的则是目光阴翳的看着君山月，他不服气，凭什么我们这些人全都狼狈不堪，而你们几个却一点也没有受到影响。

　　齐天的想法亦是如此。

　　不过君山月三人却并没有注意到他们，而是聚在一起谈论着自己的事情。

　　“嫣然和采薇还没有出来，不知道她们到底经历了什么？”冷凝霜作为女人，最先说出自己的担忧。

　　“霜儿放心，嫣然和采薇虽然境界稍微低了一些，但是她们的神魂还是能够经受住考验的。”甘云出言劝解道。

　　甘云由始至终都是一副云淡风轻，温润如玉的感觉，即使是齐天等人看到他，都生不出敌意。

　　甘云很是英俊，他的英俊和赵岩还有很大的不同，赵岩的英俊充满着侵略性，而甘云却是完全相反。

　　好像这个世界上就没有任何事情能够让甘云愤怒一般。

　　君山月点了点头也开口说道：“放心吧，只要他们两个不退缩，便一点事情都不会有。”

　　“如果等到赵先生出来之后，她们还没有出来的话，我们再想办法！”

　　“哈哈哈哈……实在是可笑，凭什么你们会认为那个小白脸会能够出来，难道他就不能是在丛林之中吗？”说话的是齐天。

　　在此之前他因赵岩的神秘身份而忌惮，在宴会现场没有表现的太过分，甚至隐身不乏。

　　然而现在不同了，现在大家都在这秘境之中，更没有清风阁的庇护，他就不相信赵岩和君山月他们还能够如此的嚣张。

　　“的确，那小子之前还信誓旦旦的说要灭了我们满门，而经历了这丛林考研之后，到现在还没有出现，组建那家伙只是一个绣花枕头，不值一提！”邹武也附和道。

　　而那个喃喃自语的张渊，却并没有如同这两个人一样的出言讽刺揶揄，他仍然还在那里自言自语，根本没有因为这边的言语冲突而停止。

　　而君山月三人对于两人的挑衅，却是没有任何回应，这使得齐天的邹武很是不爽。

　　齐天看了张渊一眼，然后说了一句：“废物！”

　　“嗡……”

　　“嗡……”

　　“嗡……”

　　现场发出几个蜂鸣声，他们的面前再次闪现出几个人，不过并没有嫣然，采薇和赵岩。

　　于是齐天和邹武的气焰更加的嚣张了。

　　“诸位，大家都经受住了考验，没接下来就是去找寻各自的机缘了。”

　　“大家来自不同的阵营，但是目的却都是为了自身的机缘。”

　　“而在这秘境之中不同于外界，这里发生的一切，外界也都不知道，为了安全起见，我建议大家结成联盟，共同面对秘境中的各种危险，不知道大家意下如何？”

　　齐天朝着大家开口，一开口就要组建联盟，这让现场的那些人的神情不断地变化。

　　合欢宗的声誉如何，大家都心知肚明，谁会和那样的人结成联盟呢？若真的与之结盟了，最后死都不知道怎么死的。

　　看着大家没有反应，齐天眼珠子一转，然后看向邹武说道：“邹兄，你我都是化神后期的修为，你我的强强联合，一定无往而不利，不知邹兄意下如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　邹武听了齐天的话，目光朝着君山月的方向看了一眼，然后点头说道：“我同意!”

　　“哈哈哈！既然如此，那么我们就先行动吧，要是有人现在想要加入我们的话，还有机会呦。”

　　“若是错过了这个机会，到时候抢夺机缘的时候，可不要怪本少主不讲情面喽？”齐天的目光在现场将近十名的青年身上游弋了一遍说道。

　　那些青年听了齐天的话之后，面露难色，有些甚至看向君山月甘云三人。

　　但是君山月三人的注意力根本不在这里，他们还焦急的注视着灰色丛林，等待着两女还有赵岩的出现。

　　那些青年才俊脸色很是复杂，如果真的要他们选择的话，他们自然愿意和君山月他们联盟。

　　但是，在此之前在宴会的时候，他们这些人有不少都附和这齐天讽刺过君山月。

　　因此，在君山月没有主动开口的时候，他们也不好去打搅别人。

　　是人都是要脸的，并不是每一个人都和齐天一样。

　　经过了激烈的思想斗争之后，终于有人开口到：“我同意和齐天少主结盟！”

　　“我也同意，希望少主能够信守诺言！”

　　“我同意……”

　　一时间竟然有七名年轻人愿意个齐天结盟，这使得齐天自信心爆棚，居然挑衅的朝着君山月那边露出了一丝冷意。

　　不过，也仅仅是冷意，此刻还不明白秘境之中的具体情况，他也不敢轻举妄动。

　　在君山月朝着他看过来的时候，齐天便收回了自己的目光，带着众人火速离开。

　　还剩下的几个人，在没有结盟的情况下，也都一散而去，现场只留下了君山月三人，还有一个张渊。

　　而张渊自始至终都站子啊那里，目光呆滞，喃喃自语。

　　“我看咱们也离开吧，这丛林考研之后，好像是随机传送，说不定赵先生他们已经被传送到了其他的地方了。”甘云温和的说道。

　　甘云说的没错，现场出现的这些青年才俊不过才是总人数的三分之一。

　　他们也了解丛林中的那些考研，一般的化身强者在面对那种幻境考研的时候，还是能够全身而退的，最多也就是狼狈一点。

　　而那个废物张渊，是非常特殊的一个，他居然真的被吓傻了。

　　听了甘云的话之后，君山月和冷凝霜对视了一眼之后，点了点头，也离开了此地。

　　他们没有发现的是，在他们离开此地的一刹那，那神神道道的张渊，双眼居然露出了疯狂之色甚至还闪过了一道杀意。

　　“小白脸，你等着，本少主不杀你是不为人！”

　　这家伙居然是装的？

　　秘境的另一处地方，赵岩和采薇出现在这里，这里是一处山谷，山谷里的灵气浓郁，景色宜人，甚至还有一条小溪从给他们的身边流过。

　　抛开此次试炼不说，这里还真的是一个不错的修炼之地，当然了，除了浓郁的灵气之外这里的景色和外界基本相同，由此，赵岩也判断此地还在下界并没有离开。

　　“哎，赵北辰，你和那越倾城到底是什么关系，为什么她单独请你到他们的内院去？”采薇很是不善的提问。

　　赵岩对于这个小丫头实在是无奈，要不是和冷凝霜有着一些交情的话，赵岩恨不得打她的屁股。

　　你喜欢君山月就喜欢去好了，总抓着我不放，却是为何？

　　不过赵岩还算是忍住了，他面无表情的回应道：“小丫头，不管怎么说，我还是救了你一次吧？你说话的态度能不等客气一点，我自问可从来没有得罪过你？”

　　采薇听了赵岩的话，神情一滞，好像是那么个理。

　　采薇对于赵岩的敌意，完全来自于君山月，她这是替君山月嫉妒。

　　她的心里只有君山月，因此她容不得别人比君山月优秀，见到比君山月优秀的人，她自然是毫不客气。

　　不过，在此之前赵岩的确是救了她一次。

　　她陷入了环境之中，那环境是一层接着一层，她始终走不出。

　　而正当她决定放弃的时候，却发现赵岩出现在了她的幻境之中，随后他的幻境也就消失了。

　　她到现在都不知道，赵岩是如何能够进入她的幻境并且帮助他走出来的。

　　赵岩自然不会告诉他，他的这个技能来自于虚空犼。

　　赵岩不仅接收了虚空犼的肉身，同时也接收了虚空犼的记忆。

　　在虚空犼的记忆之中，有着很多关于灵魂技能方面的知识，“灵幻空间”就是其中之一。

　　赵岩就是通过灵幻空间技能，将自己制造出来的幻境空间和采薇的幻境融合，才将她救出来的。

　　其实，在采薇的心里，对于赵岩还有有一丝感激的，只是她一想到赵岩的优秀盖过了君山月，她的心里就忍受不了。

　　采薇沉寂了片刻之后，抬头准备说些什么的时候，却发现赵岩已经走远了。

　　“你……坏蛋，等等我！”采薇跺了跺脚，快步跟了上去。

　　当采薇赶上赵岩想要责备的时候，赵岩却是率先开口了：“我知道你为什么如此。”

　　“其实，就算不是我，在换一个人，表现的比君山月优秀，你同样会如此对待。”

　　“我说的对不对？”

　　赵岩回头盯着采薇娇俏的脸，注视着他那水汪汪的双眼，使得采薇神情一滞，呼吸都有些急促。

　　“你……”

　　“好了，你不用辩驳什么，你这种心理，本尊太了解了，你不过是不希望别人强过君山月罢了。”

　　“但是你想过没有，不说那浩瀚的宇宙空间了，就仅仅在这下界之地，比君山月优秀的人，也大有人在，难不成你让这些人全都自废修为，都去惯着你的君山月吗？”

　　听到这里，君山月的脸色绯红，因为她的心思被赵岩猜中了。

　　当然，她也感觉到赵岩似乎并不是在责备她，此刻的她反而觉得赵岩说的很有道理。

　　而这个时候，前面走着的赵岩有说话了：“爱一个人，并不仅仅是因为一个人的天赋有多高，实力有多强，关键是看这个人是怎么样的一个人。”

　　“如果一个天赋出众，实力强大人，他做出的事情，却是卑鄙无耻，残忍弑杀，无恶不作，这样的人，你喜欢吗？”

　　呃……

　　采薇没有想过这件事，但是这些词语和她的君山月有什么关系？

　　“当然了，君山月不会是这样的人，其实，君山月的天赋并不出众，他之所以比大多数人都强大，那是因为他足够努力，足够用心。”

　　“如果你真的喜欢君山月的话，你就应该去了解他，而不是只知道傻乎乎的爱慕。”

　　听到赵岩的提醒，采薇有一种茅塞顿开的感觉，于是她红着脸开口说道：“可是，君山月他，根本不理我……”

　　“精诚所至，金石为开，你没有真正努力过去了解他，去爱他，只知道偷偷的爱慕，那是不够的，爱他，就要告诉他，让他知道你对他的爱！”

　　听着听着，采薇的呼吸都有些急促了。

　　采薇不可谓不大胆，她能够在大天广众之下表达对君山月的欣赏，甚至敢为了君山月怒怼齐天等人。

　　但是，要让她亲自对君山月说出自己的爱慕，她还做不到那么直接。

　　采薇抬起头还想问些什么的时候，却发现赵岩已经再次走出了数百米。

　　这家伙，一点都不懂的怜香惜玉，就不知道等等我?这是采薇此时的想法。

　　清风阁深处的楼阁之中，越寒衣看着画面中结伴而行的九个人，脸上露出了一丝笑意。

　　“不错，四十多人进入，通过神魂考验的竟然多大二十三个，比之上一次强了不少。”

　　“想来这就是几百年来天地环境改善的结果吧！”越寒衣点头说道。

　　二十多人，就代表着有二十多个家族的气运将会被大阵吸收，这对于本次计划的成功又增添了几分把握。

　　尤其是这里面还有一个君山月，那可是代表着中洲君家的气运，和其他人相比，君山月才是一个宝贝蛋。

　　由于之前越寒衣的警告，青年人做到了后面的座椅上，不敢在发言。

　　不过越寒衣这一次却是转过身来，看着青年说道：“成败在此一举，去你该去的地方。”

　　青年一听这话，啥话也不说，转身就离开了。

　　看到这一幕的越寒衣目露寒意，却是一闪即逝，随后摇了摇头，重新看向画面。

　　君山月，甘云和冷凝霜三人进入秘境已经一天时间了，所过之处，并没有想象中的任何神奇之处。

　　他们在这里也遇到了一些妖兽，但是，那些要收并不是很强大，最强大，还不到四级，也就是大妖级别的。

　　他们发现，这处地方出了灵气比之外界浓郁很多之外，其他的并没有任何的区别。

　　三人此刻走在一处山地，他们渐渐感觉，此处的灵气比之前更加的浓郁了。

　　“你们有没有感觉，这里不仅灵气浓郁，好像连天地规则都不必外界要完整很多！”君山月走着走着突然开口道。

　　“不错，难怪传言里都说这清风秘境是创造绝代人物的秘地，原来果真如此。”甘云也附和道。

　　“那我们要不要在这里修炼一段时间，我看这里也并没有什么危险，赵岩他们几人应该不会有事！”冷凝霜提议道。

　　“正有此意，咱们找一个隐秘之地，再作打算！”君山月点头回应。

　　于是，三人决定不再到处游荡，停下来修炼。

　　而另一方的齐天等人，却并没有那么好运，他们一行九人，已经早已到了三波妖王级别的妖兽群的袭击，九人中六人已经身受重伤。

　　邹武和齐天两人的脸色阴沉到了极致，他们一度想到要将这些人放弃，然后独自离开。

　　但是，想一想之后还有将近一个月的时间，于是便放弃了这个想法。

　　“为何会有那么多强大的妖兽，而且这些妖兽还不没有化形，实在是匪夷所思！”有一名青年抱怨道。

　　“这里的灵气浓度非常的浓郁，能够蕴养出那么多的妖兽的确不算什么怪事，但是，已经达到了妖王级别，却没有化形，的确让人想不通。”

　　“这点倒是没什么想不通的，传说，越时候血脉强大的妖兽，越不容易化形。”

　　“咱们经历了这几次的妖兽袭击中，那些妖兽都强大的离谱，比之外面的妖兽不知道强大多少倍，这就是证明。”

　　“这么说，这里的妖兽血脉等级很高了。要不要我们离开的时候，带几只妖兽出去，说不定还能卖个好价钱！”

　　“出去，呵呵，还是想办法先活下去再说吧！”

　　……

　　句话将所有人的心情打击的低落下来。

　　这些人经过了一天的战斗，全都是筋疲力尽，说几句话斗斗嘴，也是为了让自己心情放松一下。

　　但是他们却都知道现实是残酷的。

　　这才是第一天，他们就已经这样了，后面还有一个月，他们要怎么活下去。

　　“吼……”另一处山地的深处，此刻的赵岩和采薇正面对着一个强大妖兽的吼叫。

　　两人不断的在秘境之中游弋，前面的路程中连一个动物都没见着，而此刻却对着一个顶级的妖王。

　　赵岩咧着嘴对采薇说道：“现在你知道我们为什么见不到任何动物了吧？”

　　下位抿了抿嘴，没有回答。

　　之前他还抱怨，这么优越的条件下，居然没有一个妖兽，甚至连动物都没有，让他实在想不通。

　　而今面对这顶级妖王，他算是真明白了，那些动物和妖兽一定是被面前的这个强大的妖王给吓跑了。

　　看着采薇的表情，赵岩笑了笑说道：“不必担心，有本尊在，咱们可以横推整个秘境。”

　　“一会请你吃烤肉！”

　　赵岩思想跳跃的厉害，让采薇差点跟不上。

　　不过看着赵岩如此轻松的话语，采薇紧张的心也放下了很多。

　　赵岩的强大他是知道的，不过现在面的的可是顶级的妖王，这顶级的妖王可是堪比分身强者的存在。

　　赵岩的确能够秒杀半步分神，但是真正的分神他能应付吗？

　　他们此刻面对的，是一头长着两颗脑袋的野猪。

　　那野猪两个脑袋，四双眼睛分别盯着赵岩和采薇，凶光熠熠。

　　“你这畜生，难不成你还准备双杀吗？”

　　“别忘了，你虽然长着两颗脑袋，但是你却是有一个身体。”

　　赵岩说着，手中也没闲着，他单手一甩，一个大型的容器便出现在了地面上。

　　那容器是钢铁打造，十米方圆。

　　而那野猪的个头，却只有五米高。

　　也就是说这个容器就是为了盛放这野猪的。

　　采薇看到这容器的时候，也是目瞪口呆，他的脑子有些跟不上了。

　　采薇可没有见过地球上杀猪的场面。

　　而那野猪看到这容器的时候，也是愣了一下，他不明白赵岩要做什么。

　　然而，下一刻赵岩做的事情却是让野猪明白了赵岩的目的。

　　“哗啦啦……”赵岩单手掐诀，几道灵力打入容器，那容器之中立即被水填满。

　　这些还不算完，紧接着，赵岩还拿出了一柄细长的刀，插在了容器的边缘。

　　做完这些赵岩抬头对妖兽说道：“你是自杀，还是让本尊给你放血？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0819章 威胁野猪！免费阅读。https://xs.23sk.com 