    “这一局，她下的很高明。”天赐神恩看着陈六合。

    “一个能在那种环境下还好好的活着，并且始终稳固这女王第一顺位继承人的身份，哪里会是简单的角色？”陈六合嗤笑了一声说道。

    顿了顿，陈六合又道：“别想这些没用的东西了，我先带你去你的房间，舟车劳顿，你今晚好好休息，天明之后，会更加热闹。”

    天赐。神恩耸了耸肩，没再说什么，跟着陈六合一并离开。

    其实，他们两人的内心深处，都是极不平静的，今晚伊娜的表现，的确给他们带来了极大的冲击。

    这也是他们*一起栽在一个娘们的手中，不是他们不够精明，而是伊娜那个娘们太聪明，耐心也太好了，谁能想象，一个人会用五年的时间来算计一件事情？

    五年前就有的目的，楞是在五年后，才表露出来？

    从这个层面去看的话，伊娜，比那些战力值强悍，追着陈六合跟天赐神恩满地球乱转的强敌来说，还要可怕了太多太多。

    给他们一种吃人不吐骨头的恐怖感……

    “看来，这一次来炎夏，当真并不是一个什么明智的选择，还不知道那个娘们心里在打着什么鬼主意呢，又会提出什么样让我头疼的要求。”电梯内，天赐。神恩摇摇头说道。

    陈六合斜睨了他一眼，淡淡道：“我们炎夏有句古话，兵来将挡水来土掩，横竖都无法逃避，那又何必庸人自扰？”

    “现在看起来，这一次，炎夏可就更不能太平咯。”天赐神恩轻声说道：“大家都心怀鬼胎啊。”

    陈六合面色沉冷的没有说话，眼中闪烁着深凝之色，显然是在思考着一些让他放心不下的问题。

    把天赐。神恩送回了房间，把安保措施做好之后，陈六合没有多做停留，独自离开了酒店。

    没有回家，而是直接去了指挥部，在办公室的卫生间内冲了个凉，换了身干净的衣服，就坐在办工作前开始翻阅起了资料。

    一直到凌晨三点多钟，陈六合才在办公室内的沙发上躺下，稍作休息了一会儿。

    五点三十分，天还没亮，只浅睡了两个小时的陈六合，忽的就睁开了眼睛。

    说是浅睡了两个小时，其实陈六合哪里睡着了？一闭上眼睛，脑子里都是很多事情，这两个小时，他都没有一刻是真正把心放下的，只是在闭目养神罢了。

    起身，洗漱了一翻，陈六合穿上了黑色西装，拉开办公室门，大步离去。

    指挥部中的指挥大厅内，陈六合到来的时候，杨顶贤以及很多工作人员，已经在这里了。

    “怎么这么早？不多休息一会儿吗？”看到陈六合到来，杨顶贤关切的问道。

    陈六合摇了摇头，说道：“你不是比我更早吗？”

    杨顶贤笑了笑，说道：“怎么？有我在这里看着，还不放心吗？还舍不得让自己多休息休息？”

    陈六合说道：“心里有事，哪里能睡得着啊？这一次，咱们炎夏可是群魔乱舞，我是一刻都不敢松懈啊。”

    杨顶贤轻轻点了点头，非常能理解陈六合的心绪，他拍了拍陈六合的肩膀，道：“早饭要吃点什么？我让人去买一些来。”

    陈六合道：“随便吧。”

    杨顶贤没再说什么，吩咐人去买点早饭来了。

    指挥大厅中，那些显示着监控画面的大屏幕，锁定了机场的画面。

    今天早晨五点四十分，就会有宾客落地炎夏，所以，陈六合才赶在这之前进入工作状态，他要统筹整个过程，万一发生了什么突发事件，他就能在第一时间做出最明确果决的应对。

    机场画面中，已经有车队恭候在机场外，有专门的人员守在通道口做着接机准备。

    此刻来的宾客，是由左东奎那只小组来接待护送的，整个玄字号小队都参与了其中。

    不多时，宾客如约而至，左东奎等人与一名炎夏的高层大佬，接到了贵宾，一行人乘车离开机场。

    过程很顺利，没有出现什么意外的差池。

    坐在大屏幕前，陈六合一边吃着简单的早餐，豆浆油条，一边统筹着全局。

    “把三号街道的情况核实一下，要确保下一路段的安全性。”陈六合喝了口豆浆说道。

    坐在电脑前的技术人员快速敲击键盘，并且用通讯设备跟相关部门的人取得联系，询问情况。

    “三号街道一切正常，没有问题。”技术人员汇报道。

    陈六合点点头。

    四十几分钟后，贵宾被安全送达国宾酒店，非常顺利。

    “六子，不用那么紧张，神经一直紧绷也是容易出问题的，要知道，峰会现在还没开始呢，你可不能倒下啊，咱们真正的硬仗，还在后面。”杨顶贤对陈六合说道。

    陈六合笑道：“小心一点总没有坏处的嘛。”

    “其实咱们心里都清楚，真有问题出现的话，也绝不会是在表面上，咱们每一个环节都做得极尽完美了，没人可以钻得了空子，大体上的安全，是不必担心的。”

    杨顶贤说道：“这一切都是出自你的计划和统筹，你要对你自己的布置有信心。”

    陈六合咧了咧嘴角，道：“这个豆浆在哪里买的？”

    “哈哈，咱们炎京的一家老字号，百年老店了，怎么样？味道很正吧？”杨顶贤笑着道。

    陈六合点头：“的确很不错。”

    说了几句闲言碎语，让气氛缓和了一些，陈六合伸了个大大的懒腰，看了看腕表上的时间，道：“下一个宾客抵达时间是六点三十吧？”

    “嗯，今天，剩余的数十名宾客都会悉数到场，明天上午八点，便是峰会的开幕仪式，盛况，明天就拉开序幕。”杨顶贤点点头说道。

    “会场那边的事情都准备妥当了？”陈六合问道，会场那边，是由杨顶贤来全权负责的。

    “嗯，全都准备好了，这次的场面做的很大，咱们炎夏数得上号的明星有不少都会参与开幕式表演。”杨顶贤说道。

