    “还没有结束！”

    一处背风山坳里，十几个黑袍巫师激烈争论着。

    此时距离袭击还不到一个小时，但他们极为高效地唤醒了同伴，并分成三拨隐藏起来。

    这处山坳就是他们事先选定的一个隐匿点。

    “贝思妮留在了现场，尤瑞亚，你和她关系最好，你说，我们该怎么办？”那个被菲利克斯掀开面具的矮个子男生说。

    他脸上血迹斑斑，棕色的头发被染得血红。

    尤瑞亚环顾士气低落的同伴，艰难地开口说：“我们不能回去。那个人，那位先生……他太强了，我们没有半点机会，你姐姐……”

    “拜尔斯，尤瑞亚也很为难，要不是那位先生最后没有动手——”

    “我们一个也跑不掉。”一人接话道。

    “这个时候法国魔法部的傲罗肯定也到了。”一个学生烦躁地掀开了面具，露出一张圆圆的脸。

    “能联系上丹尼尔大哥吗？他肯定知道消息。”有人提议。

    尤瑞亚摇摇头，“他的沟通受限，我们之前的联系都是断断续续的。行动前，我也只是告诉他，发动袭击的时间和藏匿点。”

    “我们再等半小时，如果不来，要么说明他暴露了，要么就是脱不开身，我们直接转移。”

    拜尔斯擦了擦浅红色的泪水，嘴唇颤抖着说：“姐姐她、她还受了重伤。他们会给她治疗吗，尤瑞亚？我很担心她，我连她是不是还活着都不知道……”

    其他人也掀开面具，露出一张张满是愁绪的脸。

    尤瑞亚咬着牙：“都是我的错——”

    正在这时，一个陌生声音突然出现：“尤瑞亚，你们这次行动太鲁莽了！”

    这些人纷纷回头，脸上流露出惊喜的表情，“丹尼尔大哥！还有艾布克，见到你们太好了！”

    两位成年巫师出现在山坳，他们一个有着火红色长发，体型修长，一个有着深褐色短发，身材结实矮壮。

    众人把这两个巫师围在中间，兴奋地问东问西。

    “丹尼尔大哥，你知道贝思妮怎么样了吗？”

    “是啊，她有没有获得治疗？”

    有着一头火红色长发的男巫丹尼尔听了他们的话，脸色有些难看，“我还不清楚具体情况，按照约定，我和艾布克装作被你们引开了，还向其他人传递了错误情报，根本没去布斯雷斯酒店。”

    “不过贝思妮……只要还活着，就不会有事。西莱斯特承受不了这个代价！”

    旁边矮矮壮壮的艾布克憨厚地点头表示赞同。

    拜尔斯略微放下心，他旋即想到了什么，“那你们现在能去探听下我姐姐的消息吗？名义上，你们是西莱斯特的护卫？”

    丹尼尔露出歉意的表情：“拜尔斯，我们整个小队都是偷渡过来的，根本不可能出现在法国魔法部面前，况且，估计西莱斯特现在也自身难保。”

    “都怪那个叫科里·梅农的家伙，就是他抓了马特！”

    “胡闹！”丹尼尔训斥道：“马特都有胆子袭击魔法国会高官，还怪被人抓？”

    众人纷纷缄默。

    丹尼尔语气缓和了些，他看向尤瑞亚，“之前情况紧急，沟通也不顺畅，我没来得及细问。你们怎么会搞出这么大阵仗，我不记得有传递信息给你们。是其他人的情报？福瑞？赫尔曼？凯莉？”

    其他人看向尤瑞亚，这次行动就是他发起的。

    “是《纽约幽灵报》，丹尼尔。”尤瑞亚赧然地说：“马特从上面看到了西莱斯特要参加法国巴黎的一场会议，他和我私下联系了几个人，都是毕业生，我们自认为实力足够，所以谁也没告诉……”

    “我们准备把她绑走，从她口中获得犯罪的证据和一些国会高层的情报。”

    丹尼尔用审视的目光看着他。

    尤瑞亚坦然道：“一开始非常顺利，我们找到了合适的机会发动突袭，西莱斯特和她的跟班完全不是对手，更不用说那几个麻瓜研究专家了，但后来突然出现了两个国会傲罗，他们很强，我们一路撤退，但依然被追击，马特为了给我们争取逃走的时间被抓……”

    丹尼尔补充着信息：“那是西莱斯特的隐藏力量，法国魔法部只批准了她和塞西尔两个人，不允许国会的傲罗入境，西莱斯特选择了她最信任的两个人偷渡来保护她，科里·梅农就是其中之一。”

    “难怪他们在我们快要成功时才隐蔽地出手，还刻意避开了法国傲罗！”尤瑞亚恍然大悟。

    “丹尼尔大哥，你当时不在吗？”

    丹尼尔没好气道：“我要是在，就不会有这些事发生了！”

    他冷静下来说：“我们重新捋一捋。你和马特从报纸上获得情报，私下组织了第一次行动，结果被西莱斯特的隐藏力量击败，马特失手被擒。随后，为了营救马特，你召集了更多的人手，酝酿了这次行动。”

    尤瑞亚点点头。

    丹尼尔继续分析：“这是你们的视角，接下来我说说西莱斯特和我，是如何看待这次行动的，也算给你们一个警告：要知道，在这个过程中，你们犯了太多的错误！”

    众人噤若寒蝉地看着他。

    “因为我和一些人的存在，她的前两次诱捕计划都失败了——”

    “多亏了丹尼尔大哥的情报！”

    “我们都是革新会的一员。”丹尼尔摇摇头：“这次会议……我不确定她是否把它作为陷阱，毕竟太冒险了，稍有不慎就会造成国际纠纷，当然也可能是被逼急了！但她肯定有所防备，于是命令她最信任的两个傲罗偷渡法国，隐藏在暗处。”

    “你们的第一次行动就是在这种背景下失败的！”

    “而我和艾布克，还有其他人，对此一无所知。”

    “之后，西莱斯特因为抓到马特，有了拿到名单的机会，也想到了你们可能会展开营救，所以联系国会增派人手，我和艾布克就是第二批。”

    “西莱斯特的借口是防备格林德沃的崇拜者，但我从科里·梅农那儿打探到了一些内幕，猜测可能是你们的手笔。”

    “至此，我和艾布克作为继西莱斯特、你们和法国魔法部之外，另一个重要的影响因素。”

    其他人听得十分入神，尤瑞亚只知道马特被抓，召集众人营救，可不知道里面这么多弯弯绕绕。

