    39、通缉令

    大海上，四周都是水，看多也就那样，天空中一声鸣叫，一头海鸥飞过，刘浩弹出一枚硬币，很快手中多了一份报刊；

    “哇哇哇！被通缉了哦，第一次就三千万贝利呢，比我以前见过的所有贝利加起来都多呢，世界政府好有钱！”

    刘浩哇啦啦的叫着，对于他这样斩杀了cp9成员的人来说，三千万到底是高是低还真不好把握，捏着下巴，刘浩嘀咕了一句；

    “三千万，似乎比鱼人阿龙还高呢，这么一算，是不是可以去将阿龙干掉？娜美酱是个很好的航海士呢！”

    随即刘浩又摇摇头，似乎、好像娜美现在才10岁左右，太小了啊，就算是再天才，也缺乏经验的积累，而且带着娜美实在太危险了，自己可是杀了cp9，和一般被通缉的海贼可不一样；

    “估计世界政府和海军都认定了自己是外界来的吧！不过，为什么标注是海贼呢？不想让普通民众知道外界的信息吗？”

    刘浩各种乱猜，哪里知道真相其实太简单了，通缉令上除了海贼和革命军两个选项之外就没有其他的了，对于革命军，世界政府新闻限制都来不及，那只有安上一个海贼的称号了；

    龙国海贼王基地岛，刘浩的通缉令一出现，就被安排送到了地球另一头，郑直这些天一直在这等待消息，可他没想到消息来自一张通缉令，要知道地球被通缉的话可是无从遁行的，即使海贼王世界没有天网，也不要低估了八百年世界政府的控制力；

    “还是回学校吧，也该督促一下老曾他们了，还有王颖，不知道她现在有没有其他想法！”

    这一战，对郑直的冲击比想象之中的大，他发现地球的安全没有想象之中那么高，以前那种安乐的生活将会一去不复返了，今后将会有越来越多的、你死我活的战斗等着他；

    风车村，挂完电话虫的卡普走下军舰，向着每一个村民打着招呼，嘴巴咧开，时不时哈哈大笑着，健硕的身体一步一摆的朝着村子的酒馆走去；

    酒馆内，玛琪诺端出两杯牛奶，递给两个咋咋呼呼的孩子，脸上挂着迷人的微笑；

    “哇，三千万贝利，好厉害，是我们东海的海贼呢，决定了，我以后要打败他，我可是要成为海贼王的男人！”

    “我才是海贼王，喜欢牛奶的小屁孩！切！”

    “牛奶很好喝啊，玛琪诺姐姐也给你一杯了，你不喝吗，那我喝了哦！”

    “切，我才不喜欢牛奶，我要喝酒，作为海贼王，怎么可能不喝酒！”

    “我才是海贼王，我也要喝酒！”

    刚把一杯牛奶喝完，戴着草帽的小屁孩就迫不及待的抢夺自己的地位；

    “砰……”

    “好痛好痛！”草帽小子夸张的动作被摧毁，被人从脑袋往下砸，整个人都瘪了；

    “爷爷！……艾斯你太过分了，爷爷来了都不提醒我！”

    “臭小子，你将来可是要做海军，怎么能去做海贼！”

    “才不要，我可是要成为海贼王的男人！”

    “砰……”

    “痛痛痛……”

    草帽小子被锤的唾沫横飞，再不敢停留，拉着艾斯呼啦啦的从酒馆跑出，转眼就消失不见；

    不用说，这两个小家伙就是路飞和艾斯，作为路飞口中的爷爷，自然是卡普了；

    拿起桌上的通缉令，卡普内心嘀咕着；

    “这个小家伙就是来自外界的人吗？能斩杀五名cp9成员，实力至少本部少将级别吧！这样的家伙如果真成了海贼，放在东海还真危险呢！”

    战国的电话让卡普度假的心思有了一丝变化，如果放到其他大海，他根本不会关注，可在东海自家地盘，就不得不多了一分提防，他赌不起对方的人品，要知道他两个可爱的孙子可都在脚下这个岛屿呢；

    况且，如果能从对方口中得到第一手外界的资料的话，似乎很有意思呢；

    大海上的刘浩不知道传说之中的海军英雄已经对他产生了兴趣，并且想着搞定他，现在，他玩的正开心；

    海面上，一艘更大的船只靠近他脚下的船，无数钩子链接着绳索朝着他的船只飞来，挂到船玄上，很快一个个衣着古怪，长相各异的家伙们乌拉乌拉的沿着绳索飞荡过来，这些人脸上布满了狰狞的笑容，一个个像打了兴奋剂一般；

    海贼王的大海上，遭遇海贼团，几率可是很大的，刘浩在甲板上看着一群海贼缠着腰刀，荡着秋千就知道这伙海贼专业程度很高，这种中世纪海贼打劫的模板，可以说在眼前表现的淋漓尽致；

    海贼们上了刘浩的船，一落地就抽出腰刀，朝着刘浩劈砍过来，这些家伙杀性十足，全然没有先说台词的想法；

    按照他们的逻辑，先砍杀一批，震慑住剩下的，等抢劫完财务，是留是杀就看到时候的心情了；

    “真是的，一句台词都没有，真没意思！我还想着怎么应对你们的台词呢，太让人失望了！”

    刘浩嘴上低估着，手中的长刀也抽了出来，朝着飞奔过来的几个海贼罗罗们几个飞舞，将剩下那些海贼们从兴奋的状态之中拉了出来，这会，这些海贼不敢在翻箱倒柜了，围着刘浩一脸紧张，不敢动弹；

    实在是刘浩杀的太快了，四五个人，转眼就没了，根本没看清是怎么没的，等他们把眼睛睁的大大的时候，刘浩的刀已经入鞘了；

    “轰……”

    作为海贼团的团长，最后出场来控制场面，拷问可能的隐藏宝贝之类，丹莫罗表示很在行，他的出场根据多次的经验总结出来的时间，每一次都能把握的很完美；

    只是今天他大笑着出场的时候，没有得到手下们的欢呼，场面一片安静，这让他心里一个咯噔；

    这会，他发现了，羔羊船上似乎有个硬茬，他心里有一丝紧张，转眼又被他抛弃了，要是前几个月，他还可能会产生逃跑的心思，现在嘛，我丹莫罗可不是一般人；

    丹莫罗前几个月还只是凭借运气吃肉的海贼，跟着前团长冲锋上阵，砍人的时候很兴奋，只有他知道每一次心里其实很担忧遇到硬茬，两年多下来，身体强壮了很多，刀也舞的有模有样了，还升上了小队长；

    人生似乎达到了高潮，前几个月丹莫罗是这么想的，以为人生最舒爽也不过如此了，可几个月前，在一处小岛上，丹莫罗被命运女神垂青，捡到了一个恶魔果实，他发觉自己真正的人生才刚刚开始；

    他干掉了前船长，出乎意料的顺利接手了整个海贼团，整个海贼团的海贼没有一个反对的，作为小罗罗出身，丹莫罗知道，在海贼团之中，这种情况很普遍，已经有了一些默契了，海贼团希望自己的船长更厉害，那么更厉害的顺理成章的成为船长；

    丹莫罗在此后的几个月里尝到了人生真正的巅峰，每一次出场都伴随着欢呼，不需要出力却是功劳最大的，抢到的财宝只要分出一点点下去，都是自己的；

    这样的情况，让丹莫罗爱上了抢劫商船，整个人都变成勤劳了很多，这不，刚出门两天，又是一艘孤零零的船出现在自己眼前，收获又来了；

    丹莫罗扫了一眼甲板上的几具尸体，没有多少感觉，死几个小罗罗罢了，这样的垃圾随便能拉出一大堆，只要把眼前的这个家伙干掉，就算损失了一大半又如何？

    丹莫罗还是很谨慎的，虽然很自信，但作为一个底层出身的海贼船长，他表示需要让底下的人先试探试探；

    “都给上，杀了他！”

    丹莫罗的大叫让犹豫的海贼们有了动作，作为海贼团的一员，必须听从船长的指挥，这是铁律，换船长归还船长；

    海贼们从四面八方朝着刘浩杀去，大有将他砍成肉沫的意思，刘浩却根本不在意，蚂蚁再多也不可能杀的了大象；

    只是杀这种海贼罗罗已经让刘浩完全没有了成就感，挥舞着手中的长刀，一小会就将这些冲杀上来的海贼削减了一圈，这下，让后续的海贼呼啦啦的退出战圈，再不敢动弹；

    丹莫罗心里也有些毛毛的，可一想到自己可是恶魔果实—山猪形态，马上就将这心思抛下，和前船长死战的时候，前船长的刀根本砍不伤自己的皮肤，这有什么好担心的？

    “都滚开，一帮垃圾……”

    丹莫罗哐哐喊着，而后大吼一声，整个人吹气球一般膨胀起来，从二百斤变成五百往上，身上鬃毛竖起，脑袋变成了山猪模样，獠牙一尺来长，咋一看还真是十分恐怖；

    “出现了，船长的恶魔果实！太强大了！”

    捡了一条命的海贼们欢呼起来，在他们的印象里，这就是无敌的象征，光体型就是力量；轻飘飘的刀哪里可能砍得动？

    吼叫一声，丹莫罗轰隆隆的冲向刘浩，换来的是从头到脚的一刀，整个身体被分成两半，一丝刀气还顺着被砍断的身体飞出，将它身后的船玄切开；

    这是无意中斩出的刀气，刘浩没有刻意压制，也没有刻意提升，他觉得自己的斩钢还没有达到顶端，没必要急乎乎的；

    这场面让剩下的海贼们再也没了声音，一个个身体僵硬，随即浑身都变得颤抖起来，完全不听使唤了；

    刘浩见了也觉得没劲，只是自己的渔夫似乎被海贼们顺手给解决了，自己需要换航海士了；

    换了船，撤下了海贼旗，活下来的海贼们个个都变成了鹌鹑，刘浩数了数，竟然还剩下接近二十人，似乎不需要这么多，而且也需要继续震慑一下这些海贼们，要让他们觉得自己很可能就会没命，这样才能更加听话；

    刘浩留下必要的航海士，清理了剩下的两个小队长，再通过揭发检举的动作砍杀了四五个，剩下的人口操控这艘船不多不少，累一点很合适；

    海贼团留下一些财宝和贝利，这些刘浩都看不过眼，钱这东西花出去才有价值，否则再多也没有多大意义，而且，他还可是被世界政府和海军通缉的状态下，又不能购置产业之类，还真没什么作用；

    食物倒是很充足，削减了人口，就更多了，而且相对自己此前，花样还多，各种水果还真的挺久没好好吃了；

    刘浩在船长室休息，侥幸存活的海贼们一点也不敢偷懒，要多乖有多乖，驾驶着海贼船朝着罗格镇的方向驶去，他们根本没有反对，哪怕到了罗格镇很可能被逮捕，被投进监狱，也好过眼前很可能丢掉性命强多了；

