    “人生不如意，十之七八，罢了，罢了，卡牌就卡牌吧。”

    周南将两张卡牌收起。

    现在不是玩卡牌合成的时候，现在是吹捧武天老祖的时候。

    “老师太厉害了！”

    “元气弹伤害太高了，秒伤一千亿！”

    “秒天秒地啊！”

    “我要是有这本事，还玩什么卡牌？”

    “什么时候我也能有这修为？”

    “你连冲击波都还打不好呢！”

    “从明天开始，认真练功……”

    众人一阵真心吹捧，数匹格小帅喊得最欢。

    场中最淡定的是蓝玉屏，她摆手示意众人安静，说道：“不错，干掉了宇宙大帝的马前卒，你们立功了。”

    “蓝大人，任务完成了，该发奖励了！”

    “是啊，发奖励吧！”

    “干掉这么一头超级BOSS，不给好处，您好意思吗？”

    “肯定发奖励的，来之前不就说了吗，杀了宙蛇，好处少不了……”

    匹格小帅又起哄起来，连【玄剑空】都跟着凑热闹。

    蓝玉屏道：“在这里，我代表核心，感谢你们做出的贡献，诸位辛苦了。”

    “实际奖励呢？”

    “口头感谢有什么用？”

    “不是啊，白嫖我们？”

    蓝玉屏蹙眉，道：“我的权限有限，无法给你们实物奖励，要不，发点金币，意思意思？”

    她别的没有，金币巨多，都是靠【花开富贵】打出来的。

    “谁稀罕金币啊！”

    “给经验卷轴也行啊！”

    “您无所不知，要不回答我一个问题……”

    匹格小帅等继续起哄，蓝玉屏不为所动，她来到武天近前，说道：“我知道你一直在寻找离开这个世界的方法，这次干掉了宙蛇，为将来铲除一大隐患，你功不可没，我可以给你一个虚空坐标，坐标地点有一道时空裂缝，通过那时空裂缝，你应该可以脱离这方世界，回到故乡。”

    武天闻言目光一亮：“真的？”

    “我没有必要骗你！”蓝玉屏取出一张卡牌，交给武天，“坐标和时空裂缝的信息在这里，要不要你自己确定。”

    “却之不恭！”

    武天收了那张卡牌，仔细看了一会儿，却对众人道：“你等先在此处休息，我去去就来。”

    言罢，他直接撇下众人，身形一闪，瞬间消失。

    很显然，他去了那坐标地点。

    “什么地方，老师这么重视？直接飞过去瞧？”

    “得了，我们成孤儿了！”

    “别闹了，也许老师很快就会回来的。”

    “试炼搁浅了？”

    “抓紧时间练功吧……”

    武天老师走了，祥云飞舟就没了，众人自行活动，陆明心盘坐练功，匹格小小帅使用经验卷轴，章知去选址建城……

    【玄剑空】来到周南近前，道：“至少得了个称号，不算白打工！老小，我也告辞了！”

    “七哥要走？”

    “此间事了，练练虚空凝剑行去！要不一起？”

    说话之间，【玄剑空】取出【神剑·江崖叠浪】。

    周南道：“不了，我就在这里休息休息，武天老师一来，还得跟他走呢。”

    “行吧！那哥哥我，去也！”

    【玄剑空】背起双手，下一刻就踏剑飞空，很快就消失不见。

    周南这时再清点收获，不算分到的战利品，这一场战斗他基本上是全程划水，最大的收获是知道了【丛林先知·月白汀】的强化秘方，价值三点六六亿神魔币！

    不过【丛林先知·月白汀】的强化材料也不好搞，【万能宝石】、【全知药水】、【秘法宝石】、【虚空结晶】，都是稀罕物！

    【万能宝石】也就是【万能材料】，这个东西本来就稀有，获取极为不易，周南倒也攒了几块，远远不够用。

    【全知药水】，周南从未见过，也没听过这个名字。

    【秘法宝石】似乎还行，不知道交易行中有没有出售的，估计就算有，数量也不会多，价格定然也不低。

    至于【虚空结晶】，周南以前打星空巨兽攒下来不少，一直不知道有什么用，现在虽说知道用出了，但数量也是不够，往后少不了还得去猎杀星空巨兽。

    另外，熊猫花仙的【花开富贵】打了不少金币，被兽神小黄鸭全部捡了回来，稍一清点，超过两百万，比金角大王点金赚钱的效率高多了。

    还得了一个【宙蛇终结者】称号。

    这个称号其实也还可以，可提供一份免费存档。

    能存档，才能有读档！

    这个存档就相当于一个保险，说不定什么就能用上了，关键时刻能救命。

    周南稍一寻思，将自己此刻的状态进行了存档。

    “武天老师也不知道什么时候回来，要不，再来玩玩卡牌合成？”

    周南将自己储备的卡牌一股脑的拿出来，堆了一小堆，起码还得有五六百张，以低级卡牌为主，还有不少是周南拆分出来的单字前缀名卡牌。

    不过利用这些卡牌，想要合熊猫仙卡牌，那是不行了，因为没有前缀名重带有“仙”字的卡牌了。

    而在这些卡牌中，品质比较好的有三张，也就是之前他在尾火城购买的三星紫卡【烈火战将·黑杰森】，以及刚刚到手的三星橙卡【镇海将军·红屠夫】、九星橙卡【传奇盗贼导师·毛里求丝】。

    “这三张卡，食之无味弃之可惜……要不，给合了？”

    周南念头一头，又重新将身前的卡牌扒拉一翻，片刻后，有思路了。

    他将五张卡叠在一起，喝道：“我预言，此五张卡牌黑卡合成，所得卡牌的前缀名为【烈焰海盗船】！”

    “叮，预言确定，英明神武发动成功，您的预言将影响下次卡牌合成的结果！”

    “叮，本次卡牌合成需要消耗50点魔法值，你的三星紫卡【烈火战将·黑杰森】、三星白卡【火焰精灵·阿克迪】、三星橙卡【镇海将军·红屠夫】、九星橙卡【传奇盗贼导师·毛里求丝】、二星黑卡【船王·亭球】将合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，预言成功，恭喜您获得了四星黑卡【烈焰海盗船·杰克红毛球】。”

