
　　第二日，叶瑞离开，周琦送出城外十里，二人在十里亭依依惜别。

　　凌画听说后十分感慨，想着八竿子打不着的两个人，如今有了缘分。缘分这两个字真是妙不可言。

　　宴轻重伤度过了危险期，只需要仔细养伤就好，凌画也彻底放下了一颗心，一夜好眠后，开始去书房处理事情。

　　第一件事情就是派谁去凉州。

　　周家姐妹三人肯定是要回去的，但还是要再派一个人代表朝廷前去，凌画琢磨了一番后，派了崔言书。

　　崔言书没意见，只对她问：“掌舵使，能不能让琉璃姑娘陪我一起？”

　　凌画摆手，“你去问她，她愿意，你就带走。”

　　崔言书转身去了。

　　琉璃看着崔言书纳闷，“崔公子，你身边不是有护卫吗？你去凉州，又不会有什么危险，我跟着你去做什么？”

　　崔言书看着她，“培养感情。”

　　琉璃：“……”

　　什么感情需要去凉州培养？

　　崔言书直言，“你我的感情。”

　　琉璃：“……”

　　她挠挠头，眼睛眨个不停，“咱们俩什么感情？崔公子你得说明白点儿，我没你脑子好使，你别糊弄我。”

　　崔言书笑了笑，“去年初春，我回了一趟清河，带回来了一把剑送给了你，当时我说那把剑是我清理库房时发现的，适合女子，便带回来给了你。其实不然，那是我特意从库房里找出来的，不是适合女子，只是觉得适合你罢了。”

　　琉璃：“……”

　　她摸摸鼻子，声音小了些，“我喜新厌旧，你送我的那把剑，我后来给扔去库房了。”

　　“是扔去库房了？还是觉得自己总是打打杀杀，舍不得用，怕用坏了，给收起来了？”崔言书盯着她，“我对女孩子的心思也猜不准，你别糊弄我。”

　　琉璃：“……”

　　这话就让她无法反驳了。

　　崔言书见她不说话，微笑，“今年春天，我去了一趟阳山，阳山的大佛寺香火旺盛，最出名的是大佛寺卖的平安符，我本来求了一个，后来觉得不大好，便求了两个，请高僧诵了一遍经。一个给了你，一个给了掌舵使。”

　　他说到这，声音压低了些，“但我回来后不敢说，怕掌舵使骂我立身不清，却敢来招惹她的人。”

　　“什么是立身不清？”

　　崔言书叹气，“当时我那好堂兄不是还没下手抢我那未婚妻吗？”

　　琉璃立即站直了身子，“所以，崔公子，你是告诉我，你也不那么君子吗？”

　　“嗯。”崔言书点头，声音极低，“所以，琉璃姑娘，我这个人并不好，你还要吗？”

　　琉璃眼睛直眨，“你不是说要娶高门贵女吗？”

　　“说说而已。”崔言书露出委屈的神色，“你说心仪我，但我却瞧不出你待我是否比你手中的剑更好，着实让人挫败。”

　　“你怎么不说你这个人心思深谋算深内敛至极，让人猜不透呢。”琉璃瞪眼，“你还敢怪我？”

　　“是我的错，不敢怪你。”崔言书连忙道：“若你要我，我以后在你面前，自是再也不敢了。”

　　他叹气，“掌舵使给我的府邸，我住着空荡荡，冷冷清清，崔言艺大婚那日，我就想着，我什么时候才能大婚？掌舵使骂我笨蛋，也不算骂错。平白磋磨了许多好时光。”

　　琉璃咳嗽一声，扭过脸，“我出身江湖，多年陪在小姐身边长大，你将来定会高官厚禄，成为国之重臣，若是娶了我，唯一让人诟病的，便是你的妻子出身不显赫了，我怕你会后悔。”

　　崔言书笑，“你觉得我在意这个？”

　　琉璃想说不在意吗？但话到嘴边又想起，这个人是崔言书啊，他既然今日跟她这么说，自是想好了，不在意的了。

　　崔言书见她不说话，低声说：“无论文臣，还是武将，切忌十全十美，让御史台的言官找不出丁点儿诟病的朝臣，也绝对不是个会让帝王放心的好臣子。我娶了你，大约将来还得谢谢你的出身？”

　　琉璃：“……”

　　话是这样说的吗？

　　她被逗笑，“别以为我读书少，你就糊弄我。”

　　崔言书也笑，“你若是读书少，谁读书多？我比你读的书的确大约要多一些，要不然以后我陪你练剑，你陪我读书？”

　　琉璃揉揉鼻子，“你真的觉得……”

　　“真的。”崔言书握住她扯着帕子拧麻花的手，不让她再有丝毫犹豫，“我请陛下赐婚，让掌舵使给我们俩做证婚人，如何？以后若我不听话，惹你生气，你只管拿剑劈了我，反正我也打不过你。”

　　琉璃无语，嘟哝，“我还舍不得呢。”

　　崔言书低笑，“那就这么说定了吧？”

　　琉璃看着他，眼神飘了一下，点头，“好啊，说定了。”

　　“随我去凉州？”崔言书问。

　　琉璃有点儿不想去，她奔波了这么久，想待在一个地方歇着睡大觉，但见崔言书盯着她，玉颜俊秀，好看极了，她没出息地点头，“好吧！”

　　崔言书笑，眉眼绽开，伸手为琉璃拢了拢额边的发丝，声音愉悦，“琉璃，有没有人对你说过你很美。”

　　琉璃认真地想了想，“有。”

　　“谁？”

　　“夫人和小姐。”琉璃怀念，“我几岁时被送去凌家，夫人一见到我，就对我眉开眼笑，说我真是漂亮又可爱，说就当她生了两个女儿，让我爹娘放心，她会视如己出的。夫人一直很喜欢我。有一阵子，小姐都嫉妒了，捏我的脸，怪我长那么好看做什么，跟她抢母爱。”

　　她嘟囔，“小姐还怪我呢，也不瞧瞧她自己，若是我长的不好看，她会留我在她身边吗？”

　　崔言书笑出声，“这话没错。”

　　琉璃的容貌虽不及凌画精致如画，但也是极漂亮的，只不过她常年用剑，衣着简单素净，才不十分显眼。但崔言书见过琉璃最美的样子，两年前，他因崔言艺和郑珍语烦心，夜里睡不着，走出房门，不知不觉走到静心湖，看到琉璃一个人在静心湖边练剑，月色下，她的剑与她的人笼罩在月光下，美极了，那一刻，他终于明白了林飞远醉酒后说的那句“其实琉璃姑娘也很好看，你们发现了吗？”的话。

　　初见不曾动心，但那一刻，他为之心折，忽然不想要郑珍语了，就让她与崔言艺百年好合吧，别再烦他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十七章 很美免费阅读。https://xs.23sk.com 