    时间，很快就是来到了下午18点。

    方里在距离18点仅剩下五分钟时便从楼顶上下来，来到了二楼的楼层。

    这个楼层即没有娱乐设施，亦不属于学生们的住宿范围，因此平常基本都没有学生会来到这个楼层。

    但今天，在方里来到这里的时候，这里却是有着几名学生在晃悠。

    这些学生，在看到方里的时候同样吓了一跳。

    紧接着，这些人就像是在害怕什么一样，慌忙进入了附近的房间。

    “其他班级的学生吗？”

    方里撇了撇嘴。

    看来，自己在无人岛的特别考试上风头太盛了，方才导致了这些别班的学生如此紧张。

    毕竟，现在又是一次特别考试。

    面对三天前取下一次特别考试的胜利的人物，这些别班的学生自然是紧张无比了。

    特别是在方里的手中吃了大亏的A班和C班，看到方里和自己一起出现在这里，准备参加特别考试，那不慌张才有问题。

    至于B班的人，估计是比方里还提前到这里，早就已经进入房间了吧？

    方里同样来到了指定的房间，即204号房。

    不过，方里没有立即进入其中。

    因为，没过多久，一个熟人同样来到了这个楼层，接近了204号房，向方里搭话了。

    “你也过来了吗？”

    平淡而没有起伏的声音从绫小路清隆的口中传出。

    看着这样的绫小路清隆，方里满脸平静的开口。

    “别以为装作一副没事的样子就算了，将我的手机号码出卖给堀北的帐，我还没找你算呢。”

    闻言，绫小路清隆的视线立即躲闪了起来。

    显然，这个家伙也挺心虚的。

    也许，换做别的男生的话，能够被至少相貌一流的美少女得知手机号码，并主动联系，一定会反过来感谢绫小路清隆吧？

    若是换做须藤健，那能够被堀北铃音联系，别说是找绫小路清隆的麻烦了，即使给他跪下磕头都不是没有可能。

    但方里却知道。

    “你在打什么如意算盘，我可是一清二楚。”

    方里便漫不经心似的说了这么一句。

    “不就是想让堀北来带动我吗？”

    在无人岛的特别考试上，方里之所以会主动出手，替D班拿下胜利，原因在于茶柱佐枝的雇佣。

    现在，这种雇佣关系已经结束了。

    也就是说，方里已经没有理由再在这一次的特别考试上出手了。

    绫小路清隆应该就是考虑到了这一点，所以，方才在堀北铃音询问自己方里的手机号码时，毫不犹豫的就将方里给出卖了吧？

    这个男人是打着让对升上A班有着异常执着的堀北铃音来影响方里，希望方里能够在这次特别考试上多少出点力。

    “你应该没有天真到以为这种打算能瞒过我吧？”

    方里极为干脆的对着绫小路清隆这么说了。

    对此，绫小路清隆亦是放弃般的叹息。

    “你也知道我现在是身不由己吧？”

    指的就是被茶柱佐枝给威胁的事情了。

    如今，绫小路清隆已经无法再冷眼旁观校方组织的特别考试。

    为了让D班升上A班，绫小路清隆必须在暗中做出协助才行。

    至少，在找到摆脱茶柱佐枝的威胁的手牌之前，绫小路清隆不能置身事外。

    为此，这个避世主义者想像无人岛的特别考试那样，在暗中做出一些干涉。

    而绫小路清隆首先想干涉的对象，自然就是方里了。

    “如果能够让我出手，你就省事多了，又在想着这种消极的作战了吧？”

    方里看向绫小路清隆的眼神有些鄙夷了起来。

    “你这避世主义还真是无药可救了啊。”

    “……我不否认，虽然有些受伤。”

    面对方里那鄙夷般的视线和话语，绫小路清隆默默的承受了下来。

    “那现在你还打算继续你的如意算盘吗？”

    方里就玩味似的说着这样的话。

    “你真的不打算再出手了吗？”

    绫小路清隆则貌似还想做出最后的一点努力。

    方里倒是也没有把话说死。

    “现在说这些还太早了。”方里摊了摊手，道：“还是等听过这次特别考试的内容以后再说吧。”

    说完，方里不给绫小路清隆回话的机会了，直接转过身，对着204号房的门，伸出手，轻轻的敲了起来。

    门内，一个有些熟悉的声音立即做出了应答。

    “进来。”

    听到这个声音，方里与绫小路清隆互相对视了一眼。

    不用说，两人都认出了声音的主人是谁。

    当下，方里推开了门，与绫小路清隆一起，踏入了房间。

    进入方里眼帘的是一个类似于说明会场一样的小房间。

    在这个小房间里，一张办公桌的后面，一个体格强壮，身穿西装的教师坐在了那儿。

    正是A班的班主任，真嶋智也。

    而在真嶋智也所坐着的办公桌前，正井然有序的摆放着四张椅子。

    其中一把椅子上，已经有一个人坐下了。

    “是你们？”

    讶异的声音从其口中传出。

    然后，绫小路清隆亦是微微一怔，唤出了对方的名字。

    “幸村。”

    该人，赫然就是D班中学力与堀北铃音和高圆寺六助在伯仲之间，有着仅次于堀北铃音的升班执着，一直对自己在D班的状况感到极为不满，竭力的想赚取班级点数，升上A班的幸村辉彦。

    “绫小路，还有七夜吗？”

    幸村辉彦看了一眼绫小路清隆，然后就将注意力放到了方里的身上。

    可以看得出，幸村辉彦那以往一直都摆满了认真和严肃的脸庞在这一刻里微微松弛了下来了。

    其余班级的人看到方里时，只会将方里当做大敌来看待。

    可同为D班的人，看到方里出现，那只会让人觉得放心乃至欣喜吧？

    更别说，幸村辉彦还是在D班中有着仅次于堀北铃音的升班野望的人。

    “既然你过来了，那我就多少有些放心了。”

    幸村辉彦就做出了这番对方里的能力予以认同的发言。

    反倒是绫小路清隆，又一次的被华丽的无视了。

    这就是藏得太深的缺点了。

    “七夜…”

    当下，幸村辉彦便好像想跟方里说些什么。

    只是，名字才刚刚喊出，真嶋智也就打断了他。

    “既然来了，那就各自坐下吧。”

    真嶋智也带着一贯的冷静，面无表情的说了一句。

    “虽然没有规定在此期间不得互相交谈，但说明会也快开始了，现在就静静的等待就好。”

    听到这话，幸村辉彦顿时闭上了嘴巴。

    方里与绫小路清隆则是打量了一眼这个房间，随即在幸村辉彦的身旁坐了下来。