
　　齐风现在，一共拥有接近三万的虫族军队。

　　虽然比起狼牙帝国，和朔辉帝国略显薄弱。

　　但是最起码，他现在有了反抗的力量。

　　通过宿主的视角，齐风可以看到狼牙帝国的军队同样也在蠢蠢欲动。

　　狼牙帝国的军队构成有10万兽人狼骑（行进速度非常块的兽人骑兵，战力强大）。

　　5万兽人术士（由兽人术士和兽人巫医组成，可以沟通兽神拥有诅咒和祝福的能力）。

　　10万牛头人（拥有双斧的重装战士，它们的出现代表着血腥的杀戮）。

　　5万巨魔蝙蝠骑士（兽人族的空战单位，巨大的体型带着火焰的能力让它们成为地面单位的噩梦）。

　　齐风对比了一下，两边的阵营和兵力。

　　却发现这次战斗，根本就不是拼尽全力的厮杀。

　　只不过是互相试探一下对方的实力而已。

　　不过也对，国家之间的战争也不可能一朝一夕就分出来胜负。

　　但是，齐风通过宿主的视野，发现了不一样的地方。

　　兽人族根本没有携带辎重部队，它们全部轻装上阵。

　　这根本就不像是要正规对抗的样子，因为它们的身上，最多只能够携带3天的粮食补给。

　　齐风总觉得，兽人有着巨大的阴谋。

　　但是宿主也无法太过靠近狼牙帝国的范围，否则会被魔法感知而后击杀.

　　......

　　齐风趁着战争还没有开始，掌握了一只正在朔辉帝国境内变形虫的控制权。

　　齐风操控着变形虫，来到了记忆里朔辉帝国公主的房间。

　　齐风早就构思了一个，恐怖的吞并计划。

　　在混入朔辉帝国之前，他的变形虫身上携带着整整5只寄生虫。

　　齐风给他们下达的任务是，要潜入朔辉帝国的内部。

　　使用寄生虫，寄生朔辉帝国真正掌握实权的人。

　　如果寄生失败，便将那人杀死，再变形虫变成他的样子替换他。

　　在变形虫的努力下，朔辉帝国已经有10多名王公贵族，成为了齐风的手下。

　　而此刻，齐风缓缓地叩响了谭雪倩的门。

　　“什么人？”

　　谭雪倩清冷的声音从屋内传来。

　　齐风没有说话，继续沉默地敲门。

　　现在是夜间，公主的侍女都已经睡下了，整个大殿就谭雪倩一人。

　　她有些慌，心里有些不好的预感。

　　这么晚，哪个仆人胆敢敲她的门？

　　“本公主已经睡下了，有什么事明天再说！”

　　“哦？你确定？”

　　齐风的声音从门后传来，让谭雪倩小脸瞬间变为苍白。

　　她对于这个声音，简直是无比的熟悉。

　　因为，这正是那个虫族的恶魔的声音。

　　这一刻，她想呼喊王国的守卫军。

　　但是，她只是犹豫了一会，便决定放弃了。

　　她早就知道，这个魔鬼究竟有多么强大。

　　自己和他对抗，没有一丝胜算。

　　她套了一件长裙，而后起身下床，给齐风打开了门。

　　齐风很满意，这个聪明的公主能看清楚形势，免了他许多的麻烦。

　　“你来这里有什么事？”

　　谭雪倩退到了墙角处，有些恐惧地看着齐风。

　　虽然现在的这张脸，完全不是齐风的样子。

　　但是，谭雪倩本能的感觉就是他。

　　齐风惬意地坐在公主的软床上，对着她开口说道。

　　“我对你这段时间的表现非常满意，所以我可以满足你一个愿望！”

　　“愿望？”

　　谭雪倩有些懵懂，齐风这不是过来找她麻烦的？

　　“我希望，你不论什么时候，都不对朔辉帝国动手！”

　　谭雪倩也是相当的不客气，当即就提出了这个想法。

　　齐风摇了摇头，缓缓说道。

　　“这不可能！”

　　“我就知道，你说话从来不讲信用！”

　　齐风皱了一下眉，转而说道。

　　“你可以再提一个要求，我能答应你！”

　　“没了，我就想要这个！”

　　在谭雪倩的眼里，没有什么比她的国家更加重要。

　　齐风沉吟片刻，有些为难地说道。

　　“我只能保证，等我统治朔辉帝国的时候，会放过所有停止反抗地人！”

　　谭雪倩听了齐风的话，心里一阵凄楚。

　　看来，齐风进攻朔辉帝国已经是早晚的事了。

　　但是，如果齐风真的能做到他自己说的那样。

　　朔辉帝国的子民也可以在城破之后，不至于沦为虫族的美餐。

　　齐风看着谭雪倩完美无瑕的侧脸，忽然有了一个邪恶的想法。

　　“谭雪倩，在这朝堂之上有谁是你父亲的敌人吗？”

　　谭雪倩警惕地看着齐风，缄口不言。

　　“别紧张，我只是了解一下，你们朔辉帝国的权利分布而已！”

　　谭雪倩抬头看了齐风一眼，缓缓开口说道。

　　朔辉帝国的君主，是谭雪倩的父亲谭姜山，而谭姜山还有一个弟弟——谭姜远。

　　谭姜远现在是一名朔辉帝国领地的城主。

　　当初谭姜山和谭姜远曾经一同争抢王位，但是最终是谭姜山技高一筹。

　　谭姜远对谭姜山怀恨在心，曾经想过不少恶毒的计谋，想要谋取皇位。

　　这次谭雪倩外出朝拜祭神，在路上回来就遭到了，兽人刺客的不断袭杀。

　　这多半，就是谭姜远将谭雪倩的路线，全部告知给了兽人。

　　谭雪倩对于这个叔叔，可谓是没有半点的好感。天籁小说网

　　齐风砸了咂舌，这简直就是一出活生生的宫斗剧啊。

　　“你想找他报仇吗？”

　　齐风对着谭雪倩说道，脸上带着莫名的微笑。

　　善良的谭雪倩犹豫了，就算是她自己被伤害，她也不愿意伤害任何人。

　　“你要想好了，这次他没能杀死你，下次肯定还会对你，甚至是对你的父亲动手的！”

　　齐风用一种低沉的声音说道，语气里充满了蛊惑的味道。

　　谭雪倩依旧在犹豫，不说同意也不说不同意。

　　齐风曾经看过，一个很火的段子。

　　如果你提出要求的时候，女孩子没有果断拒绝你。

　　那就说明她多半是同意了，只不过是在矜持而已。

　　齐风从怀里，抓出了一只乳白色的寄生虫，放在了床边的木桌上。

　　“这是寄生虫，不会伤害人的性命，你只要将它想办法，放到那个谭姜远的身上，他就会被控制！”

　　可是齐风却没有告诉她，所有被控制的人，都会成为他最忠诚的虫族部下。

　　谭雪倩轻咬着樱唇，将桌子上的那只寄生虫拿了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第55章 邪恶的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 