    邓炼上殿，传出被夺俸一年的消息后。

    殿下官员是一阵轰笑。连林延潮觉得天子这人还挺有幽默感的。

    众人上殿都是封赏，唯独你夺俸，还在百官面前说出来，以后邓炼还有没有颜面在朝堂上为官下去。

    而就在这时殿上道：“宣前归德府知府林延潮上殿。”

    此言一出，众官员们顿时惊讶。

    这一道旨意又是什么意思？

    方才林延潮与邓炼御前争执是大家都看见的，虽说邓炼无礼在先，但林延潮言语里也有指桑骂槐的地方。

    或许是林延潮有哪句话，不小心触怒了陛下。

    当然还有一种可能，就是天子召林延潮上殿封赏，就如同魏允贞，李三才一般。毕竟林延潮是吏部公推天下州府官里的考绩第一。

    众官员心底揣测着没有一个答案，也不敢出面说恭贺之类的话。

    如果林延潮是上殿夺俸，你当着人面说恭喜，那时候是什么效果。大家可没有如你林延潮这般爱恶心人，也不想得罪你啊。

    林延潮放下筷子，从坐席上起身。在座官员都是一并起身。

    大家向林延潮一揖就是，这时也不必说什么话。至于李三才目光里阴晴不定，他在心底更想知道天子为何召林延潮尚殿。

    于是林延潮从石阶走上建极殿。

    一路不少官员都起身离席向他作揖，林延潮点点头表示回礼。

    建极殿，原名谨身殿，嘉靖四十一年重建后改名建极殿，名取自尚书'皇建有其极'。

    林延潮从容不迫地走至殿前廊下，但见殿上侍立着二人。

    分别是邓炼，以及刚升任归德府知府的何润遥。

    他们二人都是背对自己，面向天子。

    林延潮目光望进殿门里，但见大殿左右都是设了宴座。在座的是大明一十三省之布政使，以及巡抚，总督。

    巡抚，总督不在考核之列，但有陪同有司官员进京的任务，吏部考功司，以及都察院要根据他们的考语，来对进京外官进行察典。

    故而殿上无一不是朝之重臣，放眼望去各个服朱紫之色。

    而天子高高在上，坐在殿中看似随意地握着一柄玉如意。

    鸿胪寺官员指引林延潮入殿数步，然后赞礼。

    “臣林延潮叩见陛下！”

    林延潮行礼参见，他已是很久没有参加这样的朝仪，但在殿上坐着的封疆大吏，以及天子当前，礼数却是丝毫不错。

    众所周知，林延潮乃四品官员，刚获得能穿绯袍的资格，但论地位知府不过是一名方面官，在一省一府里还有分量，但在满殿疆臣领袖前，却是微不足道了。

    左右布政使即从二品，至于巡抚虽官不至二品，但却是京职，在都察院挂职，比布政使还尊贵。

    面对高官满堂，林延潮却也没什么怯意，他原来是翰林官，见了多少宰相尚书。

    起身后林延潮飞快地掠过一眼，总督座位之中有潘季驯认识，他的座次居首，下面应是蓟辽，宣大，陕西等总督，这几位总督是边臣中的边臣。

    而巡抚席间，则有河南巡抚臧惟一，山东巡抚陆树德相熟。

    布政使里有刚刚升任河南左布政使的付知远认识，对了，还有广西右布政使胡定。

    胡定就是当初赏识林延潮的胡提学，后来上京通过林延潮中介，走通张鲸的门路，到广西担任了右布政使。

    没料到在此，二人又重新相见。

    众外臣的座次，依旧是按照尊卑排列，尊者离御座近点，卑者离御座远点。

    此外就是离着林延潮附近站立的何润遥，他刚升任归德府知府，但不知为何天子既没有赐他殿上座，也没有让他出殿，只是侯在这里

    而邓炼身为御史也站一旁，被罚俸后神色似有些不平，但不知为何也没有离殿。

    不会真是要与自己当殿对质，二人方才讲了什么话吧。

    从众官员反应来看，林延潮发现自己入殿后，气氛有些异样。

    这等气氛林延潮很熟悉，就是说曹操曹操就到的感觉，绝对是殿上方才似谈论过自己。

    这流程不对啊，照例殿上接见都是说几句套话，然后就授官，莫非是邓炼在殿上参了自己？

    邓炼到底说了什么？还是……还是何润遥说了什么，林延潮不免揣测。

    这时候天子道：“诸位卿家，这位就是归德府知府林延潮。他的名声诸位想必有所耳闻，六年前他在金殿上就名扬天下，三元及第。记得殿上召见，朕问他闽地有何珍宝？他答说，地瘠栽松柏，家贫子读书！”

    众官员闻言纷纷点头，有数人朝林延潮投在欣赏目光。

    说到这里，天子感慨道：“此话到如今朕依然记得。求才之艰辛，所托官员得人乃朝政第一要事。太祖以科举取士来，就是为了求贤于天下，朕也是思贤若渴。但何为贤臣呢？朕常不能明白。”

    “譬如在座诸卿，没有哪个不认为自己乃贤臣。但自朕亲政以来，一直崇贤贬奸，不少官员贬谪，罢官，甚至抄家。这些奸臣贪官在位时，哪个人，当朝诸公不以为贤良。但为何东窗事发后，纵观其所作所为，众人都揭其祸国殃民之举。但为何当时却无一人察觉之？”

    “朕百思不得其解，朝廷用官，何时能脱开用时则贤，不用则不贤？”

    殿上众官员听天子之言都是道：“陛下圣明。”

    天子道：“朝廷选官，以考满察典并用，察典为重，察典分京察外察，又以外察最重，使贪官奸臣不久任，清臣能臣得察举以升迁。太祖当年设朝觐考察之用意就在如此，观官员贤否而去留之。”

    说到这里天子看向林延潮道：“林卿，朕听说你方才与邓卿在席上争执？”

    林延潮立即道：“臣殿外失仪，恳请陛下责罚。”

    天子道：“朕并非怪你。其中情由朕略知一二，近来朝堂上弹劾你的奏章不少，邓卿也是其中之一，邓卿是否因为此事与林卿争议？”

    邓炼听天子点名行礼道：“确实如此，是臣失仪。”

    天子看在眼底，然后又道：“除了邓卿，同时也有一些官员保你，譬如在座的潘卿家，臧卿家，付卿家，甚至吏部还考举你为天下州府官员中的第一。”

    天子点了潘季驯，臧惟一，付知远三人，三人也是垂头表示恭敬。

    天子目光回到了林延潮身上问道：“一面有官员参你，一面有官员保你，你自己如何想的，自以为贤否？说给朕，以及在座的诸位臣工听听。”

    天子说完，在座众官员都齐然侧身四十五度，看向了殿门处的林延潮，听听他是如何说的。

    众目所视之下，林延潮觉得身上有股重压，殿里不知何处吹来一阵风，将他官袍下摆吹得微微卷起。

    这一刻林延潮深切感受到，这恐怕就是事功的苦衷。

    自己为官以来一直坚定，可谓一直劈难而进，没有半点后退之心，就是当初贬官至归德时，仕途落到最低的时候，也不曾半点灰心。

    但眼下自己在归德三年回京之后，御史们于自己政绩丝毫不见，反而上疏攻讦不断，难道事功一定离不开被人骂吗？

    朝中议论纷纷，这些都罢了，最关键是天子见疑。

    当时殿前召对，自己想要作一番事业之心，却遭到天子的猜忌，被晾在京里三个月。

    方才邓炼殿前奚落，虽被自己怼回去，但心底怎能没有波动。

    而今日殿上天子又如此质问。

    林延潮有些灰心失望当下心想，既是天子不信任我，我就外放为官，也能作一番事情，造福一方百姓，比留在京里君臣相疑好多了。

    如此我也懒得保你什么大明江山，无事一身轻！

    但念到这里，林延潮突然又想起张居正，海瑞，林烃，山长，林诚义。

    他们的叮嘱，托付犹在耳边。

    他们用身体力行或是耳提面令告诉自己，如何当一名真正的官员。

    穿越前，仕途上的郁郁不得志，穿越后，从发蒙读书到科举及第，释褐为官，一条长长的线，贯穿起来。

    想到这里，犹如凉水泼面，心底生寒，却令人一静。

    林延潮抬起头，面上平静地答道：“回禀陛下，臣只知道办好陛下交待的差事即可，至于他人议论如何，不是臣能引导的。臣由着他们。”

    林延潮这殿前奏对，可以视作中规中矩，不卑不亢的回答。

    天子闻言却笑了笑，他站起身来，负手于殿前踱步道：“林卿，朕记得你当初不是如此说的。他曾与朕说，为善者无近名，为恶者无近刑，你在归德的所作所为，你不能自称，将来当由百姓替你答之。”

    “今日察典，朕正好想起这话，大臣到底贤不贤？忠不忠？谁能说的算？御史们说的不算，吏部说的也不算，朕恐怕说的也不全算，天下唯有老百姓才能称的。”

    说到这里，天子顿了顿指着一旁站着的何润遥道：“林卿在你上殿前，朕召何卿前来，授他归德府知府之职，他当殿辞了不敢领，并向朕献上这……这归德百姓送上的万民伞！”

    说完张鲸即从殿中捧出了这万民伞。林延潮不由看了何润遥一眼。

    “诸卿也看到了，这万民伞是归德三十万百姓托上京的何卿给朕的。”

    “朕十分奇怪，于是问何卿这万民伞不是都赠给官员的吗？为何今天给朕。何卿答说，几个月前林知府离任匆匆，连百姓相送都不肯，这万民伞即便送了他也未必肯要，故而他们只好托何卿亲自送给朕。老百姓们说，感激朕，朕给了他们派一位好官清官，一位青天！”

    “张鲸，拿给诸位臣工好好看一看。”

    于是张鲸举着万民伞给殿上众大臣过目。

    这万民伞，在座众官员都看过，不少人都收了好几把。但是他们都是在刚离任时收的，甚至向百姓主动要的。

    没听说，哪位官员不要万民伞，结果老百姓不肯，直接送到京里来塞给天子的。

    众官员们都是起身观伞。

    何为万民伞？意在官员平日如巨伞一样佑护着这一方，恩泽百姓。

    “何卿这万民伞真是老百姓送的？不是你自作主张？”天子问道。

    何润遥道：“百姓知臣上京面圣，沿途之上千叮万嘱，一定让臣交给陛下，让陛下知晓，林知府遗泽于归德，可比李冰于蜀。”

    “此归德百姓肺腑之言，臣借此万民伞转述给陛下。”

    说完何润遥长拜在地。

    一名大臣起身道：“陛下，臣广东布政使陆良坤，这一次回京述职路过归德，当时黄河大水刚过，附近州县皆是狼藉。唯独至归德，仿佛来至江南，到处都是农田，水渠，百姓安居乐业。”

    又一名官员起身道：“臣这一次进京也特意路过归德去看一眼，确实如此。官不下乡，百姓不饥，民风淳淳，实在难以想象这个府三年前还受了灾。”

    又是一名官员出班道：“陛下，臣也曾路过，臣在任上兴修过水利，知治水何其难也。但归德府之堤却是修的固若金汤，当地百姓皆称此堤为'林公堤'！”

    天子点点头道：“河南巡抚你有何话说？”

    臧惟一出班恭恭敬敬地道：“陛下，臣没有话说，臣关于林知府在归德之政绩都写在考语里，句句实言，不敢有一字虚言。”

    “河南布政使？”

    付知远出班道：“臣的话也在考语里，请陛下明鉴！”

    “潘卿家？”

    潘季驯出班道：“臣的话也都在奏章里了，但今日见了这万民伞，臣想这天下还有什么比民心民意更贵重呢？我等为官不是等着民意来就我，而是我去就民意啊！”

    天子点点头，看向殿下的林延潮。

    百官看去，但见此刻的林延潮眼中盈泪。

    天子仰起头叹道：“林卿，你送了朕两样大礼，一样是林公堤，还有一样是万民伞。朕富有四海，坐拥天下，承运库什么珍奇珠宝没有，但惟独没有这两样。林卿朕要如何还你这情才是？”

    “臣惶恐！”林延潮奏道。

    “张宏，宣朕旨意。”

    说完天子回到御座，但见一旁司礼监掌印太监张宏摊出一封早已写好的圣旨宣道：“陛下有旨，授前归德府知府林延潮……詹事府左春坊左庶子兼翰林院侍讲学士，钦此！”

