    

    “哼，你小子总算还不算太笨，不过依照现阶段的情况来看，二号高地和三号高地的日军守军不会太多。拿下那两个高地应该不成问题，如果拿不下，我会找程吉锋、韩星乐、杨继全，还有王亮算账的。”张天海脸上自信满满，似乎并没有把日军当作一回事。

    “是！团座！卑职明白了！”徐勋立正敬礼道。

    ……

    三号高地。

    作为主攻这里的部队指挥官，韩星乐的压力不是一般大，指挥两个营的部队对他来说可谓是破天荒的头一次。

    特别是王亮的第六营，这是名副其实的新兵营，所以也就注定了这场主攻只能由第四营担任。

    “韩营长，要不，先让我们六营上吧！我这第六营是新兵部队，正好上前执行试探进攻任务。这样能为四营发动总攻做好最佳准备。”王亮主动提出了这个请求。

    讲真，韩星乐还真不太看得上王亮，因为在他看来，王亮也就是因为团座赏识，这才有的现在的位置，而不是因为真本事。

    可他韩星乐不同，正儿八经的中央军校毕业生，哪能真的看得起？

    “可以，但我们要谋定而后动，这三号高地不同于一号高地。这里的日军守备完整，而且我们没有炮兵营助攻，而且没有迫击炮连、小炮连这些重武器支援，如果我们要打，必然是只能以佯攻配合正面进攻。”韩星乐沉声说道，“现在我们连日军的具体部署都不知道，看来，也只能用人命去躺了。”

    “那也只能这样了。”王亮点点头，没有反驳，因为他也知道，在指挥作战这方面，他是不如韩星乐的——的确，在某个方面，张天海是个好老师，但张天海也的确没教他一个系统的作战指挥。

    所以说，王亮所是张天海的徒弟，但也仅仅是半个徒弟罢了，不算合格的那种。

    于是，在这方面王亮只能是尊重韩星乐的意见了。

    “王营长，我看不如这样吧！由你们第六营担任佯攻任务，我们第四营担任主攻任务，争取尽快拿下三号高地。”韩星乐是真的没有客气，直接就给王亮分配任务了。

    王亮也清楚，自己的第六营战斗力是远远比不上韩星乐的第四营的，所以，他能做的，唯有是服从安排了：“行，没问题。韩营长，您指哪儿，我们第六营就打哪儿！”

    “好。”韩星乐点点头，于是开始继续观察三号高地。

    三号高地说是高地，其实并不然，它不过是高于平地五十余米罢了，如果打的话，有一定难度，但并不是打不了。

    很快，韩星乐就发现了一处较为利于攻击的地点——

    那是一处缓坡，上升的弧度并不大，可以用“平稳”二字来进行形容。

    “这可是个好地方啊，小鬼子不可能不盯着这里的。让六营去是最好的了，其他方向，就交给我们四营吧！”韩星乐喃喃自语道。

    就在这时，一名士兵跑到了韩星乐的旁边报告道：“报告营长，根据通讯班传来的消息，团部主力部队已经拿下南田铺外围，团座命令两翼部队务必牵制住敌军！不使其增援南田铺！”

    “好啊！这是个好消息！”这是韩星乐听到报告后的第一反应，“团座命令我们现在执行的是牵制任务，也就是说，这伙日军极有可能在短时间会火速增援南田铺。如果我们能在路上设伏，歼灭这股日军将会是一件十分容易的事情。”

    这王亮也不是个蠢人，他说道：“韩营长，那这次的设伏任务，您是怎么想的？”

    只见韩星乐扭头看着王亮说道：“王营长，我有一个想法，我现在说说看，想听听看你的意见。”

    “但说无妨，王亮愿倾听高见。”王亮直言道。

    “行。”韩星乐点点头，“我的意见是，牵制任务就由你们营来执行，毕竟你们营是新成立不久，在战斗力方面肯定是不如我们第四营的。你们在正面牵制，他们必然不敢轻举妄动，如果要打你们，他们也会有一定的损失。”

    说着，韩星乐就顿了一下，他看了看王亮的表情。

    在发现王亮并无其他念头的时候，韩星乐才接着说道：“所以，他们攻打你们的几率不大，就算要攻打你们，你们可以利用现有的条件对他们进行猛烈打击。”

    “嗯，韩营长所言有理。我没有意见，照这么打，是最合适的了。”王亮点了点头，“我们第六营才是新成立几个月，在训练和实战方面皆不如四营，打个防守战是没有问题的，刚好可以练练手。”

    王亮是个耿直的人，所说的话，也必然是心里话，更何况，这是实情，对于他们第六营这种新兵营也是最合适的安排了。

    “那好，就暂时先这么安排吧！”韩星乐点点头，然后接着说道：“那么接下来，王营长，你就率部接管我们的阵地，监视好日军，我们四营前往日军的必经之路进行设伏。”

    “行吧！就这么安排！”王亮点点头，然后转身说道：“六营的弟兄们，马上接管阵地！四营的弟兄们，马上让出阵地，这是你们韩营长的命令。”

    “四营的弟兄们，马上集合，随我出发！！”韩星乐也发出了命令了，十分干脆利落。

    “是！长官！！”第四营和第六营的官兵们应声道，一片忙碌。

    这一切反而是让在山上的日军的指挥官给看懵了：“纳尼？这些支那军究竟想干什么？他们撤走了将近一半的部队，难道是想攻打南田铺？”

    正是有了这个先入为主的想法，所以山下的国军官兵的动向让山上的日军指挥官川岛团卡自行脑补了许多内容……

    ……

    而另外一边的二号高地，好像和三号高地这边的情况不大一样——

    二营营长程吉锋和三营营长杨继全这俩同时出身于第十三军，又是黄埔毕业的高材生，而且他们手下的部队装备还相当不错：起码比第十三军那会儿强多了。

    这俩都属于自进入警卫第一团以来，并没有立下什么战功，而且都属于暴脾气，如果是其他人，未必会这么来，可是偏偏是他们俩。

    为何要这么说呢？因为战斗已经打响了。

    程吉锋也清楚杨继全的实力，杨继全也清楚程吉锋的情况，于是他们俩开始了一场“比赛”。

    为何说是比赛？因为他们打了个赌，他们要从分别两个方向猛攻，赌哪一个营能先行攻上二号高地！

    ……

    PS：更新送上！

    本来说那晚要二更的，结果后来回家的时候，被一辆闯红灯的电动车撞飞了，处理到半夜三点。

    抱歉了，诸位。明天准备材料，准备起诉那个肇事司机了。

    ……

    感谢起点书友理雅各申、九级太昊、凯隆183、沐乙歌的各100点币打赏！        

