    房书安仔细琢磨了一下，噢，明白了，他们俩在背后说我呀，谁家的野小子，竟然这么放肆！房书安扭头一看，见身后桌旁坐着两个品茶的小孩儿, 左边这位是黑脸蛋，黑中透亮，弯弯的细眉，水汪汪的大眼，高鼻梁，元宝嘴, 五官倒也端正；头上梳日月双髽譬, 末根扎着五彩头绳, 身穿百练衣，收拾得干净利落；下边倒打裹腿，足蹬薄底靴，显得风一流潇洒。右边坐着位红脸小孩儿，胖乎乎的脸蛋，五官各得其位，穿着打扮，同黑脸小孩儿差不多。这两个小孩儿挺会做样子，桌子上放着八个碟儿，两个茶壶，带船茶碗，一边喝茶一边瞎叨叨。

    房书安一想：这两个小孩儿都敢说话带刺儿，说我的不是，别人在背后不定说我些啥呢！我呀，今天得教训他们，让他俩知道马王一爷长着三只眼！老房离座起身，来到小孩儿面前，两眼一瞪，问道：“你们是哪儿来的？”

    两个小孩儿一点都没在乎, 坐在那儿动也不动，翻着眼皮道：“哪来的你管得着吗？”

    “管不着能问吗？你看这是什么！”房书安说着话，由身上掏出了龙边信票，在俩小孩儿面前晃了晃：“看着没？凭这个我就能管你。告诉你们，这儿是天子脚下，国家的京城，对南来北往的人，我都要盘问，一旦要查出坏人，就要绳之以法。”

    “是吗？你的权力还真不小。不过谁是好人，谁是坏人，这年月还真难说。比如说吧，有的人身居公职，接受贿赂，该当何罪？是不是也该绳之以法？”

    “你……你……你这话指的是谁？”

    “就是你！手拿龙边信票的房书安！”

    把房书安弄得面红耳赤，十分窘迫。老房还强词夺理道：“你们俩简直是血口喷人，我房书安啥时候受人家的贿赂了？”

    “细脖大头鬼, 你别嘴硬, 刚才你吃这一壶茶，花了一两银子，金掌柜说用不完，余下的钱给你包了茶叶，实际上那一包茶叶里头，包着二十两银子！你把银子揣兜里了。房书安，有没有这回事？”

    老房一听，吃了一惊，心说：就干一次这样的事，还让他们俩给发现了，这么一吵，再传到包大人耳朵里，可没我的好啊！我啊，决不能承认此事！老房双眼一瞪就骂开了：“你们这两个小杂种，竟敢诬蔑官人！那是茶叶，根本不是银子！”

    小孩儿道：“房书安，你别骂人啊，再要骂一句，我还你十句，告诉你，我骂的比你那话还要难听！房书安，你说句实话，到底是不是银子？如果不是，你掏出来让大伙儿看看，真是茶叶，算我们哥儿俩诬蔑了你，随你怎么处置都行。房书安，掏出来吧！”

    老房一想：那确实是包银子，真要掏出来，岂不露了馅儿？他眼珠一转，有了主意：“我说小孩儿，你们家大人是谁？我要找你父母论理，不跟你纠缠了。”

    俩小孩儿嘿嘿一笑：“房书安，我们知道你想耍什么鬼点子，行了，你走哪儿我们陪你到哪儿！”

    房书安气乎乎出了清泉茶楼，两个小孩儿在身后紧跟。三个人离了闹市，来到一片空地，房书安站住了：“小兄弟，你们嘴下留德好不好？我收的明明是包茶叶，你俩为啥硬说是银子呢？”

    “房书安，咱不用斗嘴，是不是茶叶，你掏出来让我们一看，不就明白了？为啥不敢往外拿呢？”

    房书安心想：这儿没人，我就糊弄糊弄他们，不让银子露面也就是了。想到这儿他伸手朝兜里一摸，哎哟，那包“茶叶”不知哪儿去了！房书安一下子呆在那里，说不出话来。

    黑脸小孩儿哈哈一笑，由身上掏出一包东西，往前一递：“这包茶叶是你的不？你说没有受贿，睁眼看看里边包的是什么？”

    房书安一看，这俩小孩儿太鬼了，什么时候把我银子掏走的？我怎么一点感觉都没有？房书安不能让赃证落在人家手里呀，扑过来就夺。

    黑脸小孩儿一甩手，银子到了红脸小孩儿手中，房书安又拐过来扑向红脸小孩儿。刚到近前，红脸小孩儿又扔给了黑脸小孩儿。这两个孩子相距三丈左右，房书安来回奔跑，不一会儿就累得热汗直流，两个小孩儿拍着手哈哈大笑。

    房书安一想：这样不行，我还得拿大话吓唬他。于是往那儿一站，绷着脸，说道：“你们说那是我的银子，果然不错，就是我的。好好归还，倒也罢了，如若不给，嘿，你们俩就是小贼，我就要把你们全都锁拿，送开封府大堂，让你们吃板子，蹲班房。说，是还我银子，还是去坐大牢？”

    黑脸小孩儿哈哈大笑道：“房书安，我们哥儿俩生在京城，长在京城，大官儿见得多了，这点事你还能吓唬住人？你别拿我们了，我们倒要先教训教训你这个贪图贿赂的爪牙！”

    两个小孩儿一对目光，从左右攻了上来，身法之快，真如脱兔。黑脸小孩儿一个冲天炮，直捣房书安的塌鼻子，老房举双拳相迎，这下可坏了，他只顾招呼上边，忘了下边，红脸小孩儿趁势进身，一个扫堂腿，“扑通”，房书安摔倒在地，俩小孩儿往前一进抡拳便打。房书安急忙喊道：“别打，我有话说。”

    “什么话，快说。”

    “你们小哥俩，打仗有点不讲仁义吧，趁我不备，偷着袭击，这样的打法，老房不服！”

    “你说怎么打？”

    “一对一。你们有能耐，一个一个来，我要再败在你们的掌下，就拜你为师。”

    “行了，这可是你说的啊。起来吧，咱们接着来！”

    房书安由地上站起来，看了看两个小孩儿，又左右踅摸。

    红脸小孩儿道：“房书安，你甭瞅，这一片都是硬地，没有沙土，你也别想玩儿土炮！”

    房书安一听，这俩小子对我真了解呀！没办法，只好凭本领吧。他先练了一趟拳，给自己壮壮胆，接着大吼一声，朝红脸小孩儿扑去。他认为这个孩子个头稍低一点儿，大概好对付。谁知道一交手，大吃一惊，人家的功夫比自己高得多！也就是十几个回合，红脸小孩儿上头一招双风贯耳，下头来了一个扫堂腿，二次把房书安打倒在地。两个小孩儿趁势骑到他身上，四只拳头擂着房书安的屁一股，像敲鼓一样，就打开了。

    他们三个在这儿打斗，早就吸引过来一帮看热闹的。有人认识房书安，便指手划脚地说着。房书安觉得又疼又羞，后来也顾不了面子啦，扯开嗓子喊开了：“救人哪，快来人哪，要出人命了！”

    突然，人群外传来了喊声：“房书安休得害怕，小娃娃莫要行凶，蒋则长到了！”

    俩小孩儿闻听吓了一跳，急忙放开一房书安，站在一旁。房书安不顾疼痛羞耻了，一骨碌爬起身子，朝外就喊：“四爷爷，您快来，别让这两个小贼跑了。啊——？”

    房书安一看，来的不是蒋平，而是圣手秀士冯渊。老房心里这个泄气就不用说了。又一想：眼前没有帮手，还得依靠他呀，忙招呼道：“臭豆腐快些过来帮我拿贼！”

    冯渊往前一进，指着两个小孩儿道：“你们是哪儿来的野小子，竟敢殴打官人，难道说想要造反不成？”

    两个小孩儿眨巴眨巴眼睛，见再没旁人了，这才撇了撇嘴。红脸小孩儿道：“哥哥，这是哪片草丛里蹦出的蚂蚱，到这儿冲能。”

    “兄弟，大概他的皮子也有点痒痒，给他熟一熟！”

