    他的神情十分淡漠，看着沈宛白宛若在看一样装饰品，一点感情都没有。

    沈宛白嘴角不由抽了下，过了前面一个红绿灯，再走一百米便到公司门口。

    这么近的距离，他却要她上车，她不由怀疑贺泽枫是另有所图。

    “不用了，我和安迪还要去吃早餐，贺总您先忙。”

    贺泽枫脸色阴沉下来：“我有事要问你，两分钟。”他的语气不容抗拒，让人心生畏惧。

    安迪下意识的看向沈宛白，以只有她们两个才能听到的声音说：“你还是去吧，贺泽枫太可怕了，我真害怕他把你给绑上车。”

    “去吧，我就在这等你，哪里也不去。”

    沈宛白犹豫了下，最终还是打开车门上车。

    单独与贺泽枫待在车中，她有些不自在，目光时不时的看了下外面站着的安迪。

    “什么事找我？”沈宛白看向贺泽枫。

    车中的气氛透着冷冽，外面明明是艳阳天，但沈宛白却感到冷到骨子里。

    安静了一会，贺泽枫缓缓说：“想必昨日董事会的事你也都听说了，我问你，你打算怎么办，现在你已经被公司的误会，难道你就想坐以待毙？”

    沈宛白想都没想便下意识的说：“可是你昨天不是说了，会帮我查清楚事情的真相的吗？现在反悔了？”

    贺泽枫眸光幽深：“想让我帮你是有条件的。”

    “什么条件。”沈宛白警惕的盯着他，她原本以为贺泽枫不是那种趁火打劫的人，但现在看来，是她想多了。

    “上次我跟你说的那个条件你想好了吗，只要你答应留下来继续做下一个课题的研究，，我便立刻帮你。”

    贺泽枫不提她都忘记了：“不必了，这是我自己的事，我自己可以解决，不过我还是得谢谢你给了我五天的时间，现在还剩下四天，足够了。”

    说完，她便打开车门下去，挽起安迪的手，大步离开。

    贺泽枫注视着她的背影，忽然轻笑出声。

    “呵，我倒是要看看，你如何在短短的四天之内证明自己的清白。”

    与此同时，他拨通了助理的手机。

    “去调查财务部，一发现异样立刻告诉我。”

    助理点头答应：“是。”

    他刚挂了手机，手机又立刻响起，是贺爷爷打来的电话。

    贺泽枫蹙眉，随后假装没有听到似的将手机扔在一旁。

    贺爷爷打电话过来，恐怕是因为宋美怡。

    贺泽枫的眸中闪过一丝暗芒。

    他还没动手，宋美怡就已经等不及了。

    贺宅。

    贺爷爷气得将手机扔在一旁不做理会，在他身旁，宋美怡哭得梨花带雨的，看起来十分可怜。

    “孩子，别哭了，爷爷一定会为你做主的。”

    宋美怡抹眼泪，委屈巴巴的说：“都是我的错，要是我能早点发现沈宛白回来了，阻止沈宛白进贺氏，那么也不会传出泽枫与沈宛白之间的绯闻。”

    贺爷爷气得吹胡子瞪眼睛的，在原地走来走去。

    他忽然停下：“沈宛白……看来我得亲自去见你一面了！”

    宋美怡垂下的眸光中满是恶毒，她要亲眼看到沈宛白被赶出贺氏！

    公司中传出的流言蜚语越加严重。

    有人说沈宛白是为了钱才与贺泽枫在一起的，说什么的都有，总之没有一句是好话。

    沈宛白为了证明自己的清白，她得亲自去财务弄清楚情况，她就不信那钱就这么不翼而飞了。

    不过还没进到财务的门，她便被路过的几个女的给围了起来。

    “哟，你就是沈宛白啊，长得也不咋样嘛，私吞公司财产，你怎么还有脸待在公司啊！”

    “要我是你，早就没脸见人了！”

    “你不妨告诉我们，你用的什么手段迷惑的贺总的啊，说出来给我们听听，我们倒是想讨教讨教。”

    沈宛白别开目光，绕开对面的这些女人，她不想在这里惹是生非。

    “怎么走了？”

    沈宛白大步跑着离开，她的脸色看起来似乎不太好。

    她闷头跑着，也不知跑到了哪里，敞亮落地窗前，贺泽枫背着光站着，身姿挺拔。

    沈宛白没想到会在这里遇到他，抬脚便要离开。

    贺泽枫听到动静，微微回头，瞳孔一缩。

    “你要去哪？”

    沈宛白停住了脚步，暗骂自己运气不佳。

    “呵呵，好巧啊，不过我现在有份文件需要送到财务去，就先走一步了。”

    沈宛白刚要走，贺泽枫却走上前来，他逆着光而来，立体的五官上无丝毫表情。

    沈宛白愣了下，不自觉的盯着贺泽枫入迷，他的样貌比杂志上的模特还俊逸，着实养眼。

    最后，贺泽枫在距离她半米处的位置停下。

    沈宛白的身高只到他的肩膀处，她的头微微上扬，只是为了看清楚贺泽枫要干嘛。

    “我已经查出是谁陷害你，你想知道是谁吗？”贺泽枫的眸光中满是戏谑。

    他这是在威胁她？沈宛白的眸光微微眯起，查出来又能怎样，她可不想现在就认输！

    “不用，我自己会查清楚，你还是好好做你的总裁吧。”

    沈宛白头也不回的大步离开，背影倒是十分潇洒。

    贺泽枫的唇角勾起一抹弧度：“我很期待……”

    其实他根本就没有查出来是谁做的，刚才那番话只是为了好玩而已。

    而且他也知道沈宛白不会答应……

    白秘书走了过来，凝视着沈宛白离开的背影，若有所思。

    “贺总，刚才贺老来电话，说让您务必回一个电话。”

    贺泽枫眸光幽深：“知道了。”

    说完后，白秘书并没有要打算离开的意思，而是一直站在贺泽枫的身旁。

    她实在是想不通沈宛白哪里好了，值得贺总如此在意。

    “你还有事？”贺泽枫面无表情的凝视着白秘书。

    “没……没了。”白秘书抿着唇瓣，随后退下。

    后面的贺泽枫注视着她的背影，不屑一笑。

    宋美怡，你既然能将人安排到我身边，那么我就陪你玩到底。

    白秘书自认为自己伪装得很好，却不想早已被贺泽枫看穿是宋美怡派来监视他的人。

    回到总裁办公室后，贺泽枫拨通了贺爷爷的电话。

