    

    “我……没有！”

    灼热的气息吹拂在她白嫩的脸上，她只觉得脸好烫，人也迷迷糊糊的。

    屋里的灯光有些暗黄，照在两人身上，柔和又暧昧。

    沈晔抬起的手在的脸旁顿了顿，最后移到她头上，揉了揉她的小脑袋，低声道：“方才听许曼珍说让送你回学校，在哪儿上学？”

    “市……市一中。”

    翦眸眨了眨眼，娇美的小脸一片酡红。

    如果不是怕吓到她，他一定会顺应自己的欲念行事，以此来缓解自己这些日子以来的恐惧和思念。

    他其实很怕，怕这个世界没有她，怕她没有像他这样幸运，能重生一世。

    幸好她和他一样幸运！

    来日方长，他会等着她慢慢适应自己的靠近。

    回到寝室，宋晚的脑袋还是晕乎乎的。

    她今天不仅遇到心心念念的上校，还交换了电话号码，而且，上校还摸了她的头！

    “呵——”

    宋晚傻笑一声。

    上校好像变温柔了许多，连说话的声线都温和了不少。

    要是让基地里那群人知道，上校摸了她的头，他们一定会对她羡慕嫉妒恨。

    可惜，他们看不见。

    宋晚笑了笑，把手机丢在一旁，躺在床上没一会儿就陷入梦乡。

    再次醒来，已是下午五点多。

    她拿衣服进浴室洗漱过后，又到饭堂吃了晚饭。

    “宋晚。”

    玉树和贾世豪一人拿水，一人抱着篮球朝她走来。

    宋晚看了他们一眼，继续低头吃饭。

    “今天有鸡腿儿？”

    贾世豪一看到鸡腿，忙把水放在餐桌上，“我也要吃。”

    玉树：“我吃过了，就不吃了。”

    他说着，抱着篮球在宋晚对面坐下。

    “宋晚，我表哥说明天要来学校给人送东西，你要不要跟我去见见他？”

    “你表哥？”宋晚抬眸看他，“谁呀？”

    “沈四爷啊！”

    宋晚表情一顿，旋即点了点头，“好啊。”

    说完，垂头抿唇一笑。

    玉树狐疑地看着她，总觉得她表情怪怪的。

    “我吃饱了。”宋晚起身端起餐盘，“你们慢慢吃。”

    刚吃口饭的贾世豪抬头看她问：“还有一个小时才上晚修，你要去哪儿？”

    “我物理作业还没写完。”

    宋晚说完就离开了。

    玉树一见，赶忙抱着篮球跟上。

    贾世豪耸了耸肩，继续吃自己的饭。

    宋晚回到教室，拿出物理作业，把最后两道大题写完。

    “物理最后两道大题你们谁写了吗？能不能借我看看？”学委郑乔乔问。

    “没写。”

    “我不会！”

    “我也不会。”

    见大家都说不会，宋晚忙出声问：“我刚写完，你要吗？”

    “要！”

    郑乔乔眼睛一亮，忙将她递来的作业接过。

    在看到宋晚的解题后，不由愕然，“竟然这么简单？”

    她看例题解析都看不懂，但看宋晚这个，却很快就看懂了。

    真不愧是他们班公认的学神！

    “诶，快点啊！”玉树道：“一会儿我也要看看。”

    “你？”郑乔乔挑眉，“你也解不出？”

    玉树理直气壮道：“当然能，但我懒。”

    郑乔乔白了他一眼，没再理他。

