    “吼吼吼！”

    那条真龙似乎被激怒，身躯扭动，仿佛化成了一条金色的闪电，只是瞬息的时间，就已经从半空之中直接俯冲而下，直接对着那两个接引使者对撞过去。

    “不好！”

    两个接引使者脸色大变，他们没想到这条真龙脾气如此暴躁，出来之后二话没说直接就直接发动攻击。

    尤其是没想到这真龙攻击速度如此之快，他们几乎还没反应过来，真龙就已经距离他们非常近了。

    这让两人脸色大变，几乎是下意识的赶紧后退。

    他们步伐仓促了一些，身子也趔趄了几下，此时状态看上去非常狼狈。

    “唰！”

    即将俯冲过来的那条真龙，却在此时突然停下了身子。

    它在半空之中飞舞着，居高临下看着下方模样狼狈的两个接引使者，从鼻孔里喷出两团气，铜铃大的眼睛里面也慢慢带着不屑。

    那模样仿佛是在说，什么狗屁高手，老子吓都能吓死你们！

    “这畜生是在嘲笑我们？”

    “没错，看它这模样，就是在嘲讽我们！”

    站稳身子的两个接引使者被这条真龙的表情激怒，他们好歹也是圣殿的接引使者，若对面是龙域的祖龙，他们出丑就出丑，反正境界差别在那里，也不算特别丢人。

    关键现在对面只是一条龙，只是别人的玩宠或者是坐骑，竟然就让他们如此狼狈。

    不能忍！

    “弄死它！”

    两个接应使者对视一眼，眼神里面全都涌动着杀意。

    他们几乎在同时出手，配合的极其默契，手腕一抖，分别控制着两条虚无锁链直接朝着半空之中那条真龙席卷而去。

    四条虚无锁链同时爆发，刚才都瞬间击溃了陆天龙等人的防御，恐怖程度可想而知。

    就感觉莫名的威压从那虚无锁链上爆发出来，以雷霆之势分成左右两个方向同时朝着那条真龙卷去。

    “小心！”

    见这几条虚无锁链速度太快，而半空之中那条真龙又似乎没有反应过来，陆天龙本能大喝一声开口提醒。

    可却已经晚了。

    那真龙还在半空之中张牙舞爪的翻腾着，四条虚无锁链划破虚空，带着强势无比的威压，一瞬间卷到了它的身上。

    四条虚无锁链直接将那真龙直接锁住，上面爆发出强悍无比的威压，似乎想要将这条真龙直接镇压。

    “哈哈，成了！”

    “就算它再强，也只是条畜生而已！”

    见一击得手，两个接引使者非常兴奋，在虚无锁链缠住那条真龙的时候，两人脸上便忍不住露出了笑容。

    “吼！”

    一声明显带着狰狞的龙啸也在同时响起，正是半空之中被虚无锁链缠住的那条真龙。

    或许也没想到两个接引使者如此凶残，竟然直接对它痛下杀手，或许是四条虚无锁链锁住了它的身体，让它此时非常难受。

    反正这条真龙看样子是真的怒了，龇牙咧嘴的模样看着特别的狰狞，甚至连那双大眼睛里面也带着凶残的味道。

    “嗖！”

    这条真龙突然腾空而起，全身散发着点点金光，和漆黑无比的虚无锁链直接对抗。

    “不能让它逃了！”

    “锁住它！”

    两个接引使者也是大惊，没想到被四条虚无锁链困住，这条真龙竟然还能飞起，竟然没有被直接镇压。

    他们一边大喊着，一边拼命拉紧手中的虚无锁链，想要利用虚无锁链里面蕴含的强悍能量将这条真龙直接镇压住。

    旁边的陆天龙等人都满脸焦急，他们曾经跟接引使者交过手，所以更清楚这虚无锁链的恐怖，如今被四条虚无锁链困住，这条真龙能不能……

    “砰砰砰！”

    就在他们想着的时候，半空之中突然传来一阵阵震耳欲聋的爆裂声。

    真龙彻底暴怒，身形陡然暴增了将近一倍，将近几十米的庞大身躯在半空之中翻舞着，身上爆发出来的灿灿金光几乎让人不能直视。

    那虚无锁链里面的力量也已经彻底爆发，几条锁链散发着诡异的黑色光芒。

    真龙金光和锁链黑光纠缠着，那是两种截然不同的恐怖力量。

    两种力量的对撞，直接让周围的空间都彻底扭曲之后爆裂，在这混沌的小世界里面，整个空间都在剧烈的颤抖着，似乎都是都可能因为这恐怖的力量爆裂而崩塌！

    “这条真龙竟然如此强悍？”

    看到这一幕，下面的陆天龙等人目瞪口呆。

    当初接引使者只是依靠一条虚无锁链，就直接驯服了镇魂轮回中的那远古巨擘。

    一条锁链，也足以将陆天龙和皇龙神等人全部的力量直接击溃。

    但现在，四条虚无锁链竟然都还不能完全降服那条真龙？它的实力究竟恐怖到了什么程度！

    “啊！”

    就在陆天龙等人惊叹的时候，更令人意想不到的事情发生了，两声惨叫几乎同时响起。

    接着所有人看到，原本站在他们前面控制着虚无锁链的两个接引使者，在那条真龙的扯动之下，身体竟然直接腾空而起，被那条真龙直接拉拽的飞了过去。

    他们想用虚无锁链镇压真龙，没想到不但没有镇压住，反而连他们两个人都被拉扯了过去。

    而就在他们被拉拽的腾空而起的时候，那条真龙突然俯冲而下，身上还带着四条虚无锁链，直接在半空之中一个飞龙摆尾。

    “啪啪！”

    硕大的龙尾，就那么蛮横的拍在了半空之中两个接引使者的身上。

    真龙之力恐怖，真龙之躯同样恐怖，被这龙尾扫中，那两个接引使者身体都几乎扭曲，在半空之中稍稍停滞了一下，接着就像是出膛炮弹一样，直接朝着反方向狠狠砸了下去。

    “砰！”

    他们几乎被直接砸到了地面以下，手中的虚无锁链也已经脱落，挂在那条真龙的身上，随着它的飞舞翻腾不断的摇晃。

    “卧槽！”

    “牛，真牛！”

    “这条真龙太厉害了！”

    下面顿时响起一阵惊呼，温天豪和其他战龙兄弟们都特别兴奋，甚至连陆天龙和皇龙神等人都忍不住紧紧握拳。

    强悍的真龙，手握四条虚无锁链的两个接引使者，在它面前竟然毫无反抗之力。

    只是……

    陆天龙下意识扭头时却看到，旁边罗伯斯的表情似乎没了之前的轻松，甚至看上去有些凝重。

    “怎么回事？”

    陆天龙微微皱眉，之前罗伯斯可是一直保持轻松的看戏姿态，似乎一切尽在掌握之中。

    现在这条真龙击败两个接引使者，怎么他的表情却变得严肃和凝重起来。难道，还有变数不成？

