    江小川听到李广志的话沉默了。

    以前盘尼西林，也就是后世的青霉素。现在的青霉素不像后世那么便宜。

    在1943年的时候，一支青霉素生产成本就要55美元。这些年因为工艺改进价格便宜了下来。

    但是到了国内，价格还是让普通人无法接受。

    不知道有没有病变，如果没有病变还好，病变了就麻烦了。

    这时江小梅从屋里出来了。转了个圈，向着江小川兄弟两问道：“弟弟…好看吧。”

    江小河看着姐姐穿着新衣服出来，连忙说道：“姐姐真好看。”

    江小川这才被她从思绪中拉了出来。笑着说道：“好看，就是有点大了。”

    江小梅不在意的说道：“大了好啊，我才十五岁，还能长个子呢。到时候穿起来正好。这个可以穿好几年呢”

    江小川看了看她的身高，一米五左右，应该还能长高点。

    想到这里他都有点担心自己可别长不高呢。

    李家大嫂子拉着儿子气呼呼的进了房子。

    李家老大也随后回去了。

    江小川看着一阵无语，自己虽然有点特意，谁让你们不待见自己姐姐呢，但是这客人还没走呢。是不是有点太失礼了…

    好吧…你还是小屁孩呢。

    江小川想到自己姐姐还是个黄花大闺女，他便对着姐姐说道：“姐姐，你跟我去一下我有话单独跟你说。李叔叔，我和我姐单独说说话好吧。”

    李父见状点了点头。

    江小梅不知道江小川什么意思，和自己的丈夫示意了一下。便带着他来到自己的屋子。

    来到房间，江小川不知道怎么开口，想了一会，总结了一下语言说道：“姐姐，我问你一个问题。你可不准生气。”

    江小梅听的莫名其妙，不耐烦的说道：“有什么话你不能说吗？磨磨唧唧的。”

    江小川听到后问道：“姐，你也知道现在我有钱了，当初你嫁过来的时候给了多少彩礼？你要是不愿意在这里，咱们愿意出双倍的彩礼，钱还给他们，咱们回家。”

    江小梅听到他的话，一把揪住了他的耳朵，“你小子现在胆子大了啊，啥事都管，我怎么回去？回去还不是要嫁人？名声都臭了，还有谁娶我？”

    “哎呦…疼…疼…疼，姐你松手。你不会真的看上那小子了吧。”江小川没想到对方反应这么大，自己还没反应过来就被揪住了耳朵。关键还很疼。

    江小川知道自己问的事比较尴尬，但是他还是想知道对方的想法。没想法就算了，有想法的话就离开。

    江小梅你听到他的话，脸上一红，扭着他的耳朵的手又加了点力气，说道：“什么那小子，你得叫姐夫。”

    见江小川嗷嗷叫，这才松开手轻叹了一句。“我已经15了，也就一两年也要嫁人，嫁谁不是嫁呢。你姐夫对我也挺好的。就是他的身体………”说道这里她又叹了口气。

    江小川见状明白了，这是江小梅对李广志也有意了。

    随后安慰道：“姐…没事的，姐夫的身体应该问题不大，我上次去省城弄了点药酒，今天回去给你送来。应该能缓解症状，至于盘尼西林的话，下次我去省城再给你们想办法。”

    江小梅听到他的话摇了摇头：“药酒你要是有的话，给我送来一点，盘尼西林就算了。那药太贵了。咱们用不起。”

    江小梅见江小川想说什么便又说了一句：“别说你有钱，那东西你也买不到，就算买的到，你那点钱够几针？”

    江小川见状也不再多说，等东西弄到以后直接拿来用就行了。至于借口？一大堆。不能说是自己爹的战友帮忙弄的？

    因为现在都吃大食堂了，家里没办法招待，江小河和姐姐腻歪了一会。便被哥哥拉着离开了。

    当然了，走之前他偷偷塞了50块钱给她应急用。走之前也不忘记交代姐姐，如果有事就去找自己。

    两人回到村里时，已经快到晌午了。

    见有人嬉笑着向着村部的方向赶去。

    “听说白面馒头吃饱。”

    “那肯定的啊，还有猪肉吃呢…”

    “是啊…听说这几天都有肉吃。”

    “好久没吃到白面馒头了。都快忘记那味道了，哈哈…以后再也不担心饿着了。”

    ………

    但是也有老人之间也在聊天：“哎呦…哪能这么造啊…”

    “是啊，今年都干了这么久了，不知道明年怎么样？”

    “这群人已经忘记42年的事了。万一再出现大旱怎么办？造孽哦，太不会过日子了。”

    “是啊…看着兆头不太好啊…这么久了都没有下雨了。”

    “哎………”

    江小川听着这些人的谈话，感叹，还是这群老人经历的多啊。

    天灾之前，必有预兆。

    有一些老人已经感受到了。

    骑着自行车，带着江小河回到屋子。将车子停好。江小河便对着他说道：“哥…我饿了。”

    早上走的时候，他已经将家里的铁锅和粮食，给村里送去了。

    自行车属于工艺品，不用上交的。

    既然家里不能做饭，那只能吃食堂了。

    “走…去食堂吃饭去。”

    他来亲身感受一下这个时期的大食堂是什么味道。

    拉着江小河，带着饭碗，便朝着村部赶去。

    来到村部，只见村部的外面密密麻麻的都是人，老的少的，男的女的，大约有几百人。

    江台村一共只有不到100户人口，一共300多人。这下子全到了。

    一位中年妇女在一边呼喊着维持秩序。应该是村里的妇女主任。

    “排好队，快点，不要挤，都有，一人先拿两个馒头，不够再来拿。”

    “兵子，让你少拿两个你不听啊。找打是吧。”

    “柱子，你肉少打点，你吃的完吗？光吃肉怎么行。蔬菜也要吃啊，”

    旁边被说的男孩，端着一碗扣着满满肉的碗，拍着胸脯说道，“江婶，我能吃完。不会浪费”

    场面一片混乱。

    过了很久，别人都快打完了，江小川这才带着江小河来到近前。

    看着饭菜，他嘶了口气，好家伙：猪肉炖土豆，炒大白菜，白米饭，白馒头。番茄蛋汤。

    江小川看的心里直发毛。

    种类是不多，但是量大管饱。就有点吓人了。

    他没说什么，打了一点白米饭打了点菜。带着江小河到一边吃去了。

    甚至他还看到有人将肉里的瘦肉挑出来扔掉。

    江小川摇了摇头。没有说话，安静的带着江小河吃着他的饭，听着一群人唠嗑。

