    第四十八章梦里花落知多少

    接下来的几天，李逸一直留意‘就是我’的动向，不过这家伙似乎查察到了什么，骗了几次就收手了，而骗到的东西也没有往外露，让李逸根本抓不到他什么把柄。

    这些天，李逸利用‘蛙人部落传送石’，每天都前往‘悲鸣洞穴’给蛙女王送衣服，好感度和声望值涨的飞快，双方关系己经变成了‘尊敬’，只要继续做下去，买到霸王箭只是时间问题。

    这段时间李逸过的最舒服了，家里一切事务全部由娇娇来做，就连晚上都有人暖床，娇姑娘还真是说到做到，说陪睡一个月，还真就陪睡一个月了。

    不过双方关系始终没有更进一步，倒不是不能，而是李逸暂时不打算用强罢了……

    火冰儿己经正式成为了李逸的秘书，每个月都有薪水拿，过年还有年终奖，工资不低呢。

    虽然级别暂时被封印，但众神之王里面衡量玩家水准高低的因素不是等级，而是装备。

    李逸利用前世经验，带着好友每天在大陆上东奔西跑，把能打到的装备全打出来了，装备等级进一步狂升，达到了恐怖的275级。

    神之石附加的特效，稀有物品爆率增加3%，不管爆率多低的东西，只要李逸想要，多去几次全都出来了。

    《荣耀》团队副本一直提示人员配列未达到标准，一直进不去，把李逸弄的很火大，要知道，《荣耀》副本和先前两个团队副本完全不同，李逸前世没玩过，一直示为憾事。

    在这段时间里，除了以上这些，对李逸来说还有一件非常重要的事情，却没有发生。

    那就是‘公孙楚倩’没有进入游戏……

    倩儿……

    前世，在这个时间段，游戏名字为‘公孙楚倩’的林倩，己经开始游戏了，可李逸差不多每天都用‘神窥镜’捜索，可得到的提示却让他很无奈。

    该玩家不存在!

    该玩家不存在!

    这一世自己改变了太多了，难道连这一世未曾碰面的倩儿命运也改变了吗？

    李逸有些迷茫，他很茅盾，一面想，和娇娇这样也很好，永远不去找倩儿了，可另一方面又想，一定要弥补上一辈子的遗憾，一定要找到倩儿。

    两种想法在脑海中翻腾，他现在也不知道该做什么了。

    这一天，李逸喝了点酒，终究是没控制住，按照前世记忆中的号码，给林倩打了个电话。

    林倩，出国留学无意中接触到‘众神之王’，等到她毕业回来，她在‘众神之王’里面己经小有名气了。

    不过林倩非常好胜，因为父母安排了她的婚事，她一气之下跑出家门，什么东西都没有带，孤身一人靠租房住在外面。

    因为父母的关系，林倩找不到工作，只能靠玩‘众神之王’赚钱养活自己，林倩很厉害，曾得过3次南大陆竞技场季赛冠军，一年总冠军。

    李逸认识她的时候，他的大骗子之名己经名扬天下了，不过林倩倒是不以为意，反而主动和他交朋友，她的理由是，你还没有骗过我，等到什么时候骗过了，我就不在拿你当朋友了。

    她是第一个愿意听李逸讲往事，讲废话的女人。

    她是第一个相信李逸的女人。

    她是……李逸第一个女人。

    “你好.xzsj8.，请问你找谁？”手机接通，轻柔的声音传来。

    李逸按奈心中激动：“我……我找倩，我找林倩。”

    林倩明显怔了一下，问道：“我就是呀，请问你是谁？”

    “我……我我也不知道我是谁。”

    李逸本来都做好了腹稿，可当他听到林倩的声音，激动之下，打好的腹稿全忘了……

    “我们认识吗？”林倩又问道。

    李逸张了半天嘴，一句话也没说出来，这时候该怎么说？说我是你将来的男朋友，你以后会和我睡觉，还想和我结婚，这，这说出来她能信吗？

    林倩信不信李逸不知道，李逸只知道，如果自己真这么说了，恐怕这一世他和林倩的关系，估记要悲剧了。

    “倩儿，去吃饭啦!”

    就在这时，从手机里传来一个让李逸熟悉的声音，虽然很微弱，但还是被李逸听见了。

    李逸问道：“刚刚说话的是你朋友？”

    “是呀，请问你是谁呀？”林倩的语气显得有些不耐烦了，她还没有挂电话，只是因为她还没有确定李逸是谁。

    “萧雪？”

    “……你连小雪都认识，你到底是谁？？？”林倩更惊讶了。

    李逸编了个谎话：“我是萧雪的……嗯，大哥，我刚才打她手机，关机了，就打到你手机上来了。”

    林倩恍然大悟：“哦哦，那我让她接，你等等，小雪，你大哥找你!”

    “我大哥？”手机里头传来萧雪疑惑的声音。

    “你是？”

    “你大哥啦。”

    “李逸？”萧雪惊讶的叫了一声。

    “是你大哥!”李逸继续提醒萧雪。

    萧雪惊讶：“你怎么打到倩儿手机上了？嗯，别……”

    “一言难尽，总之你听我说就是了。”

    没想到林倩和萧雪认识，李逸又惊又喜，有一句没一句的和小雪聊上了。

    在李逸和小雪聊天的时候，小雪的气息总是长一声短一声，很怪异，虽然李逸看不到手机对面的情景，但仅凭猜测，他也知道，一定是倩儿在对小雪动手动脚……

    前世倩儿最喜欢做的事情，就是在女伴打电话的时候，上下动手的揉摸……

    “好啦，你还有什么事吗？我……我们要去……饭了。”小雪被倩儿摸的浑身都发软了，说话都没力气了。

    “那我下次打给你。”

    “嗯，88!”

    手机挂断，李逸的心情又不能平复了。

    他真没想到，原来萧雪和林倩居然是同学室友的关系……

    难道前世林倩进入众神游戏，是受到萧雪的影响？

    李逸脑中突然闪过一个可能。

    如果前世萧雪受到误会，和倩儿倾述她在游戏里面的遭遇，也不是不可能，这么说的话，上一世倩儿和我认识，不是一个巧合了？

    李逸脑子很乱，越想越糊涂了。

    他记得很清楚，上一世刚刚和倩儿认识的时候，她对自己的态度很诡异，谈不上好，也说不上坏，直到有一次她生病……双方关系才变得正常。

    也许是吧，也许……算了，不想了。

    李逸开了几罐啤酒，又喝上了。

    ……

    加拿大，多伦多大学，107寝室。

    梳着马尾长发的倩儿，两只小手从萧雪的衣领伸入，各抓住一粒嫣红，轻轻的揉捏着。

    萧雪满脸通红：“别这样啦，倩儿，叫人看到好尴尬呀。”

    “嘻嘻，谁让你的这个小巧可爱，弹性十足呢。”倩儿揉捏了一阵不过瘾，居然伸指轻轻弹上了。

    萧雪咬着嘴唇瞪着倩儿：“大胸女，你真变态!”

    倩儿用她那对大胸不停的摩蹭萧雪的背后，嘴里哼哼：“大胸有什么用，爽的又不是自己，哼，我就是喜欢像你这样小的。”

    倩儿个头高佻，身段苗条，该大的地方大，该小的地方小，浑身上下没有一处不诱惑，可就是这样一个极品，居然喜欢玩百合，要不是后来她碰到了李逸，恐怕她这一辈子都不会接触到男人了呢。

    萧雪羞红了脸，抓住倩儿的双手：“女变态，我突然觉得，你和某个男变态倒是挺般配。”

    “男变态？谁呀？”

    “李逸，刚刚给我打电话的……哥。”

    “他也是变态？讲讲他怎么变态了？难道？你们玩兄妹禁忌了？”倩儿惊呼。

    “死开了，我才没有……”萧雪的脸都红到脖子根了。

    萧雪问道：“你知道众神之王吗？”

    倩儿一边用二指往外揪萧雪的嫣红，一边心不在焉的摇了摇头。

    “我就是在那里面认识男变态的……”

    ……

    这天晚上，李逸连游戏都没有上，他一个人喝酒喝多了，躺在沙发上睡了一整夜。

    娇娇本来想把他背回卧室，可他坚持一个人睡，娇姑娘也没办法，最后只能妥协，给他拿来被子盖在身上。

    前半夜还没什么，后半夜酒劲折腾上了，李逸跑到厕所吐了半天，脑子都变得昏昏沉沉了。

    “他***，下次说什么也不喝多了……”李逸口干舌躁，那感觉生不如死……

    喝多了酒的人，都这模样。

    迷迷糊糊睡觉的时候，李逸梦到了倩儿，他把一肚子话，全都说给倩儿听了，可梦中的倩儿只是一个劲笑，似乎一点也没有被他感动。

    “倩儿，你听我说，我真不是故意的，你生病，我……”

    梦中的李逸还在解释，倩儿的身影却消失了。

    “倩儿!”

    李逸大叫了一声，醒了。

    窗外，天色已然渐亮。

    揉了揉发沉的头，李逸坐在沙发上发了一会呆，才披着被子向卧室走去。

    一晚上没睡好，他还想搂着娇娇睡一会。

    卧室里面，李逸只看见一张被子和一头秀发，娇姑娘睡觉有个习惯，她喜欢蒙头睡。

    李逸打了个哈欠，钻进娇娇被窝，一只手轻车熟路伸到娇娇的胸前，轻轻揉捏起来。

    “嗯？怎么变小了？”

    李逸捏了捏两下，手感相当不错，不过感觉好像小了点，形状也从碗形变成了竹笋形。

    李逸越揉越奇怪，忍不住把被子掀开了。

    被子下面，娇娇安静的躺在一边，而自己用手揉捏的对象不是她，而是……

    火冰儿!

    ……ro！~！

