    “吼！”

    随着一道好似恶魔般的嘶吼声在众人耳边响起，就见一只无比巨大的身影，突然从那宛如深渊般的裂缝内，直直的窜向天空。

    看着眼前遮天蔽日般的身影，黄道士的目光微微一震，随即他的口中就开始惊呼起来。

    “这是……百足天蜈？”

    站在一旁面露震惊之色的秋生，听到黄道士的惊呼声，不禁立即开口问道。

    “百足天蜈是什么东西，我看这东西有点和前几天，被周大哥打死的那只蜈蚣比较像。”

    黄道士闻言摇头解释道:“这怎么可能一样，前几天那只蜈蚣不过是只蜕凡的精怪罢了，而眼前这百足天蜈，已经凝聚妖丹从而化凡为妖，成为了堪比金丹境界的妖修。”

    他给秋生解释完之后，脸上就不禁露出了疑惑的神色。

    “奇怪，这地方我都住了不知多少年了，连个像样点儿的鬼怪都没遇见过，怎么短短几天下来，不仅仅遇见了只蜕凡境界的蜈蚣精，现在竟然连已经凝聚妖丹的百足天蜈都遇见，这实在是太倒霉了吧。”

    旁边的徐江闻言，不仅吞了吞口水后才开口说道:“该不会是你今年流年不利，我看你还是找人去算算吧。”

    黄道士闻言不禁白了徐江一眼道:“不是我流年不利，而是咱们都流年不利。”

    他说话间就开始露出了沉思的神色:“不过你说的也对，看来我真要去找天机门那群神棍去算一算，说不定我今年真的流年不利，实在不行的话我就去找个地方闭关，不到明年我绝对不会出来。”

    周晨看着面露沉思之色的黄道士，脸上不禁闪过一丝奇异的神色:“这大家伙就在这里，你竟然还在这里想着以后的事，你难道就不害怕吗？”

    黄道士闻言反而是露出了不屑的神色:“有你在这里我还害怕什么，不过就是相当于金丹境界的百足天蜈，以你如今的实力不是单掌就灭了对方。”

    周晨闻言脸上不禁露出了无语的神色，他对自己都没有这份自信，没想到这家伙对他的实力还真有信心。

    “吼！”

    就在这时，不远处直挺着数十米身躯的百足天蜈，突然开始发出了阵阵嘶吼声，随之它的身躯就猛然降落，直直的向着周晨等人拍去。

    周晨见状眉头微皱，脸上却没有露出丝毫惊慌之色，只见他抬起双臂大喝一声，瞬间就接住了百足天蜈从天而降的庞大身躯。

    “轰！”

    伴随着一道宛如爆炸般的轰鸣声响起，周晨脚下的大地瞬间就塌陷了一块。

    至于他身旁的秋生等人，在他顶住百足天蜈身体的一瞬间，就被一股无形气浪掀飞到了远处。

    “救命啊！”

    众人惊呼一声，随之就狠狠的落在了大地上，不过很快他们就发现，除了黄道士之外，秋生和徐江并没有受到丝毫伤害。

    “你们怎么没事？”

    浑身鼻青脸肿的黄道士，看着身旁毫发无损的两人，脸上不仅露出了些许痛苦之色的说道。

    秋生闻言也是面露疑惑之色，不过很快他就神色一动，随即脸上就露出了恍然之色:“我知道了，我们有周大哥那道屏障的保护，所以才会毫发无伤。”

    “而你刚才释放法术时，让周大大哥撤掉了那道屏障，所以你才会变成这幅模样。”

    黄道士闻言不禁抽了抽嘴角，早知道他就不出手了，他本想在周晨面前露一手，结果没想到反而害得自己变成鼻青脸肿的模样，还真是得不偿失。

    “果然是流年不利，看来我真要找个闭关的地方，等明年之后再出来。”

    就在黄道士暗自后悔之时，又突然听见了不远处百足天蜈的阵阵嘶吼声，他们循声望去却都是忍不住面色一震。

    只见前方在百足天蜈身前，宛如蝼蚁般大小的周晨，竟然把对方近百米长身体，硬生生的给举了起来。

    此时双臂青筋暴起的周晨，突然怒喝一声，随即就把举过头顶的百足天蜈，好似是扔铅球一般，狠狠的向着前方扔去。

    随着阵阵狂风呼啸的声音响起，百足天蜈近百米长的身躯，就宛如被发射的导弹一般，以化为残影的速度，在空中直直的向前方飞去。

    不过片刻时间，就有一道轰鸣声在空气中响起，随之便看到了百足天蜈庞大的身躯，竟然如雕刻一般硬生生的嵌入了，不远处长满树木的山石上。

    “吼！”

    被嵌入山石中的百足天蜈，不禁发出了好似哀嚎的嘶吼声，随之他就开始不断摇晃身躯，想从嵌入的身体内把身体摇晃出来。

    山石滚落，树木折断。

    好似把整座山脉都摇晃动的百足天蜈，快要从山体内出来的时候，本来漆黑的夜空中，竟突然爆发出了一道宛如太阳般耀眼的光团，直直的悬浮在夜空中。

    随着光团的出现，整个夜空都好似变成了白天一般，而此时本来即将离开山体的百足天蜈，在光芒的照耀下，不禁更加猛烈的晃动起来。

    就这样两三个呼吸后，百足天蜈的身体终于脱离了山体的束缚，不过它还没有来得及高兴，夜空中那如太阳般闪耀的光团内，就突然传来了一道雷鸣般的怒后声。

    随之，悬浮在空中的光团，就好似流星落地一般，猛然的向着近百米长的百足天蜈撞击而去。

    百足天蜈见状也是仰天嘶吼一声，随后周深就出现了阵阵深绿色的雾气，在这雾气的包裹下，百足天蜈本来就庞大的身躯，就好似穿了一身盔甲，变得更加庞大而又狰狞起来。

    就在百足天蜈做完这一切时，已经真意聚于身躯，如太阳坠落般的周晨，已然来到了它那无比庞大的身躯前，硬生生的撞向被绿雾包裹的鳞甲之上。

    “轰！”

    随着一道刺眼的白光闪耀四周，如雷鸣般的声音，瞬间在空气中响起，而后大地震动狂风呼啸，山石滚落树木折断，万事万物都好似在崩灭一般。

