    巫无颜睫毛垂了下去：“主上，颜儿承认对他确实略有些特别，但也是看在他是主上克隆体面上，并无它意。”

    梵千世手掌在她肩膀上一搭：“你不必害怕，本座并没有怪你，本座之所以如此说，是真的想成全你，女孩子总归要有个归宿的好，放心，等本座除掉帝拂衣后，会亲自给你们主婚的。”

    巫无颜低下了头，呐呐：“多谢主上。”

    梵千世点头：“颜儿，你只要忠心，本座会一直疼你。让你有个好归宿。不过，龙司夜对你尚没有多少感觉，你还需设法到他身边，博得他的好感为是，毕竟强扭的瓜不甜嘛。”

    巫无颜又沉默半晌：“……是！属下一切听从主上安排。”

    她看了看满地的碎渣，下意识想要收拾，梵千世挥挥手：“不必，你退下去罢。”

    巫无颜听话地离开，大殿中只剩梵千世一人，梵千世看着满地的碎渣，眸中现出一丝痛楚。

    他俯身将那些碎渣一点点的收拾，没有用任何术法。仿佛是借收拾这些来整理凌乱的心情。

    有一个碎片很大，他捡起来看了看，仿佛透过这碎片看到那女子的脸，他手指缓缓将那碎片握紧，碎片刺破他的手掌，有血顺着指缝沁出，他微微闭了眼睛。

    惜玖，惜玖，师父——

    我会让你后悔……曾经那样待我……

    ……

    碧梧宫内。

    顾惜玖怔怔地看着桌上被她吸成腊肉的那一坨，原本好大一个，现在已经缩的只剩茶杯大小，像风干的茄子，上面再没有一丝灵气。

    她再看看自己的手，自己这是修炼出来什么吸尸大法么？

    “惜玖，你感觉如何？”

    “娘亲，你感觉咋样？”

    帝拂衣和帝昊几乎同声开口。

    顾惜玖稍稍活动了一下胳膊腿儿，又运转了一下灵力：“没什么不妥，我感觉灵力还增长了不少。”

    帝拂衣将她拉过来：“让我看看。”一只手掌轻按在她的小腹上。

    顾惜玖被迫坐在他的膝盖上，被他半楼在怀中，而帝昊大睁着一双眼睛正瞧着她。

    顾惜玖俏脸微微一红，难得有些害羞，轻咳了一声，正想挣开，帝拂衣手臂微微一紧：“乖乖的，别动！”

    顾惜玖心中微动，似乎意识到了什么：“好，我不动。”

    又看了一眼儿子，颇有些不好意思：“昊儿，你父君在为娘亲瞧病……”

    “昊儿明白。”帝昊眼中闪过一抹好笑，知道自家娘亲害羞了……

    片刻后，帝拂衣终于放开她，松了一口气：“终于成了！昊儿，你这次立功不小！”

    帝昊还是很相信自己父君医术的，他眉眼弯弯：“只能说是昊儿幸运，可以及时找到那蛟龙取到此物。能帮到父君娘亲……”

    帝拂衣抬手揉了揉儿子的脑袋：“父君何其有幸，能有你这样的好儿子！”

    顾惜玖默不作声地听这爷俩如同打哑谜似的说的这几句，略思索了片刻，用手指指节轻敲了敲桌面，似笑非笑地道：“你俩别忙着互捧，谁来给我解释解释这究竟是怎么回事？”

    ……

    晚安，今天不舒服，少更两章哈。

    明天如有时间，会补上。