    林晨三人到了京城，和以唐人乐队为首的一帮新朋友，又约在了一起，

    “林晨，谢了！”黄石拍了拍林晨的肩膀，笑着说道。

    他说的是林晨肯答应他，回来继续参加节目这件事。

    “到时候你不要怪我就行了。”

    林晨打算在节目上搞事情，所以隐晦的提了一嘴，“我可没有打算，按部就班的上台演唱。”

    然而没想到，听见林晨的话，黄石丝毫不在意不说，甚至还笑着说道：“你最好在舞台上把节目组臭骂一顿，我在下面给你鼓掌！”

    “对，不用给我面子的，顺便也帮我骂一下！”先锋乐队的主唱赵诚也跟着笑道，他过来主要是替罗家豪加油。

    先锋乐队在网上的支持率太低了，以至于连复活名额都没有拿到。

    “也不用我们开口，网友们就帮我们骂完了。”倪振宇笑着说道，多少有点幸灾乐祸的意思，只是他的话引起了大家的共鸣。

    就连黄石都认真地开口说道：“节目组确实是不当人，你们的演唱确实是比巾帼乐队好太多了。他们这样搞，不是明摆着有暗箱操作吗？”

    “这样的事，不明摆也不行啊！”没有顾忌黄石的身份，赵诚毫不犹豫的反驳道。

    黄石也没有生气，而是笑着点头，“你说得对！”

    “来，喝酒！”

    对于酒精一直很克制的林晨，这次不得不举起酒杯，和大家碰了一杯，缓和饭桌上的气氛。

    大家一杯酒下肚，顿时又是一团和气。

    之后的聊天内容，大家少不得对节目组一通大骂，之后便交流起音乐来，毕竟在场的人都是音乐人。

    而作为曲爹的林晨，自然是大家提及最多的焦点。

    “对了，这期你准备了什么歌，不会又是新歌吧？”黄石突然向林晨问道，其他人也是好奇的看着林晨。

    “保密！”林晨笑着说道，然后看了倪振宇和罗家豪一眼。

    两人也是露出了笑容。

    看着三人神秘兮兮的样子，黄石有些无语，“这有什么好保密的，等你们彩排的时候，我还能够不知道吗？”

    ……

    按照《乐队的春天》节目组本来的计划，是准备1VS1复活抢位赛的。

    只是事情的发展超乎他们的想象，外面都已经要沸反盈天了，节目组不得不加快复活的流程，让林晨尽快回到节目中来，好平息网上的舆论。

    于是，在马栋的建议下，节目组决定，不行复活抢位赛了，而是直接按照网上投票的多寡，决定复活的乐队。

    而很明显，火车头乐队的支持率遥遥领先，甚至比其他淘汰的乐队加起来的票数，都还要多一点。

    为了加快流程，节目组甚至缩短了投票时间，不过这不影响最后的结果。

    甚至于，节目组都已经发出微博：

    “火车头乐队很快就会回归乐队的春天大家庭，大家敬请期待！”

    眼见网络上的舆论消停一点，节目组这才松了一口气。

    ……

    终于，复活流程结束了。

    火车头乐队正式回归《乐队的春天》！

    明天就是节目录制的时间，林晨三人来到舞台这边彩排练习。

    不少人已经在舞台旁边等着了，毕竟之前林晨三人神秘兮兮的，黄石他们是非常的好奇。

    而且不仅只有其他乐队的人，就是导演组也过来观看彩排，也不知道是因为心中不安，所以过来考察一下，还是因为期待火车头乐队的演唱。

    不过不管是什么原因，林晨都不在意了，他指挥倪振宇和罗家豪，开始演唱歌曲。

    因为他上报给节目组的是，五条人的《问题出现我再告诉大家》这首歌。

    所以彩排的时候，三人演唱的也是这首歌。

    “告诉大家！”

    “我的朋友要结婚啦！”

    “我打算那晚灌醉他！”

    “因为过了那晚！”

    “他就要做孩子的爸爸！”

    ……

    听着火车头乐队的演唱，旁观的人不知不觉中，嘴角露出了笑容。

    大家心中都不由想到：林晨这次放飞自我真的彻底！

    “……”

    “所有年轻人！年轻人！年轻人！”

    “问题出现我再告诉大家！”

    一曲终了，现场响起了热烈的掌声。

    导演组的三位导演，更是直接走上舞台，来到林晨的面前。

    李导笑着赞扬道：“这首歌很不错，相信可以晋级到下一轮！”

    林晨和倪振宇、罗家伟对视了一眼，都是在心中笑开了花。

    不过林晨还是谦虚的说道：“李导过誉了。”

    “李导说的是实话，我刚才听你们演唱，都忍不住跟着挥手！”岑雨萱配合的赞扬道。

    说起来，这个女导演还不错，林晨多少有点惭愧。

    之后，导演组和火车头乐队三人简单的聊了几句。

    这样，李导才跟现场的乐队说道：“好了，你们继续彩排吧，我们还有事，就不打扰大家了。”

    说完，李导带着导演组众人，离开了现场。

    而整个过程中，导演组和火车头乐队都很有默契，谁都没有提淘汰的事情。

    “不错啊，这首歌挺有特色的。”

    黄石一上来，就笑着赞扬一句，然后开玩笑道：“听完你这首歌，我对明天的录制，突然就没有了信心！”

    他的话，引起大家一阵哄笑。

    之后，大家一起简单的讨论了这首《问题出现了我再告诉大家》，都说这首歌有特点，很好听。

    其中多少是因为林晨，就不得而知了，毕竟歌手和作词作曲家保持良好的关系，总是不会吃亏的。

    ……

    今天是节目录制的日子。

    火车头乐队三人提前来到电视台，林晨和倪振宇前去化妆，而罗家豪则是去拿自己的乐器。

    因为鼓手的乐器太多太大了，所以昨天彩排完后，罗家豪便把自己的乐器，暂时放在电视台这边。

    反正今天录制也要用。

    然而，当看见自己的乐器的时候，罗家豪直接忍不住大声喊道：“这是谁干的？”

    听见声音，林晨和倪振宇连忙赶到罗家豪的身边。

    没想到，乐器只放了一个晚上，就出事了！

    罗家豪的鼓被弄破了……

