
　　目送杨志一行五人消失在视野的尽头，戴飞慢待担忧之色的说道：“幽灵，判官这样做会不会太冒险了，这次来的可是小鬼子的大部队？”

　　王喜奎说道：“太保，到现在，你难道还不了解判官吗？他既然敢去，那就肯定不会吃亏的。我们尖刀特战队从组建以来,什么时候吃过败仗？”

　　说实话，王喜奎内心深处也觉得，杨志这么做，是很危险的，不过，为了稳住军心,他只能这样说。

　　……

　　“丁伟,我估计,狗日的小鬼子今天恐怕是赶不到这里，我带着手下的兄弟，去找杨志那狗日的去，你知不知道，他们现在在哪里？”

　　吃饱喝足，又休息了两个小时之后，李云龙找到丁伟，开口说道。

　　丁伟摇了摇头，说道：“这个我也不清楚，老李，你们还是不要去，狗日的小鬼子随时都有可能赶到，你们留在这里安全一点。”

　　丁伟的话音刚落，一名新一团的战士，急匆匆的走进了团部，“啪”的朝着丁伟敬了一个军礼，开口说道：“团长，晋绥军358团的楚云飞，楚团长派人来了。”

　　丁伟眉头皱了一下,开口说道：“晋绥军358团的人在哪里？马上带来见我。”

　　“是！”

　　来人回答一声，转身走出了团部。

　　李云龙上下打量了丁伟一眼，开口问道：“丁伟，你小子什么时候跟晋绥军358团搭上关系了？”

　　晋绥军358团的团长楚云飞，跟李云龙是老熟人，但是，跟丁伟却是没有任何交际的。

　　当初，李云龙带着手下的兄弟进入山西抗日的时候，由于他们团的编制，并不是光头大大承认的编制，守在黄河渡口的楚云飞，硬是不让他们过河。

　　李云龙差一点就跟楚云飞干上了，后来，还是771团的程团长带人赶到，李云龙带着手下的兄弟，跟着771团过得黄河。

　　丁伟没好气的说道：“老李，担心可以乱吃，话可不能乱说，老子压根就不认识晋绥军的楚云飞。”

　　李云龙看着丁伟，问道：“娘的,你既然不认识楚云飞，他怎么会派人来找你？”

　　“你问我，我问谁去？你不是认识楚云飞吗，他会不会是派人来找你的？”

　　丁伟也很纳闷，他压根就不认识晋绥军358团的人，晋绥军358团的团长楚云飞，怎么会派人来找他。

　　李云龙若有所思的点了点头，说道：“这个倒是很有可能，老子跟晋绥军358团的楚云飞，那可是老熟人了，想当初，老子带人过黄河的时候，差一点就跟他狗日的干一仗了。

　　要不是程瞎子带人赶到，说不定，楚云飞的坟头草都长出来了。”

　　丁伟撇了撇嘴，说道：“切，老子可是听说，晋绥军358团的楚云飞是光头的门生，又是阎老西的老乡，在那边可是左右逢源，晋绥军的武器装备比光头的嫡系部队都还要好。

　　你要是真跟他干起来，最后的结果会是怎么样，还犹未可知。”

　　“哼！”李云龙冷哼一声，一脸傲然的说道：“武器好有个屁用，忻口会战的时候，还不是被小鬼子坂田联队打得溃不成军，落荒而逃！

　　苍云岭一战，坂田那个老鬼子，被老子一炮干掉了，你说，是老子厉害，还是楚云飞厉害？”

　　的确，忻口会战的时候，晋绥军358团在坂田联队手里吃了亏。

　　丁伟问道：“老李，你说楚云飞这个时候派人过来，会不会也是冲着坂田联队来的？”

　　李云龙沉吟片刻之后，微微点了点头，说道：“听你这么一说，老子也觉得，很有这个可能，要真是那样话，那真是太好了。”

　　仇人的仇人，那就是朋友！

　　片刻之后，刚刚离开的那名新一团的战士，就带着一名晋绥军358团的人，进入了新一团团部会议室。

　　“忻口会战之后，老子就没有见过楚云飞那小子，他现在可还好？”不等那名晋绥军358团的人开口，李云龙就看着他，开口问道。

　　楚云飞派来送信的人，名叫刘川。

　　这个刘川是认识李云龙的，他朝着李云龙“啪”的敬了一个军礼，开口说道：“李云龙，我们团座很好，也还时常提到你。苍云岭一战，你带人一炮断掉了坂田联队的临时指挥所，炸死了坂田联队的联队长坂田信哲，那真是大快人心。”

　　李云龙咧嘴一笑，开口说道：“小意思，小意思，对了，楚云飞这次派你过来，想干什么？”

　　“咳咳咳，老李，你别搞错了，现在老子才是新一团的团长。”丁伟干咳两声，开口说道。

　　李云龙说道：“娘的，楚云飞是我老熟人，他派人过来，肯定是来找我的。”

　　刘川看了看丁伟，又看了看李云龙，满脸诧异的问道：“李团长，你现在不是新一团的团长吗？”

　　李云龙摇了摇头，开口说道：“费什么话，你直接说，楚云飞派你过来干什么的，他现在人在哪里？”

　　刘川从口袋里面掏出一个牛皮信封，朝着李云龙递了过去。

　　李云龙并没有伸手去接，而是扭头看着丁伟，那意思就像是在说：“你刚刚不是说骂你才是新一团的团长吗？”

　　李云龙不接信，倒不是以为丁伟的话，而是，他识字不多，就算将信接过来，也得让丁伟来看。

　　丁伟上前一步，接过刘川手里的信封，打开，从里面取出一张写了几排字的信纸看来起来。

　　李云龙看着丁伟，迫不及待的问道：“丁伟，楚云飞写的什么？”

　　丁伟倒是并没有卖关子，而是直接说道：“楚团长说，他已经带着晋绥军358团一营，二营，还有炮兵营，在赶来陈庄据点的路上。他问你，是你去见他，还是他到陈庄据点来见你，商量一下如何对付坂田联队。”

　　李云龙一脸得意的说道：“娘的，老子就说嘛，楚云飞派人过来，肯定是来找老子，你还不信，怎么样？”

　　苍云岭一战之后，新一团就撤到上河村修整，楚云飞并不知道，新一团的团长已经不是李云龙，而是丁伟了。

　　说罢，李云龙扭头看向刘川，开口说道：“你回去告诉楚云飞，让他到这里来见我。”

　　刘川虽然有些不满，不过，还是点头答道：“是！”

　　刘川离开之后，丁伟长长的松了一口气，开口说道：“老李，有了晋绥军358团的援手，看来，咱们就算是对上坂田联队，也未必没有一战之力。”

　　李云龙满脸堆笑的说道：“丁伟，你小子还是太小看了楚云飞了。有了晋绥军358团这支援兵，我们不是跟坂田联队有一战之力，而是，有八成的把握，将他们全歼在这里。

　　你刚刚也听到，这次，楚云飞可是带着团直属炮兵营来的。”

　　丁伟脸色凝重的说道：“老李，你对楚云飞这个了解吗？别到时候，消灭了狗日的小鬼子，他反手过来对付我们。”

　　李云龙摇了摇头，说道：“不会，楚云飞这家伙，我还是了解的，他是一个正直的军人，背后捅刀子这样的事情，他是不会干的。

　　他就算是想要对付你我，也会在战场上，明刀明枪的跟我们干的。

　　丁伟，楚云飞是带人过来给老子帮忙的，算是老子的人，这下子，咱们得重新商量一下，战利品的事情。”

　　丁伟说道：“这下子，战利品怎么分，恐怕不是我们两个人说了算，还是等见到楚云飞楚团长之后再说吧。”

　　“这个你放心，晋绥军跟咱们八路军不一样，不差枪支弹药，特别是楚云飞的358团，楚云飞是看不上小鬼子手里的武器装备的。”

　　忻口会战的时候，李云龙曾经跟楚云飞一起并肩作战过，对楚云飞的为人，他还是了解的。

　　楚云飞知道八路军严重缺少枪支弹药，他们一起缴获的战利品，他都是全部送给李云龙的，也正是那段时间，李云龙跟楚云飞接下来深厚的情谊。

　　丁伟说道：“好吧，要是楚云飞不要战利品的话，等小鬼子扫荡结束之后，我们搞到的战利品，四六分。”

　　……

　　“判官，还有两个小时，天就要黑了，估计，狗日的小鬼子今天是不会来了。”

　　小鬼子一般情况之下，是不会在晚上行动的，他们有军事行动的时候，都是白天行军，晚上休息。

　　这一点，杨大胆是很清楚。

　　他见到太阳马上就要下山了，于是，看着正在吃馒头的杨志，低声说道。

　　杨志看着前方，沉声说道：“吃点东西，休息一下，继续前进。晚上小鬼子不会行动，正是我们行动的时候。我们最好能够在天黑之前，赶到小鬼子的驻扎地。”

　　夜袭小鬼子的营地，是杨志最喜欢干的事情。

　　因为那样的话，有夜色作为掩护，小鬼子人物上的优势，还有武器上的优势，完全可以忽略不计。

　　杨志带着杨大胆等人出来，目的就是夜袭小鬼子的营地的。

　　魏和尚咧嘴一笑，开口说道：“判官，原来你是打算夜袭小鬼子的营地，早说嘛。俺最喜欢干的，就是袭营。”

　　“判官，你带上我，算是带对人啦，轰炸小鬼子的营地，是我最拿手的事情。”王根生满脸堆笑的说道。

　　说罢，他扫视了在场几人一眼，说道：“到时候，你们都把手榴弹，手雷，交给我，在旁边看我是怎么轰炸小鬼子的。”

　　“切！”魏和尚给了王根生一个大大的白眼，说道：“毒蛇，你以为只有你一个人会使用手榴弹，手雷吗？俺扔的手榴弹比你远，你信不？”

　　魏和尚说的倒是并没有错，他的臂力很大，抛掷手榴弹自然就很远。

　　普通人抛掷手榴弹，也就40米左右，受过训练的人，也就50到60米左右，王根生能够将手榴弹抛掷出100米开外，算是很厉害的。

　　不过，魏和尚这家伙，却是最远能够将手榴弹抛掷出150米，只不过，他抛掷手榴弹的准头，没有王根生那么准而已。

　　杨志一口咽下嘴里的馒头，开口说道：“毒蛇说的没错，一会，你们将携带的手榴弹跟手雷都交给他。还有，没有命令，你们任何人不能进入小鬼子的营地，只能在外围打。”

　　杨志的话音刚落，杨大胆就开口说道：“判官，袭营，不都是利用夜色的掩护，进入营地里面去打吗？”23sK.com

　　杨志沉声说道：“你们不用去，老子一个人进入小鬼子的营地就可以了，你们只要在外围负责接应就成。免得，到时候，老子会误伤到你们的。”

　　……

　　正如杨志预料的一般，坂田联队的先头部队，在天黑之前半个小时，就没有再继续前进，而是找了一个地方驻扎了起来。

　　可能是这伙小鬼子压根就没有想到，杨志会带着尖刀特战队深入了到这个位置，他们的警戒很松懈，只有几个哨兵。

　　魏和尚看着正在准备的杨志，开口说道：“判官，俺跟你一起去吧？两个人一起，也好有个照应，俺的身手，你也知道的，就算不如你，行动的时候，也肯定不会成为你累赘的。”

　　杨志摇了摇头，说道：“不用，我已经说过，我一个人去，可以放开手脚，大干一场，带上你的话，会放不开手脚的。

　　你们都给老子记住，不到万不得已，绝对不能开枪，枪声会把狗日的小鬼子吸引过来的。

　　毒蛇，你也一定要记住，绝对不能一直在同一个位置投弹，一定要不断变换位置，还有，一定要等到小鬼子营地里面发生爆炸之后，再投弹。”

　　丢下这句话之后，杨志在夜色的掩护之下，一个人，悄无声息的朝着小鬼子的营地，快速的摸了过去。

　　“娘的，真没劲，还以为跟着判官一起行动，能够跟着他一起杀小鬼子，现在看来，只是在一旁看着他杀小鬼子。”

　　看着杨志背影消失的方向，魏和尚低声抱怨道。

　　王根生满脸得意的说道：“和尚，能够跟着判官一起来，已经很不错了，你就放心吧，等会，我们也肯定会有出手的机会的。”

　　他的特长就是投弹，这次，他刚好可以大发神威，能不高兴才怪。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第193章袭营免费阅读。https://xs.23sk.com 