    直播间观众看得一脸懵逼，他们原本还想围观姜芃姬打猎烤野味呢，不知道情节怎么发展成这样了，为何突然说要骟公马？倒是有个家住北方草原的小伙伴有经验，道出了缘由。

    【汉美我的嫁】：噫，难不成是大白姑娘要当妈妈了？

    这条弹幕发出来，众人纷纷沉默了一会儿，然后炸了锅。

    【牧牛流奶】：握草！拿来洒家四十米大刀，哪个不要脸的公马让我家大白闺女怀孕的，经过洒家的允许了吗？主播，不用你动手，本宝宝就能阉了那个不要脸的公马。

    【琵琶吃枇杷】：不是！等一等——我们家大白是闺女？不是帅小伙么？

    【女娲不是女祸】：嘎嘎？大白那么帅的马，不是帅小伙么？我超级喜欢它和主播配合作战，扬起马蹄踹人的狠度，一蹄子就把人的胸骨给踢碎啊，那么猛的马，竟然是姑娘？

    【油爆香菇】：#鄙视，主播那么猛的家伙，那还是个妹子呢，大白怎么就不能是姑娘了？

    姜芃姬一面安抚对她亲热的大白，一面疾言厉色地质问马夫。

    大白可是她的坐骑，现在也不是春天，怎么将没有骟过的公马放在她家大白的马厩？

    她家大白独有的VIP马厩是什么马都能待的？

    马夫抬头，面色露出些许诧然之色，结结巴巴地道，“确实有那么一匹……”

    “牵出来，看我不亲自骟了它！”

    姜芃姬一面发火，一面扭脸避开大白亲热的舌头。

    难以消受美人恩啊。

    不过几个来回，她感觉自己发髻都要被大白舔掉了。

    马夫不肯挪动脚步，姜芃姬眉梢一蹙，严厉问道，“怎么了？我的命令不好使？”

    见姜芃姬是真的生气了，马夫诚惶诚恐地道，“主公恕罪，只是那匹马……那匹马是难得的骏马良驹，小的以为主公让小的将它与大白放在一个马厩，这是为了撮合它俩啊……”

    姜芃姬一脸懵逼，“啊？”

    便是怔神的一瞬间，大白的舌头已经在她的脸颊舔了一圈。

    这个马夫也是爱马之人，近两年更是将最威武雄壮的大白当成亲闺女看待，每日割最新鲜最上等的马草给大白吃，让它保持油光水滑的美丽外表，维持最健康的状态。

    一个多月前，商队进贡了一匹混血的北疆骏马，小伙子贼漂亮。

    马夫也战战兢兢询问过这匹公马如何处置，这个年纪还没有骟，明显就是留下当种马用于繁衍更加优良的后嗣，姜芃姬给的回答是直接放在大白的马厩，于是马夫就这么照做了。

    听了马夫委委屈屈的讲述，姜芃姬终于从脑海翻找出那段时间的记忆。

    姜芃姬颇有些头疼地揉了揉眉心，两岁左右的战马都是骟过的，聚宝斋管事献马之前只说那是一匹血统优良的北疆战马，父一辈是刹澜国的汗血宝马，可没说这匹马没骟过。

    没骟过的战马脾性爆裂，极难驯服，若是到了春日发、、/情季节，更是难以控制。

    姜芃姬原本还想等李赟回来了，将这匹好马送给他，如今一看却是不能了。

    她不清楚李赟的骑术如何，也不想让他冒着风险去驯服一匹野性未驯的烈马。

    马夫战战兢兢地问道，“主公，小的还要将小白牵过来么？”

    小白？

    姜芃姬嘴角神经略有失控。

    “牵过来！”

    马夫照做，等她看到那匹从头到脚写着“乖”的马，姜芃姬终于明白对方为何叫小白了。

    大白看到小白，上前两步蹭了蹭，对方温温和和地回应，连步子都走得秀气万分。

    “这马……真的没有骟过？”

    她就没见过这么秀气听话的公马，小白的体型比大白稍稍壮硕一些，毛色也是通体雪白，没有一丝杂色，站在大白身边看着像亲姐妹，看看大白主动的模样，她顿时说不出话来了。

    她说不出话，直播间的观众却能帮她吐槽。

    【想不出艾迪了】：啊，我家大白闺女果然是女王，肯定是它驯服了小白。

    【随便取一个】：肯定啊，其实大白现在的年纪，搁在马群之中也算是剩女啦。小白似乎才两岁多，正是小鲜肉一枚，这俩生的宝宝，血统肯定好得没话说，主播就别棒打鸳鸯了。

    【还算好听吧】：一般来讲，古代的战马都是骟过的，易于驯服和管理，他们会留下血统最好、状态最佳的公马作为种马，孕育强大的后代。小白虽然秀气了一些，但好歹也是汗血宝马和北疆战马的后代，不说纯血，但也是血统二代啊，主播就别骟了它了。

    姜芃姬拧了拧眉头，问马夫北疆那边马场的种马一匹多少钱。

    马夫不知道北疆的情况，但他听说过沧州马场的种马价格，血统优良的种马，一匹十万贯上下。这是外头寻来的好马，要是自家马场产的种马，价格肯定没有那么贵。

    姜芃姬怔了一下，眼神在小白身上瞟了一眼，这匹马似乎有些怕生，缩在大白身后。

    姜芃姬：“那么这一匹呢？”

    马夫道，“小的向商队打听过，小白似乎是花了十五万贯买来的。”

    十五万贯的种马？

    这么一个害怕胆小的怂样？

    姜芃姬深吸一口气，道，“算了，不骟了。”

    过了一会儿，她问道，“你养马经验丰富，你看小白身体如何？可有生病？”

    哪有种马会这么害羞胆小？

    秀气得像是马中的大家闺秀。

    她家的大白反而像是霸道总裁。

    北疆来的马，姜芃姬还真是有些不放心，不过她感知了一番，对方的身体状态很不错。

    马夫连忙道，“并无，小白身体状态极好。”

    姜芃姬沉默了一下，嗤笑道，“我倒是没见过脾气这么怂的战马。”

    大白怀孕了，姜芃姬也不好骑着它去打猎，干脆让人给小白披了马鞍和马镫。

    马夫惊慌道，“主公不可，这匹马还未驯服，要是不慎惊到了主公……”

    姜芃姬道，“没事，它有本事将我甩下马背，我倒是对它另眼相看了。”