
　　两人正聊天，外面月娥用托盘端了两碗茶进来。

　　杜里正连忙站起：“怎敢劳夫人大驾，我自己来，谢谢，谢谢夫人！

　　要我说，您也是官宦之家了，尊夫人这等琐事也亲力亲为，这可不好，我家有一个三丫头，算不上聪明伶俐，但是也能干点粗活，不若给夫人当个使唤丫头可好？”

　　李长乐愣了一下：“里正的好意我心领了，怎敢劳令爱。”

　　杜里正听李长乐拒绝，心里微微失望：“不妨事，能伺候大人是她的福分，这次大人回来要住多久？”

　　李长乐想想说道：“大概半月时间吧，里正有事么？”

　　杜里正不要意思的说道：“还不是我家那不成器的小子，这不刚刚成年，地里的活不愿做，整天瞎混。

　　我想着李大人有门路这又乡里乡亲的有个照应，想让他跟你混个差事，不求大富大贵，只要去锻炼几年，回来也好安排个职事。

　　这新军退伍回来，都是吃公家饭，能在县城当个公共安全督察也是好的。”

　　李长乐听到这皱起眉头：“杜里正，我说句你不爱听的，这当兵可是要打仗死人的，您要是抱着让他混日子的心态去，我劝你还是息了这心思。

　　我们山地第一师，可是大明第一支山地部队，将来西南地区少不了仗打，这要是总是不好的！”

　　杜里正连忙摆手：“知道，我知道，这不是新军百战百胜，伤亡少，就算有个好歹，那也是他的造化。

　　战死报效朝廷，总好过在相间厮混，哪天被锦衣卫抓去挖矿修路要好！”

　　李长乐解释到：“新军招兵，并不能私人安排，就算去了当兵，也是在新兵营训练，将来训练完分到哪这可不一定。

　　不过最近山地师还没有招够人手，去了倒是能当兵，各部咱们县里的同乡不少，总有个照应，你要是放心，半个月之后，让他和我一起去吧。”

　　杜里正大喜：“那谢谢您唻，那我回去就跟他说，让他好好听你的话。那就不打扰你们了，告辞，告辞。”

　　杜里正兴冲冲的回家，把儿子叫到身边：“你老爹拼着老脸给你谋了个前程，你可要珍惜。”

　　杜晓武好奇的问道：“啥前程？”

　　杜里正正色道：“当兵！当新军去！”

　　杜晓武面上一喜：“你终于答应啦，正好我听说河北那边还在招兵，我现在就收拾行装……”

　　杜里正连忙说道：“慢着！这次不是去北边，是去南边，李长乐知道吧？憨闷子他儿子！”

　　杜晓武想了一下：“李长乐，我知道，我们还一起掏过鸟蛋呢！听说在新军当了百户官，怎么了？”

　　杜里正羡慕的说道：“前一阵子听说他调到南方去了，升官了，现在是副千户了！好大的威风。

　　回来时，配着宝刀和手铳，说是太子殿下亲手赏赐的，气度不凡，可了不得。”

　　杜晓武不屑的说道：“我都是被你耽搁了，要不我早去一年说不定现在也混了个百户当当。”

　　杜里正瞪了他一眼：“你懂个屁，那时候天下形式不明，新军到处救火，谁知道会有什么闪失。”

　　杜晓武呵呵笑着：“那现在怎么又让去了？”

　　杜里正眼睛泛着光：“这不是新军回乡都安排职司么，就像李长乐，要是回乡，那最少也是州府里的军官，或者公共安全部的一地长官。

　　你跟着他就算将来在军队里混不出模样，将来回到县里，有他照应，后半生也能衣食无忧，咱家也拜托了这穷乡僻壤，混个官宦之家。”

　　杜晓武点点头：“行，晓得了，什么时候出发？”

　　杜里正摸摸胡子：“李长乐半月后出发，这几天，你勤快点，多去走动走动，多帮忙跑腿，打好关系。23sK.com

　　这里有二两银子，你拿好，别不舍得花，打好关系将来让他想办法把你调到他手下，随便招呼一声，你不就升上去了！”

　　杜晓武哦了一声朝外走，杜里正问道：“你去干什么？”

　　杜晓武招呼道：“我去跟几个朋友说说，这就要走了，也不知道什么时候回来，跟大家说说话，吃吃酒！”

　　杜里正嘴角抽搐：“老子给你钱是让你花在长乐身上，谁让你请那些狐朋狗友吃饭！你是想气死我啊！”

　　数着杜里正摸出门边的扫帚就要去打。

　　杜晓武一边躲一边说道：“爹！你误会了，我这总不能舔着脸就上人家家去吧？我找几个同村的玩伴，大家一起宴请一下长乐，然后大家熟了，才好拉关系不是。”

　　杜里正疑惑的看着他：“真的？”

　　“真的！比金子都真！爹！你就放心吧，我比你都想去当兵，一定不会把事情办砸的，你等着我的好消息吧！”

　　李长乐家的事情，有其特别的地方，但是对于大多数新军来说，这次回乡省亲，少不得被人高看一眼。

　　以前被看不起的泥腿子，现在有钱买地盖房，只要出去两年以上的最少也是个总旗官了。

　　这说媒的人踏破家门，不少人干脆趁机把婚给接了，当然像李长乐这样着急的也有，但也不是主流。

　　而拉关系想要跟着投军的人也是一个接着一个。

　　百姓历来喜欢扎堆，就算到了后世，出门打工，大家也愿意跟着同乡一起好有个照应。

　　新年将近，大明各地悄然发生了变化，百姓们讨论的热点不再是谁家的哪个亲戚考了秀才，而是谁家的小子当兵回来了。

　　军人从以前人人鄙视的贼配军，军户悄然变成了普通人家艳羡的目标，成为了适龄青年改变命运的出路。

　　比起考状元那种虚无缥缈挤破头，拼智商，这当兵只要体格健壮，四肢健全都有机会。

　　百姓不是不愿奋斗，封建社会把百姓锁死在土地上，阶级固化到永无出头之日。一人佃户，祖祖辈辈都是佃户，一人下人，祖祖辈辈都是下人。

　　朱慈烺仅仅在这个囚笼上开了一个小口，百姓们透过这道光就开始蜂拥向前。

　　崇祯十年冬，朱慈烺听到最多的消息就是征兵点爆满，请求增加征兵配额。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百九十六章征兵大事免费阅读。https://xs.23sk.com 