    不忍这个哥哥担心，小团子连忙摇头，“没有哦！邻居哥哥可好了呢！”

    听到是个哥哥，安北刚放下去的心又悬了起来，不过这次是担心有人跟他抢妹妹。

    安北义正辞严的哄妹妹下次千万不要去隔壁了，免得这软团子被人给哄走了。

    就听见小团子又加了一句，“还有一个老爷爷哦！老爷爷更好了。”小团子兴奋的拍着自己鼓鼓囊囊的口袋，正在安北好奇的时候，小团子的小手从兜里摸出一把的糖，就那么大方的塞到安北手里。

    安北被小团子这个举动给吓到了。

    僵在原地半天说不出话来。

    因为他看清了手里的东西。

    竟然是糖啊！那是糖啊！他做梦都想尝一尝的大白兔啊！

    一颗、两颗、三颗……好家伙，整整四颗糖啊。

    小团子的手小，四颗已经她手能包的极限。

    妹妹怎么会有？

    安北脑子有一瞬间的短路，旋即想起应该就是邻居老爷爷给的了。

    毕竟是小孩子心性，刚还一副防贼似的心里，转眼全抛到九霄云外，满心满眼的都是手心里的大白兔奶糖。

    同时心里也甚是得意，妹妹对他真的太好了！这么精贵的糖都舍得给他吃。

    小团子却不以为意，她手小，抓一把也才几颗，这个哥哥是真心对她好，那她自然也要真心对哥哥好啦。

    反应过来的安北没敢要那么多，只留了一颗，其余的又都忍痛塞回妹妹口袋里。

    迫不及待的剥开糖纸，当舌尖扫过糖身时，一股甜滋滋又带着奶香的味儿瞬间在嘴来绽放开来，充斥在他整个口腔里，那股奇妙的味儿就如烟火般在他头顶同时爆炸开来，绽放出五颜六色的美妙烟花。

    太好吃了！即便他后来走上人生巅峰，回味起来，这颗糖依然是他吃过的糖中最好吃的。

    托妹妹的福，他终于知道大白兔糖是什么味道了。

    以前和奶奶一个院子时，奶奶特偏心，经常给安大宝买好吃的，其中就有大白兔糖，那会儿他就特别嘴馋。

    有一次跟奶奶讨要却被奶奶羞辱了一顿，打那后他就看都不看一眼，可心里的渴望却越来越强烈，心想等以后自己长大有钱了，第一件事就是去买一斤大白兔糖回来吃个够，如今却是不用等到长大了。

    小团子莫名，怎么这个哥哥吃颗糖都能吃出眼泪来。

    不过看样子哥哥其实是喜欢吃的，小团子也没有把糖还回去的动作，心想那就帮他存着，差不多点再给这个哥哥吃也一样。

    安家因为是茅草屋，厨房只能设在院子里，不然烧火的时候有可能火星飞到屋顶把房子给烧了。

    此时正在烧火做菜的安妈妈听到了声音，连锅里的菜都顾不得，还好一晃眼就看到了小团子。

    也不知怎么的，她现在看不到小团子就会想念得紧，家里四个臭小子她却从没有这种感觉。

    看到何香云，小团子撒开小短腿的飞奔。

    何香云却吓得心惊肉跳，“慢点，小团子你慢点。”她的女儿可不能摔倒磕到，她会心疼的。

    在何香云心里，女孩子都娇娇软软的，得捧在掌心里疼，不像臭小子们皮糙肉厚，磕碰了也没关系。

