    夜晚。

    就在外界已经陷入了一片混乱的时候。

    鸟之国的士兵们在京都内大肆搜找着大名夫人踪迹，却只在官员雅的住所前发现了一具被击杀的尸体。

    经过辨认，有眼尖的人认了出来，当时掳走音叶夫人的忍者就是这个人。

    以此确定了作案的人。

    但是...音叶夫人仍然没有踪迹。

    很显然这个忍者把夫人掳到了这里然后又被另一个人击杀，再一次把音叶带离了现场。

    鸟之国大名鹭震怒，派出了所有的士兵在全国范围内搜找音叶的踪迹。

    所以造成了外界的混乱嘈杂。

    然而。

    须里神社内确是一片寂静。

    所有人都忽略了这个音叶曾经主持的神社，一片安静，只有莫名的水滴声轻轻响起。

    让人不由得毛骨悚然。

    音叶缩了缩脖子只感觉身体有一些冰凉。

    但看到不远处那一具倒悬在房梁上的尸体后又感觉多出来了一股勇气。

    终于...杀死他了。

    不得不说这个女子的胆大，竟然在那个时候还想到了借宇智波辰的手帮她除掉了这个一直以‘父亲’名字自居，却野心勃勃的孟宗。

    不但霸占了自己，希望祸乱鸟之国的朝纲，更想要让自己给他生下来一个孩子装作大名之子，好在未来的某一天窃取到这个国家。

    孟宗的计划从很早之前便已经开始了。

    包括主动把音叶献了出来，撺掇大名鹭迎娶一个本应终身侍奉神明的巫女为夫人。

    当时在鸟之国范围内引起了很大的震动。

    这也是鸟之国的朝堂之中大多官员不喜音叶的原因。

    认为是她勾引了大名鹭大人，导致了大名做出了触怒神明的昏庸举动。

    然而这一切都在孟宗的计划之中。

    他看起来是鸟之国德高望重的僧侣，但实质上音叶知晓他的根底。

    他是一个从外地而来的流浪忍者。

    来到鸟之国伪装成僧人的模样骗取大名的信任，这一切都是为了他的野心在服务。

    今天他希望借着自己的机会把罪名栽倒雅大人的头上，彻底扳倒这一位鸟之国朝堂上最大的劲敌。

    但是....

    孟宗看起来很完美的计划，却因为某一个人的随手而为便被破坏的淋漓尽致。

    甚至还把命丢在了这里。

    不得不说这可能就是神明之怒，给这个玷污他信徒的罪人降下的惩罚。

    音叶咬了咬牙如此想到。

    她赌对了。

    孟宗这个能够在鸟之国翻手云覆手雨的流浪忍者，在这个少年的面前脆弱的就像是一张纸。

    轻轻一碰便破碎。

    与杀死拓人一样，他轻松的割开了孟宗的喉咙，没有任何反抗的余地。

    差距太大了。

    现在...

    神社内的藏书阁中点亮着灯火，音叶端着蜡烛站在宇智波辰的身后给他照着明。

    而他…正在拧着眉头翻看着关于巫女的典籍。

    大多数的东西他当然看不懂，他关心的只是为什么会有那么强的感染力这一方面。

    “声音？”

    通篇看下来后，宇智波辰十指交叉，有一些若有所思。

    “以音律引导信客沉浸在神意之中，感受极乐净土的…”

    他找到的重点就是声音。

    准确的说是音律。

    可是声音中该如何添加进查克拉呢？

    其实忍界中的每一个人身体内都拥有查克拉，因为查克拉是身体能量与精神力量的结合，就算没有刻意修炼还是会凝出来一些。

    只是因为普通人的太过细微了近乎难以察觉。

    他不怀疑这其中有查克拉，不然单单凭借声音恐怕很难做到控制的效果。

    而且他如果想要研究透这个东西，单凭它现在的威力或许还不够。

    他需要的是真正的幻术。

    并且宇智波辰也不可能真的在交手的时候停下来跳个舞。

    那太羞耻了。

    他想要取得的是其中的精华。

    五种基础遁术。

    风雷水火土。

    这些都是实质层面的，如果声音中也能够添加查克拉的话很有可能形成一种新形式的忍术。

    还是无形无色。

    音...音遁？

    没有笑出来。

    宇智波辰露出来了若有所思的神情，而站在身后的音叶则是有些好奇的看着这个少年。

    第一眼粗略之下，她以为宇智波辰已经有了十五六岁的年纪。

    但现在看来或许还会更稚嫩一些。

    眉宇间还有一些没完全长开的痕迹。

    “果然还是一个孩子。”

    但音叶却不敢直接说出来，也不敢真把对方当孩子看。

    因为对方连杀了两个忍者都没有丝毫的犹豫，绝不能单纯地以外表来推断一个人。

    只是...她也有一些不明白为什么这个少年会对于一本巫女的书籍这么感兴趣。

    还会露出思考的神情来。

    音遁。

    关于这一种全新的遁术方式，宇智波辰越想越觉得可行性很大。

    声音是他以前一直忽略的地方，或许因为太熟悉了，只要是听力健全的普通人每天都会听到各种各样的声音。

    而不同的声音确实会给人带来不同的感受。

    噪音会觉得刺耳。

    好听的音乐会舒展心情。

    欢快的声音，悲伤地声音等等...

    声音作为可以调动人类情绪的重要组成部分，能够用在幻术上确实是在正确不过的事情了。

    “这个理念...可以跟大蛇丸提一提。”

    宇智波辰目光闪动了一下。

    他相信大蛇丸会对它产生兴趣的。

    “声音。”

    空荡荡的神社内一片安静，只有莫名的水滴声不断响起。

    就在音叶都有一些昏昏欲睡的时候，门外传来了嘈杂的声音。

    鸟之国的士兵终于发现了这一处灯下黑，决定找一找音叶曾经的神社。

    “孟宗大人在吗？”

    神社的大门被敲响了，毕竟这是德高望重又是大名宠信的孟宗大人的居所，这些士兵也不敢轻易闯进来。

    先敲了敲门。

    然而音叶却是骤然一惊，没有任何的喜色。

    这里还关着一个如此凶人，他们来到这里非但不能救自己，还会把他们搭进去。

    神色有一些紧张。

    “大人…”

    然而宇智波辰也合起了书。

    “这本书我就先收走了。”

    没有在意门外的喧嚣，平静的说道。

    “至于你该怎么交代....”

    “我想你应该很清楚。”

    