    黄眉大王化作一阵青烟逃离而去。

    往前飞行了一段距离，忽然，他看到了陆小千的位置。

    于是，转而变成了一只蝴蝶，悄悄跟在陆小千身后，打算找机会下手。

    “我刚刚被那个臭女人打成重伤，现在全身就像散架了一般，法力也所剩无几。”

    “这陆小千身上宝贝太多，而且还有傻妞暗中护着他，我还是得小心行事。”

    “等我杀了陆小千和任千秋，然后拿到傻妞，再想办法将刚才那个漂亮女人带回小西天做压洞夫人。”

    这个洞，是指山洞。

    很正经的洞。

    如此想着，黄眉大王也就一直悄悄跟在陆小千身后。

    跑了一段距离，陆小千回头，见那个疯子没追来，于是终于松了一口气。

    前面跑来一个小男孩儿。

    被着黄色的双肩包，蹦蹦跳跳的。

    时而提一下地上的易拉罐或者石头。

    像极了小时候的很多人。

    童年的日子，总是如此无忧无虑。

    “东东？”

    “小千哥哥！你这是去哪儿啊？”

    “我去面试，东东，你这是干什么去？”

    “去补习班。”

    实际上……

    是和班上的小花约好了，下午一起去花园玩儿过家家。

    然后好好谈谈，长大了要不要结婚。

    现在就先把关系确定一下。

    从今往后，就不能和别的异性小朋友玩了。

    早恋啊，永远不是在十八岁。

    当然，关于这一点，单身狗们是永远不会知道的。

    “你这次又报了什么补习班啊？”

    东东左顾右盼，正要随便找个借口，却忽然看到陆小千的肩膀上停了一只蝴蝶。

    “不要动！”

    说着，小男孩拿出了一个空瓶子。

    慢慢走到陆小千身后……

    慢慢靠近……

    悄悄的靠近……

    呼！

    一下罩了上去。

    成功将蝴蝶抓到了空瓶子里。

    “原来是只蝴蝶啊，吓死我了你！”

    陆小千忍不住抱怨道。

    今天发生了太多诡异的事儿，令人惊悚的事儿。

    他直到现在都还没缓过神来。

    “好了东东，快去上补习班吧，我面试去了。”

    看了一下手表，陆小千拔腿就跑。

    时间快来不及了。

    “小千哥哥再见！”

    东东看着玻璃瓶里的蝴蝶，心里想着，这么漂亮的蝴蝶，送给小花，她肯定喜欢。

    “这是什么鬼地方！”

    玻璃瓶里，黄眉大王恢复了真身。

    “啊，妖怪！！！”

    东东扔下玻璃瓶就跑。

    玻璃瓶在地上一直滚啊滚，黄眉大王晕得都想吐，瓶子终于停下来了。

    “这是什么地方？放我出去，我要回小西天！”

    喊破了喉咙，也没人听见。

    摸摸周围的墙壁，看着好像是透明的，却又什么都看不见。

    最终，他召唤出自己的狼牙棒，戳戳之里，戳戳那里。

    然后一棒砸在了玻璃瓶上。

    玻璃瓶应声而碎。

    黄眉大王终于逃了出来，身体也变大了。

    可是他总感觉自己好像还是被关在小房子里。

    伸手往周围摸了摸，看看有没有墙壁，这才慢慢放心下来。

    蹲下身子，从地上捡起一块碎片，认真看了看。

    “啧啧，这么好的宝贝，可惜被我打碎了，唉……”

    说罢，又化作一阵青烟，闻着陆小千的气味，继续追了下去。

    陆小千紧赶慢赶，终于赶上了时间。

    来到一家土地产开发公司大厦。

    电梯门口，他正在等电梯。

    一阵青烟出现，黄眉大王出现在离他不远处的地方。

    “不行，这陆小千太狡猾了，宝贝太多，我得想个好办法偷袭才成！”

    黄眉大王眼珠子快速转动，然后笑了起来。

    摸着下巴，得意地笑了。

    他决定，使用定身术，先将陆小千定住。

    如此一来，就万无一失了。

    左手右手，双指并拢，快速转动，然后朝陆小千指去。

    嘴里念到：“定！”

    关键时刻，电梯里面走出来一人……

    祸从天上来！

    这人成功替陆小千顶灾。

    每个世界的主角，他就是不一样啊。

    身怀大气运，踩到狗屎，都能捡到宝物。

    和大气运的人作对，总是要吃很多苦头的。

    陆小千对这一切，一无所知，怀着即将面试地忐忑心情，走进了电梯。

    等黄眉大王跑过来的时候，电梯门已经关上了。

    任他怎么掰扯，就是无法将其分开。

    无论是妖怪，还是神仙，只要不动用法力，他们也和普通人没有什么区别。

    说不定，还打不过普通人。

    失去了法力，神仙也就只是一个渣渣辉。

    等了一会儿，电梯门终于开了。

    黄眉大王立马蹿了进去，“陆小千，你哪里跑！”

    揪出来一个……女人！

    单手掐住她的脖子，将人提了起来。

    女人不断反抗着。

    “你谁啊，放开我！”

    “陆小千，别以为你变成女人，我就不认识你了！”

    说罢，黄眉大王手上的力气又加大了很多，捏得女人脸色一阵苍白。

    “把傻妞交出来！”

    听见呼救声，门外跑进来两个保安。

    还没出手呢，就被黄眉大王反手一耳光全掀翻在地。

    顺脚将其中一个人踢飞出去，陷入了昏迷之中。

    另外一个保安，当即拿出了电棍。

    黄眉大王一掌拍过去，然后……

    “啊啊啊啊啊啊……”

    又是一阵点击。

    这让他在很久之后，依旧对电棍这东西恐惧不已。

    飞越天安门的时候，就脚踩双电缆，差点让他变成烤黄鼠狼。

    在大街上，又被警察用电棍收拾了一番。

    现在又再次中招。

    本来就身受重伤，现在被点击，更是雪上加霜。

    瞬间被电飞了出去。

    保安握着电棍，就要上前补刀。

    黄眉大王见势不妙，当即化作一阵青烟逃之夭夭。

    保安一下子就傻眼了，“人呢？”

    过了好一会儿才反应过来，“鬼啊……”

    尖叫一声，然后慌不择路地逃跑了。

    大厦十二楼。

    陆小千来到了面试办公室，拿出了自己的简历。

    “请问你叫什么名字？”

    “我叫陆小千，面试资料都在这儿，您看看……”

    走廊外面，一阵青烟缓缓飘来。

    “您稍等一下，人事部的经理正在面试人员。”

    “好，没问题。”陆小千在一旁的沙发上坐了下来。

    房间之中，扫地阿姨拿着吸尘器，正在不断清理地上的灰尘。

    一阵青烟飘了进来，慢慢靠近吸尘器，然后被吸了进去。

