    “哥！”卫初心下了决心地开口：“我想跟你说点事。”

    萧左的眼睛一直闭着，脸上的神色有些疲惫，淡漠地说：“说吧。”

    “我和初初还有一个哥哥，亲哥哥，他叫韩牧云，在玉川市开了一家酒店，叫帝云酒店。”

    萧左闭着眼睛问：“你怎么知道，他是你们的亲哥哥？”

    “景赛云的母亲告诉我的，我哥跟我们同父异母，他的亲生父亲就是我和初初的父亲，名叫卫世茂。”

    萧左问：“那他跟景赛云是什么关系？”

    “他跟景赛云没有关系，韩林翔不是我哥的父亲。”

    卫初心大概讲了一下韩牧云的身世经历。

    萧左睁开眼睛看着她：“我知道他是你们的亲哥了，所以呢？”

    卫初心说：“我想把初初送回去，让我亲哥照顾……”

    “啪！”萧左突然将茶几一拍。

    卫初心吓了一跳。

    萧左盯着她说：“乔如歌！你是什么意思？你觉得我对你不好吗？我对初初不好吗？他是你们的亲哥又怎么样？这么多年你们在一起生活过吗？有感情吗？初初愿意去吗？”

    卫初心无言以对，很明显，初初是不愿意去的。

    过了片刻，她辩解说：“我们有血缘关系，初初只要跟我哥在一起生活一段时间，他们自然会产生兄妹感情，我哥也会好好照顾我妹妹……”

    “乔如歌！”萧左更怒：“你是嫌我对你妹妹照顾得不好是吗？

    “那你告诉我，我要怎么照顾她，你才满意？

    “她病得很严重的时候，躲起来不肯见人，我一点一点地把她从沙发底下哄出来。

    “她不肯吃饭，我一勺一勺地喂给她。

    “她不肯睡觉，我整夜整夜地陪着她，给她讲故事。

    “除了我，还有谁对她有这么好的耐心？

    “你的亲哥会吗？姓南的会吗？”

    卫初心再次无言以对，她不知道南冬城和南凌川会不会这样照顾卫初心，但她知道，萧左是第一个对初初照顾得这么细致的男人。

    也正是因为这样，才让初初对萧左的感情突飞猛进，超越了她曾经最崇拜最依赖的小川哥哥！

    现在她对萧左的依赖，超过了对她这个亲姐姐的依赖，这也正是让她特别担心的地方！

    “哥，”她说：“我知道你对初初好，但是男女有别，我怕别人说闲话，给你和萧氏集团带来负面影响。”

    “你觉得我是怕有负面影响的人吗？我巴不得有更多的话题，引起公众对萧氏集团的注意！”

    卫初心急了：“你是不怕，可我妹妹怎么办？我妹妹的名声……”

    “原来你担心的是你妹妹，根本不是我！”

    卫初心默认了，又说：“我担心我妹妹难道不应该吗？她没办法跟你相比，你强大得没有人敢惹，我妹妹弱小得就像一只蚂蚁，随便一个人都能够捏死她。”

    萧左冷笑：“有我在，谁敢欺负她？”

    “可你也不能保护她一辈子！”

    “只要你愿意，只要你不从中搞破坏，你们两姐妹，我都可以保护一辈子！”

    卫初心在心里组织了一下语言，说：“哥，我知道你能够保护初初，但人言可畏，人家当着你不敢说什么，背过你谁又知道会怎么议论？你能够承受流言蜚语，我妹妹的心里那么脆弱，她承受得了吗？”

    萧左看着她：“乔如歌，你直说吧，你到底在担心什么？”

    卫初心就直说了：“我妹妹说，你明天要带她祭祖，她不是萧家的人，如果你把她带去祭祖，你怎么介绍她的身份？萧家那么多的人，他们会怎么议论？”

    萧左淡定地说：“我会告诉他们，初初是我的未婚妻！”

    “不可以！”卫初心急得喊出来：“你如果当众宣布初初是你的未婚妻，她会当真的！”

    “当真不好吗？”

    “哪里好？”卫初心质问：“你宣布她是你的未婚妻，那你以后会娶她吗？如果你不娶她，你就是在杀她，她根本经受不住这样的感情伤害！”

    萧左说：“我会不会娶她，全看你的表现！”

    “我？”卫初心问：“我的什么表现？”

    “只要你跟姓南的离婚，我就和初初举行婚礼！”

    “行！”卫初心说：“等年后民政局上班了，我就回玉川市跟他离婚！”

    “乔如歌！”萧左冷笑：“别以为我不知道你打的什么主意，你只要从我身边离开了，我要把你抓回来就难上加难了！”

    “可我如果不回玉川市，怎么跟他离婚？”

    萧左说：“你们分居两年，他可以单方面起诉离婚，你写一个条子，让他满两年之后，必须单方面起诉离婚，我让人带给他。”

    卫初心说：“我可以写条子，但是如果他不离婚怎么办？”

    “两年不离，我们就等三年，三年不离就等四年，直到他起诉离婚为止！”

    “那他永远都不离呢？你也永远不娶初初吗？”

    “他不可能永远不离，男人是什么德性，我比你清楚，没有一个男人能够熬得住几年不碰女人！只有我是例外！”

    “万一他跟你一样呢？我们就这么一直等下去吗？”

    “我可以给你一个期限，五年。如果五年后他还是不起诉离婚，我就娶初初！但这五年内，你不可以见他，不许跟他有任何联系！只要你做到了，我就不会负初初！”

    卫初心默然了好一会儿，问：“哥，你喜欢初初吗？”

    “当然喜欢，她是你的妹妹，我能不喜欢吗？”

    “因为她是我的妹妹，你爱屋及乌，所以喜欢她，那你是把她当妹妹一样喜欢的，并不爱她，是吗？”

    萧左反问：“除了你，我什么时候爱过别人？”

    卫初心一阵无语，说：“既然你不爱她，为什么要承诺娶她？”

    “既然不是你，我娶谁又有什么区别？娶她，至少她和你长得像。还有，你只要牵挂你这个妹妹，经常来看看她，我就可以见到你，你总得给我一点心理安慰吧。”

    卫初心说不出话来，过了好一会儿才说：“哥，有那么多比我好的女孩，你为什么要逼我？”

