    “嘶……这个黑商不简单！”

    听到本多由夜这话，Mon5当场倒吸一口冷气。

    亏之前他们还笃信那个地下设施的位置对方是不知道的，现在看来，有点离谱……这个人真的是神通广大。

    “有什么问题。”

    折原枫依旧从容淡定。

    事情本身就含有不确定性。

    本多由夜知道也在意料之中，如此一来，其实一下子也省了很多麻烦，采购组件直接走她的渠道就行了, 到时候让她送过来，不需要自己操心。

    “问题……暂时应该没有，不过，那边怪人很多，行吧，反正你也是怪人, 正好扎堆，别乱得罪他们就好，还有提醒一下, 你找个松本没有，秘钥可得拿到手才行。”

    本多由夜提醒道。

    “嗯，上次的东西找他出了一部分，有些东西帮忙……”折原枫便劳驾她帮忙把重启设施需要的组件代购一下，并且把她手里的金星和账户上的2000多积分押了上去。

    具体金额暂时不清楚。

    等后面多退少补。

    然后就是约定交货时间了。

    因为晚上本多由夜的职能缘故，一般走不开，只能让其他运货员代送，现在联系，大概今天晚上就能全部采购完成。

    约定好时间和地点，折原枫便挂了电话，提着东西走进了一栋大楼。

    通过原来的路线，再次来到那栋二层小屋。

    赤羽不在，现在应该还在外面忙活。

    “感觉就像回家了一样。”Mon5感叹了一声。

    它也放心溜出来了, 急不可耐的拿着掌机熟悉起来。

    因为是在深层地下, 还有城市地基阻隔, 无线的电子信号无法传输出去，而且是私宅, 监控设备基本上不会存在。

    除非拉网线之类的, 但实际操作难度很高。

    总不能从上面打个洞下来。

    下午三点半。

    折原枫躺在赤羽的床上，思索着现在的安排，他现在不需要休息，那就开启意识传送，收割一点基因序列。

    在此昨天的公寓之前，吊坠是只有朝雾汐一個选项的。

    然后，有两个了。

    在沙滩上遇见的银发女子所施展的念术，正好可以丰富增强折原枫的战斗体系，如果没有太过严重的基因缺陷话，那肯定能给予大幅度的加成。

    哪怕不作为主要攻击手段，作为辅助，也是十分好用。

    至于是否会与九尾狐基因发生冲突，这个暂时就不是现在应该考虑的。

    然后，他看了一下能量剩余：4.2%。

    能量稀缺。

    有些可惜的是，当时用高能炸弹击杀五级突变体时，距离太远，逸散出来的大量能量吊坠并未将其捕获。

    其实也不止这些。

    Mon5屯了一些二级黑晶, 还有猎兽的能量并未反哺过来。

    击杀的能量只占小头，反哺的才是大头！

    想了想, 折原枫觉得时间还早, 便打算先去另一个银发女子那了，看看情况。

    朝雾汐那边暂时不着急，保证每天能上线就行。

    渐渐的。

    视线昏暗下去，仿佛灵魂沉沦于无尽的地底，一下子失去了时间感。

    像是过了很久，他睁开眼睛，苏醒回到世间。

    这时的天色是昏暗的，折原枫看到天上是重重叠叠的积雨云，连绵千里，直至与远处浑浊的海面交接成一片。

    咸咸的海风拂过，他看到舞动的银色长发。

    此时，一个人的银发女子坐在折原枫的面前，眺望远处，似乎内心有什么烦恼，需要通过这种方式排解。

    折原枫环顾四周，发现自己站在一栋中世纪古堡楼顶的斜面上。

    是的。

    西方的中世纪古堡。

    不过，等他看清楚这一座建筑的大概样貌时，就不敢这么肯定了。

    更像是学院。

    亦或者是……军事基地。

    这个地方坐落于一座孤岛的山顶上，围绕着这一座大山，修建着各式各样的中世纪建筑，从年代来看，十分古老。

    就是魔法学院霍格沃茨。

    但与其古老相违和的，是一种种极其前沿的科技产物。

    停泊在山下的飞行堡垒，来来去去的先进战机，还有一些凭空漂浮在空中的女性……

    再仔细一看，山体建筑群在保留主体建筑古典特色的情况下，各处细节还兼顾着现代的科技感，路灯，天线，磁悬浮轨道列车。

    被他认为是学院的原因，是因为很多大古堡实际上都是教学楼，里面整齐的规划为一间间教室，里面有许多穿着统一制服的学生。

    粗略一看，学生的数目至少两千余人。

    折原枫可不记得世界上有这么一所坐落在茫茫大海中的塞外学院。

    事实恰恰相反，海洋是这个星球目前最危险的地方，比陆地的危险系数高许多倍，目前已知的超大型突变体大部分都是海洋突变体。

    一只7级巨型突变体足以掀起几十米高的海啸，可给予海滨城市一记重创，所带来的海潮，能让数以亿记的突变海洋生物随着海啸，铺天盖地的扑进城市中。

    令人头皮发麻。

    灾后被海潮覆灭的城市不在少数。

    以前的海滨城市，不是移址，就是有强大的军事实力，足以镇压海潮。

    不过这种城市比较稀少，东京就是其中之一。

    而处于茫茫大海中的孤岛，四面都是海洋，孤立无援，要是面临一次海潮，没有地形优势，更是难以想象。

    眼前的塞外孤岛……

    整体实力可能是超乎想象的。

    不过……

    既然是西式建筑，但为什么这个银发女子上次说了中文，又用了英文，交替着用？还是说，念的中文是“法咒”？

    折原枫在思索。

    “……”

    想了想，他还是打算先接触一下，光躲在人家后面不吭声是不会有进展的。

    于是，折原枫在屋顶上捡起一颗石砖碎屑，随手一丢，一个抛物线，精准的掉到银发女子头顶的发窝上。

    “嗯？”

    感觉有人在作弄自己，星柯下意识抓了抓头发，恼怒回头。

    这一回，却让她愣了愣神。

    她居然看到了一个长的和自己一模一样的银发女孩子，巧合的是，对方还穿着和自己一样的衣服，乍眼一看，还以为在照镜子。

    等等。

    是上次那只鬼！

    “是你！？”

    星柯顿时瞳孔紧缩，神经绷直，左手竖起食指和中指，做出指决，又是一瞬间位移拉开距……没拉开。

    因为折原枫和她距离同步。

    又是准备一套技能把对方带走时……

    她冷静下来。

    如果在这里打，把主楼的屋顶掀了，可是要受处罚的。

    看她惊疑不定的打量自己，没有像上次那样，一言不合就是几套念力技能砸下来，折原枫抬了抬眉毛，目光淡淡打量着这个银发女子。

    这次对方没戴呼吸器，能够看到全貌。

    这一张面孔，有江南女子柔美，又有西欧女性精致，酒红色的瞳孔，皮肤白皙，混血儿无疑，像是艾诺科人，也就是日本人和白人混血。

    年龄和他差不多，大概20岁上下。

    面容坚毅，不苟言笑，目光似剑，颇有英气。

    折原枫打量她的时候，她也在打量着折原枫，僵持了几秒钟，看对方暂时不会动手的样子，星柯小心的问道：“……你是什么东西？”

    这次是标准的英语。

    目前折原枫精通四国语言，自然能听懂，淡淡的回答道：“鬼。”

    嘶……

    居然，居然真的有鬼？

    星柯内心一个咯噔，表面还是十分镇定的模样，不过微微往外挪的脚已经暴露了她内心的慌张，昨天她还真天真的以为是精神力用多了产生的幻觉。

    现在一看，妥妥的超自然现象！

    即便科技的发展早已经脱离了旧时代，但神神鬼鬼的传说，却一直都有流传，还有那无可比拟的影响力。

    而人们对于这种未知的事物，总是充满了恐惧。

    她虽然是比较强的存在，但也是一个女孩子，对这方面说不害怕那是假的。

    不过，星柯还是强自镇定，稳住内心，问道：“上次……上次你不是已经被打死了吗？”

    “我自己走的。”

    折原枫回答。

    这话一出，场面立刻有些尴尬，星柯内心已经乱了。

    “……念术对你没用？”

    这几乎近于法术的东西都没用，那什么有作用？

    天基炮？

    还是核弹？

    “……”

    折原枫没兴趣回答，转身看向这一座孤岛。

    见他没用那种毫无感情波动的眼睛盯着自己，星柯压力大减，“你，你为什么缠上我，为，为什么变成我的样子？”

    “不知道。”

    “你不知道？？”星柯诧异，这个真的是鬼吗？还是说是一只傻鬼？迟疑了一下，然后又问：“那你知道什么？”

    “……”

    折原枫给了她一个关爱智障的眼神。

    事实上，他没义务回答。

    “那你别缠着我总可以了吧。”星柯试着和谈，也悄悄收起指决。

    “这是什么地方？”

    折原枫看着眼前的山体建筑群，淡淡的出声问道，也无视了对方的要求。

    一次来回2%的能量。

    有补偿吗？

    “这是……魔女要塞。”星柯迟疑了一下，还是回答了这个问题，然后见他是智慧生物，可以沟通的样子，害怕也少了几分。

    如果一只鬼，就像游戏里的BOSS，长的凶神恶煞，阴气逼人，极其恐怖，只有毫无理智的杀戮。

    而且没有物理手段对付，没有血条，那任谁都会害怕。

    但如果长的漂亮，接近对付没有掉进冰窖的寒冷，可以沟通，有自主思维，攻击性比较低，那令人害怕的程度肯定减少一大半。

    星柯自认为自己的长相还可以，但……

    和自己一模一样，就让人有些惊悚了。

    不过，光是能沟通，她内心的恐惧就少了一大半，而且看样子对方似乎，没有什么攻击性，伤害自己的概率……

    可能会比较小。

    而且，碰到这种存在，更多人应该是好奇。

    “魔女……”

    折原枫回忆了一下，没有印象。

    可能是一个不被公开的进化者组织，也许应该向本多由夜打听一下。

    “你到底…有什么目的，我记得……我也没做什么特别的事情……”星柯说道，见他又把自己无视了，不由得有些恼火：“伱到底什么时候走？”

    “不知道。”

    折原枫淡淡的瞅了她一眼，开始说明一些事情，以减少两人的无意义对话。

    “已知，我短时间不会脱离你，即便消失，也是暂时，这一点不归我掌控。”

    “说明。我的存在我自己都不清楚，你可以自己理解。”

    “最后。不是在和你商量，只是通知。”

    “What？”

    听到这话，星柯愣了愣，愣了又愣，愣了再愣，最后干脆坐在地上，仔细的思索了起来，在体会其中的信息量。

    一只“鬼魂”，要待在自己身边一阵子……

    这个“一阵子”，可能是一年，也可能是五六十年，或者是直到自己死亡。

    而且，这只“鬼”，脾气还比较臭，从被无视了好几次，以及一直板着冷脸就能看出来了。

    “那你老实告诉我，你到底是不是鬼？”几分钟后，星柯出声询问道。

    “不知道。”

    折原枫如实回答。

    他目前的类灵体状态很难定义，或许就是鬼魂呢？

    “……有名字吗？我叫星柯，你叫我名字就好。”星柯简短的自我介绍道。

    既然他的话都说的那么明白了，也无法将对方怎么样。

    只能被迫接受了。

    而且，既然是灵体的话，会待在自己身边……最好还是打好关系再说，不然对方给自己制造麻烦就有的玩了。

    如果在出任务的时候，给她使个绊子，那就是真的要命。

    名字居然是中文讲出来的。

    折原枫有些诧异这里的文化，不过还是摇了摇头，然后眼中也出现了一组提示框。

    【感知+10%】

    【念术熟练度+5%】

    【第一阶段·凌光基因片段：+10%】

    看到最后一个提示框的“片段”，他不由得的思索起来，与九尾狐相比，一个是序列，一个是片段……

    毫无疑问，前者的完整度更高。

    有兼容性问题？

    “没有名字？”星柯疑惑了一下，然后出声问道：“那我要叫你什么？叫你阿飘吗？还是小倩？”

