
　　乘客车厢内，其他人全都对那些尸体避而远之，亨德尔却跟随着穆兰在四处查看，当然，不可能有任何一头狼人还活着。

　　“教授，这些家伙，开始变回人了！”

　　亨德尔略显吃惊地看着地上的一些尸体，已经陆续有尸首开始褪去毛发，变成了一个个光秃秃的人类。

　　那些被剑割裂的尸体且先不说，那些中弹而死的尸体，身上的很多弹孔在人身尸首上都非常小，可见之前那强大的愈合能力，只不过被亨德尔的银弹，或者被穆兰的子弹打中的地方，伤口异常的大，有一种被腐蚀和撕裂的感觉。

　　穆兰看着身边一具尸体正在逐渐褪去黑色狼毛，他蹲下来轻轻捏住一撮狼毛，然后感受到了一种微弱的撕扯力，手上轻轻一顿，就把狼毛拉了下来，而剩下的狼毛全都收缩回了毛孔。

　　“正在死去。”

　　“啊？”

　　亨德尔疑惑了一下，正在死去？不是早就死了吗？

　　穆兰抬头看向亨德尔。

　　“学员亨德尔，去拿笔记记录信息，狼人的细胞正在死去，在细胞彻底死亡之后，这些死后的狼人才会变回人形，时间大约是在本体死后一个小时到一个半小时，信息来源于实地观察的低阶感染者。”

　　“是教授！”

　　亨德尔匆匆跑回自己原来的位置，从打开行李箱，取出了自己的笔记本，然后抽出怀中的笔，咬开笔帽轻轻甩了两下就开始迅速记录。

　　一边记录穆兰将的信息，亨德尔还举一反三，再次跑到其他尸首上去亲自感受，记录下更多自己观察的信息和一些推测。

　　穆兰微微点了点头，就是这种学习态度。

　　乘客车厢内的众人昏昏欲睡，略微晃动的车厢成了一个巨大的摇篮。

　　列车长这时候走了过来，忍着腥臭味和恶心的感觉，走到了穆兰的身边，但他还没说话，就发现那些可怕狼人的尸体居然都开始变成人类了。

　　“琼斯特大人，它们，它们怎么......”

　　穆兰此刻已经用镊子和微小的试管取了样本，一管装的是及时拔下来的毛发，一管装的是血，一管装的是少量肌肉和皮肤组织，听到列车长的话，他按紧最后一个试管的塞子，然后慢慢站起身来。

　　“狼人的传说我想你肯定是听过的，既然是人变的，自然也会变回人，不论是以什么可悲的方式。”

　　穆兰看着尸体这么说着，然后转头看向列车长。

　　“来找我是因为什么事？”

　　列车长这才想起本来目的，赶紧说道。

　　“琼斯特大人，再过半个多小时就到夏尔站了，考虑到火车现在的情况，我们准备临时在那里停一下，我来问问大人你的意见。”

　　“没有意见，就这么做吧。”

　　穆兰点了点头当即表示同意，列车长已经受不了后端车厢的味道，道了声告辞就赶紧匆匆离开。

　　......

　　大约四十分钟之后，火车的速度明显开始降低，很快前方出现了一座车站的轮廓，乘客当中有一个人站了起来，匆匆走向了早已经回到了自己位置上的穆兰那边，这会穆兰身边原本的那位年轻人已经到了别处和人挤在一起，不敢打扰穆兰休息。

　　那名乘客走到了穆兰身边，后者有所察觉，转头看向他。

　　“琼斯特阁下，我们不该在这个车站停下的。”

　　穆兰仔细打量着这个人，在车厢内煤油灯的照耀下，这个人脸色有些蜡黄，但还在正常范畴，嘴唇则有些苍白。

　　在之前穆兰或许没有留意到这个乘客，但当他主动走到穆兰面前的时候，某种感应就逐渐明显起来，让穆兰明白眼前之人并不简单。

　　“你说得似乎有些晚了。”

　　穆兰看向窗外，火车已经越来越缓慢，仅仅十几秒钟之后，滑动着在车站内停了下来。

　　“大家可以留在车上，也可以下车透透气，但注意不要走远！我们下车去找人帮忙。”

　　列车长和列车员的声音传了过来，火车的车门也已经被打开，在车厢内受够了气味的乘客们早就憋坏了，这会纷纷从车上下去。

　　穆兰直视着身边的这个人。

　　“你有什么特别的事情要告诉我吗？”

　　男子皱了皱眉头，然后摇了摇头。

　　“我只是在前半夜被吓到了，不想让火车在晚上停下。”

　　穆兰笑了笑，站了起来，他透过车窗玻璃，已经看到那个可疑的乘客也下车了。

　　“借过一下，我要出去透透气。”

　　刚刚说话的乘客赶紧走开，穆兰提着手杖就走了出来，然后很快下了车。

　　这是一个老旧的车站，但建造了一个较大的雨棚，比起那些直接裸露在外的露天车站要好一些，车站内有煤气灯，光亮程度没有什么问题，让人能感受到一些现代化的气息，以及极大程度在心理上提供安全感，也是让乘客们能够放松一些的原因。

　　列车长已经带人同车站工作人员接洽并，希望他们提供帮助，清理车厢，救治一些伤者，这些伤员不少是混乱中自己人造成的伤势，比如说有两个倒霉蛋还中了枪，所幸不是要害。

　　穆兰下车的时候，很多看到他的乘客都向他点头致敬甚至脱帽致敬，也有人恭敬地称呼他为骑士大人，他只是简单点头回应一下，自己行动的目标则很明确，直径走向那个可疑的乘客。

　　脸色略显苍白的男子似乎注意到了穆兰在朝着这个方向走来，他本能地想要躲开对方，所以快步朝其他地方走去，穆兰看似不紧不慢，但也加快了脚步。

　　这下，让男子的脸色更加难看，看来穆兰已经将目标锁定为了他，心中略微紧张和恐慌之下，下意识加快了脚步，匆匆绕过车站候车台，以此来躲避穆兰的视线，然后再加快脚步朝车站其他方向走去。

　　等男子再回头的时候，却没有发现穆兰的踪迹，远远看向火车方向，乘客们三三两两聚集在火车旁，凭借极为出色的黑夜实力找寻一番，似乎也看不到那个人回去。

　　“你在找什么，是在找我么？”

　　穆兰的声音忽然从前方传来，令男子心中一跳，带着吃惊的神色看向前方，那个令他极为忌惮的男人，此刻正站在车站的一处阴影中。

　　无声无息已经移动到了前方？之前穆兰战斗的时候，男子是非常认真地观察过他的，应该做不到这种程度的移动的，而且毫无气息显露。

　　这速度和诡异的移动都让男子心中发紧，但脸上还是赶紧半真半假地装出一副惊愕的样子。

　　“琼斯特大人？这么巧啊！我有些内急，急于找个地方方便一下。”

　　穆兰没有什么动作，只是淡淡地说道。天籁小说网

　　“哦，为什么不在火车上解决？”

　　“琼斯特大人，你知道的，火车上那股味道，实在是让人一分钟都不想待着，我都在打算留在这个车站，等下一趟列车停靠的时候上车了，大人，你也是要来方便？”

　　穆兰嘴角微微上扬，回答的语言十分直白。

　　“不要动，我只是觉得你有些可疑，其实在对付狼人之前，我们还遇上了吸血鬼，这一点很多乘客都不知道，而你让我觉得有点问题。”

　　“不不不，琼斯特大人，我怎么可能......”

　　嗖~地一下，穆兰的手扬起一片残影，同时有银光一闪而逝。

　　“噗~”“当！”

　　银光穿出血光，一只刚刚还在不停摆动的手，此刻已经被獠牙钉在了苍白男子身旁的一根立柱上。

　　“啊......”

　　男子发出一阵惨叫，而穆兰已经一步步走了过来。

　　“我说过了，不要动。”

　　男子知道自己的身份已经败露，这时候没必要继续装下去了。

　　“穆兰·琼斯特，你以为你一定能留下我吗，天真！”

　　男子双目浮现红光，脸色更加苍白，并且脸上露出分明的肌肉线条，两颗上獠牙也已经从嘴角露了出来，但在他说话的时候，另一只手却拔不出獠牙。

　　吸血鬼猛然转头看向自己被钉起来的手，那把银色的剑此刻覆盖着一层诡异的阴影，犹如一头诡异的野兽，也好似一条狰狞的毒蛇，缠在他的手上，用更恐怖的獠牙咬住了他。

　　而这时候，一股剧烈到连吸血鬼都难以忍受的疼痛感从手上传来。

　　“呃嗬......啊......这，这是什么？你......”

　　吸血鬼再次回头，却看到穆兰已经走到了近处，站内的微风吹得穆兰的鬓发微微拂动，发下的脸露出一张残酷的笑容，双目之中闪烁着可怕的幽光。

　　仿佛被死亡本身注视，吸血鬼浑身僵硬，猩红的眼睛隐隐看到穆兰背后的有一个巨大的阴影，正张开翅膀伸出利爪。

　　恐怖、惊悚、难以置信！男子成为吸血鬼以来，再一次感受到了强烈的恐怖。

　　“你，你是谁？”

　　“告诉我你，或者你们到底在做什么，如果本来我以为你仅仅是依托列车狩猎，那么看到你能控制那些狼人，我就知道事情肯定不简单，告诉我，我就饶过你，否则，死亡将会比你的下场轻松一万倍！”

　　此刻的穆兰十分邪异，声音中带着一种蛊惑人心的力量，同时也给吸血鬼带来巨大的精神压迫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第八十七章 临时停靠免费阅读。https://xs.23sk.com 