
　　相比那些什么功法，什么书籍，这食物才是他真正的宝贝，他既然愿意与贵客分享，显然不曾把夏极当成外人。

　　物以类聚，人以群分。

　　有些存在，即便相守万年，也走不到一起去。

　　而有些，哪怕只是初见，便能生出友谊。

　　阴九常知道夏极比自己强大，可是这不妨碍他展示出“友情”的一面，而对待好朋友，就该送上自己最喜欢的东西。

　　可是夏极摇了摇头，说：“不了，我喜欢吃的，你这里没有。”

　　阴九常第一次露出错愕之色，诡异恐怖的大脑袋在“白被单”里动了两下，但却终究没继续问。

　　可是即便是它，心里也不禁好奇，如贵客这般的人，究竟爱吃什么呢？

　　片刻后。

　　夏极拎着一箱书籍，缓缓走出阴暗狭窄的巷子角落。

　　他的目的已经达到了，此时准备离去。

　　就在这时，阴九常突然道：“贵客稍等。”

　　夏极奇道：“何事?”

　　阴九常嗡声道：“七日前，你给出标记的一个人类男子，来我门前，似乎是为追寻力量，好像...好像叫林绝无。”

　　夏极闻言一愣，旋即笑了起来，然后舔了舔嘴唇道：“那是我的小徒弟，你让他跪三日三夜，然后丢本功法给他。”

　　“你的小徒弟？”阴九常略显错愕，他不自禁地重复了一声，然后道：“既然是贵客的徒儿，那我就把那半本传奇功法，不灭金身授予他好了，虽然只是半本，但也是能抵过九转功法了。”23sK.com

　　“随意。”夏极淡淡道，“他不过是个人类，是我怕无聊，所以养出来玩的。你喜欢的话，也可以调教一番。”

　　话音落下，他整个人就已经变得虚无缥缈起来，缓缓从雾气里消散。

　　而武当，玉虚宫。

　　夏极睁开眼，他手中正拿着一箱书籍，其中也算是包容万象，各个纪元的正道传奇传记，以及一些孤本的小说是应有尽有。

　　毕竟这是一个大怪异的收藏，也算是富足了。

　　他一本一本的翻阅着，极其入迷，脑海里不时总结着正道大侠的行为模式、说话风格、在重大事件时所做的选择，以及相应的心理状态。

　　时不时，他看到有趣之处，则是轻轻笑几声，然后对折个角，再翻到下一页。

　　随着时间的过去，他对着正道的大侠有了更深刻的认识，合上书，他闭眼沉思了片刻，更是对这物种具备了新的认识。

　　在无穷无尽的岁月里，他还从没充当过这种角色，此时他心里满怀新鲜感和期待感。

　　而龙藏洲，甚至周边的洲，都是他最精致的玩具。

　　充满恶意的去毁掉，何其容易？

　　可是，他此时却是决心做这些洲的保护神，若是有什么域外的怪物想来摧毁这个玩具，他就会直接出马，亲口吃了它。

　　让它在自己腹中懊悔的被消化。

　　“唔...现在这个身份真是有意思。”夏极想着想着便站起了身，将那一箱书籍直接吃下，盛放入腹中世界，留待之后再品味。

　　感受到整座玉虚峰已经空无一人，他打了个哈欠，起身，推开古色古香，雕刻着云旭的门，然后便看到了托盘上盛放的那碗红烧蹄髈。

　　凝视片刻，他嗤笑一声，“那就鼓励下他们吧。”

　　于是，他拿起托盘，迎着远处峡谷里吹来的暮风，坐在崖边，靠着棵不知年月的古松，第一次将托盘上的食物全部吃干喝尽，而那红烧蹄髈则是被啃的只剩下个大筒骨。

　　随手放到一边。

　　“凡人的料理，味道果然还可以，比直接用铁棍串起来，直接火烤上盐味道好多了。”夏极打了个饱嗝。

　　懒洋洋的眯着眼。

　　一会月亮就要出来了，黑暗前这该死的光明就快消失了，整个世界就要沉浸在彻底的暗淡里了，空气都会变得阴寒。

　　他愉悦的打了个哈欠，心里挺满足的。

　　想起黑木教教主任清影，他心里顿时乐了起来，难不成假戏真做，真的爱上自己了？

　　“桀桀桀...太有意思了。”他靠在古松上，身侧斜插着把刀，神色悚然，白牙森森。

　　可若是外人从背后看，所见的，却是个不羁的豪侠倚松而坐，在月色的崖边，极目远眺，似在沉思，又是在想着远方的过去。

　　一派诗情画意。

　　次日，当清风明月两个小道童再来送饭时，却是惊讶的发现托盘里的饭菜被一扫而空。

　　小师祖...他吃饭了...

　　不得了，这真是天大的好消息。

　　清风将托盘先放下，然后凑到门缝前，想着玉虚宫那位小声道：“小师祖，加餐晚点送来，最近四师叔还有掌教查得严...”

　　两个小道童乐呵乐呵的下山了，想办法去弄红烧蹄髈，不仅如此，两人还决意再加一道红烧鸡翅膀。

　　夏极也是颇觉得有趣。

　　如此，日子过得倒是悠闲。

　　山中无甲子，度日不知年，一晃便又是十多日过去了。

　　世家已经彻底败退，以龙家、叶家为首的大小世家，以及官府残余，尽皆龟缩于海边小城“梁风城”，以极其耻辱的联姻、称臣、供奉的方式苟活着。

　　盗寇们看到平日里“高高在上”的世家官府如此作态，也是断了彻底灭了他们的心，毕竟一座小城，数万人，怎可能再掀起什么风浪？

　　而且每次看他们那小心谨慎的模样，真是有意思极了。

　　至于联姻，或是五王自己，或是麾下大将，他们如挑拣货物般，挑了龙家叶家之中血统最纯正的美女，张灯节操、敲锣打鼓，八抬大轿将新娘迎回后，然后直接将那从前高不可攀的可人儿丢到床榻上，然后看着她满怀屈辱的在身下承欢。

　　类似于用强，而对方却只能配合。

　　再联想到对方的身份，喜庆的红纱帐内，却是男子哈哈大笑，以及女子哀婉的低吟。

　　其中，龙家被拉出去联姻的一人，竟然是当初襄阳正道盟主龙辰的亲妹妹。

　　据传两人当时在“鬼城刀圣”关无常灭门之际，在地窖中躲过一劫。

　　可是世事弄人，先是龙辰身陨，而如今他妹妹龙瑶屈辱的嫁给了一个比自己年长三十余岁的盗匪。

　　早知如此，当初还不如死在分家，死在关无常刀下更好些。

　　世事，总是如此无常。

　　而整个龙藏洲，已经到了最黑暗的时刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，100.最黑暗的时刻免费阅读。https://xs.23sk.com  