    云阳城，司家。

    作为城里势力最大的修真世家，司家举办的活动，向来都是整座云阳城津津乐道的事情。

    哪怕是这次赏花会的举办人是司家少主，平日里的名声并不算好，但出于司家老祖隐阳卫外门执事的特殊身份，大家最多也就在背后议论议论，绝不敢在明面上多嘴。

    此时此刻，司家举办赏花会的庄园里。

    已是人声鼎沸，宾客络绎不绝。

    司年坐在在水榭中的摇椅上，看着陆陆续续到场的宾客，听着大门口处持续不断的唱名声，神情充满期待。

    “都安排好了吗？”

    他侧过头，看向了一旁随身而侍的小厮平安。

    “放心吧，少爷，都安排好了，只要您一声令下，咱提前埋伏好的人，都会一拥而上！”

    “阵法怎么样？”

    “嘿嘿，已经布置好了，只要那高义来了，保准他走不出去！”

    “父亲和爷爷呢？”

    “也安排好了！老爷和老祖就在后面的隔间下棋休息，一有情况就会第一时间出手！”

    “秦公子那边呢？有没有派人过来？”

    “额……这个，还没有。”

    “竟然没有……不应该呀……”

    司年微微蹙眉。

    虽然那天秦寿呵斥了他一番，但他也算是将高义的金天灵根情报递出去了。

    小说里，秦寿发了疯的想改变灵根，肯定不会无动于衷的！

    就算是他自己不来，应该也会安排其他人来参加赏花会才对……

    ‘难不成，那秦寿为了自己的名声，将埋伏安排在了外面？’

    ‘嗯……对！一定是这样！’

    如此想着，司年心中稍安。

    而平安的神情则有些犹豫，欲言又止。

    “你有什么想说的？”

    注意到自己小厮的目光，司年瞥了他一眼，说。

    “少爷……为了杀那高义，真的值得做到这一步吗？这局，就算是结晶期的高人来了，怕是也得喝一壶，不死都得重伤吧？”

    平安疑惑地问道。

    “你懂什么？要的就是这个效果，狮子搏兔，亦用全力，只有全力以赴，才能做到万无一失！”

    司年笑道。

    说完，他缓缓收回视线，目光转向园中。

    庄园之中，百花齐放，姹紫嫣红，让人赏心悦目。

    轻轻拿起侍女倒好的香茗，他眯了眯眼睛抿了一口，嘴角则忍不住缓缓上扬。

    龙傲天？

    小说主角？

    呵呵……

    这次他布下天罗地网，几乎将司家的底牌尽出，更有秦寿那个大魔头在暗中觊觎，他就不信高义还能翻盘！

    主角又怎么样？

    老子打的就是主角！

    司年的思绪还没落下，远处的门口就传来一阵骚动，隐隐地还能听到惨叫，似乎发生了打斗。

    骚动很快就结束了。

    而后，一道有别于之前的浑厚唱名声传了过来，似乎是来人自己喊出来的：

    “高家！高义到！”

    终于来了！

    听到唱名声，司年瞬间坐直了身体。

    目光之中，满是兴奋。

    下一刻，只见一位一身青衣，背负重剑的青年，出现在了众人的视野里。

    他身高大约一米九，身材伟岸，肤色古铜。

    五官轮廓分明而深邃，浓眉大眼，相貌堂堂，外表虽远不如秦寿精致，但却别有一种阳刚之美。

    他视线冷然地看着司年，一脸中二少年般的正义凌然，手中的重剑则直至对方：

    “司年，你这个欺男霸女，人面兽心的禽兽，今天我高义就要替天行道！”

    听了高义的话，司年也不生气，而是森森一笑，露出了一口白牙。

    替天行道？

    今天，他要这小说龙傲天……有来无回！

    ……

    司家的大戏刚刚开幕。

    而在另一边，秦寿也渐渐进入了秘境的深处。

    这是一片景色宜人的山谷。

    群山起伏，嵯峨黛绿，林木繁茂，蓊郁荫翳。

    清澈见底的溪流在谷间流淌，两侧皆是姹紫嫣红的锦簇花团。

    秦寿一边在山谷中行走，一边打量着周围这美丽迷人的风光，暗道不愧是小说中记载的能“让人无忧无虑”的无忧秘境，的确让人流连忘返。

    如果不是天上那隐约可见的黑色裂缝的话，没有人会想到，这里竟然只是洞天大能洞天破碎的碎片演化形成的一片奇异空间！

    秦寿一边走，一边感叹，手中则拿着一张淡金色的符箓，不断燃烧。

    那是地阶下品的指路符，能够指引操纵者找到与心中所想相近的地域。

    前提是，附近有。

    秦寿一边回想着前世看小说中有关机缘现世地点的种种特征，一边循着指路符的指引前进。

    直到大约走了半个时辰之后，才走到了山谷的尽头。

    山谷的尽头是一眼幽潭，旁边是陡峭的山崖，飞流瀑布倾斜而下。

    而在水边，一间低矮的茅草屋隐映在竹林间。

    “瀑布、幽潭、竹林、茅屋……应该就是这里了。”

    秦寿微微点头。

    在原作小说里，有关那个凡人误入无忧秘境的经历，作者有着详细的描述。

    不过，在秦寿看来，那几章堪称大海，倒是有作者水字数的嫌疑。

    但现在他穿越之后，反而是好事了。

    能够这么快地找到地点，也是多亏了书中详细的描述。

    怀着期待的心情，秦寿加快脚步，来到了茅屋前。

    轻吐了一口气，他伸出手，推门而入。

    伴随着咯吱咯吱的声音，那年久失修的木门缓缓开启。

    室内非常简陋，只有一床，一桌，一椅，一储物架。

    而且这里明显有被搜刮过的迹象，角落里的箱子，还有架子上的药瓶，或是开着盖子，或是东倒西歪。

    这也正常。

    无忧秘境都不知道被修士们观光多少次了，明面上的宝贝，早就被人拿光了。

    秦寿没有去看那些杂七杂八的东西，而是来到了屋内的木桌前，看向了墙上悬挂的那张纸张发黄的道人画像。

    画像描绘的乃是一位盘腿打坐的蓝衣老道，但面部却模糊不清，让人看不真切，辨不出真正的模样。

    这是紫阳祖师的画像。

    据传，紫阳祖师早年叱咤山海界的时候，因为仇家太多，所以经常易容，故无人知道他的真实相貌。

    就连后来紫阳山绘制的祖师像，也只是习惯性留个模糊的面容。

    不过，虽然画像的面部模糊不清，但一对眼睛却是描绘的很清楚，极为有神。

    当秦寿看过去的时候，那一对深邃的眼眸竟然也会微微转动，看向秦寿。

    “看来我来的还算是时候，它已经逃出来了。”

    秦寿轻笑一声。

    而后，他伸出手指，在那画像上轻轻一点。

    灵力涌动，伴随着一声轻响，画像中道人的双眼微微裂开，一道虹光突然从裂缝中夺路而出。

    它先是下意识朝着秦寿的脑袋飞来，想要入侵意识。

    但似乎是感受到了秦寿身上那涌动的灵力，又连忙慌乱地调转方向，向其他地方飞去。

    “哪里逃！”

    秦寿轻喝一声，撕开早已准备好的束缚符。

    符箓自行燃烧，化为一道道锁链，朝着那逃逸的虹光射出，轻而易举地就将其缠起来。

    光芒散去，逃逸的虹光露出了其原本的样子。

    那竟然是一本深蓝色封皮的古籍。

    上书五个金色的古篆大字：

    《五行轮回功》！

