    人道之力，恢宏昌盛，沐浴在人道之光中的叶辰，宛若一尊至高无上的神祇，神圣不可侵犯，心念通达，这一刻，中域的人道，俨然已经达到了东域的层次。

    叶辰眼中，精光爆闪，两只眼睛，宛若两颗世间最为明亮的星辰。

    “轰隆隆！”

    天地震动，大道来贺，神乐仙音，龙飞凤舞，一片祥瑞。

    …………

    纪元军大本营。

    欧阳商，萧天野，任天阔，司琳，徐余年等人 ，正在商量如何进行下一步计划。

    忽然。

    大殿内众人，心有所感，纷纷走了出去。

    却见天穹之中，忽有神光万丈，一道身影，凝聚于璀璨神光之中！

    “人皇……”

    任天阔惊呼一声。

    现如今，叶辰在中域，激发了人道的力量，已经不是秘密，早已经人人皆知，故此，许多人对叶辰 的称呼，也已经从叶军主，改为人皇！

    叶辰独自一人，待在金皇跪拜之地，那里，距离营地这边，无比的遥远。

    就算六转天神，也不可能隔着如此距离进行力量投影。

    而他们很清楚，叶辰的战力，虽然不能以常理度量揣测，但他毕竟才三转之境，能与六转交锋，还没达到可与七转一战的程度。

    故此，任天阔等人，内心相当震撼！

    “参见人皇！”

    紧接着。

    营地之中，一阵阵山呼海啸的声音，随之响彻天地。

    在浩荡神光中的叶辰身影，宛若真实，看不出半点虚浮飘幻，他的目光，扫过全军，淡淡道：“人道大进，为我人族，贺！”

    话音落下。

    顿时。

    无尽神光，化作了光雨一般，飘飘洒洒，落在了每一个人的身上。

    人道洗礼！

    神秘且温和的力量，可涤荡所有尘埃，洗去所有污垢。

    每一个沐浴在这光雨之中的战士，瞬间便感觉到了光雨的惊人效果。

    心中困惑，茅塞顿开。

    顽疾旧伤，荡然无踪。

    修为瓶颈，更是如同冰雪消融。

    一时之间， 一道道修为突破的气息，如同雨后春笋，在这片天地中不断绽放。

    甚至于，就连任天阔他们这种六转天神，也获益匪浅，神力轮转更加顺畅。

    受益最大者，当为徐余年。

    这位上一代的望天楼楼主，本就已经触及到了七转的门槛，但这一道门槛，却犹如天堑一般，横亘于他的身前。

    他停在原地，无法迈步过去。

    他苦思冥想，用尽办法，也无法 打破这一道天堑。

    可……忽如其来的人道洗礼，使得他的念头通达透彻，片刻时间，他便在面前这条天堑之中，发现了一条前行之路。

    七转的路，出现在了脚下！

    徐余年激动的面色潮红 ，呼吸急促， 立刻朝着天穹上那一道伟岸的身影，行礼大拜：“多谢人皇赐下洗礼！”

    “多谢人皇赐下洗礼。”

    “多谢人皇赐下洗礼！”

    …………

    营地中，所有将士，单膝跪地，朝着叶辰的人道之身行大礼。

    叶辰的人道之身，神色淡然，道：“中域局势，已初步定下，人奸已除，只剩那异族宵小，我相信，不用多久，人族必将荡平一切贼子。

    我，叶辰，愿与诸君，护我人族天地，为人族之崛起而努力！”

    “吾等愿永随人皇，护我人族天地，为人族崛起而努力！”

    “吾等愿永随人皇，护我人族天地，为人族崛起而努力！”

    ……

    叶辰显化人道之体，并未局限于纪元军与修罗军的大本营中。

    中域各地，这一日，都迎来了人道的洗礼。

    某处破败的天地之中，刚经历了一番大战的纪元军将士，正在休整。

    无双女帝，独自一人，看向远方。

    她心有所感，面露复杂神色。

    “还真被你提前走到了这一步！”无双女帝轻声自语。

    下一刻。

    无尽神光，于虚空中绽放，叶辰的人道之身降临！

    正在休整的纪元军将士，纷纷起身，神色肃穆，朝着叶辰行礼。

    无双女帝，也看了过去，下一刻，无双女帝，心念一动，一股厚重的力量，从她的体内，猛然升腾而起，朝着叶辰的人道之身涌去！

    这一股厚重的力量之中，有连绵山川浮现，苍莽无垠，此乃南域天地的象征！

    叶辰的人道之身，看向了无双女帝。

    他的心中，生出了一抹惊诧，无双女帝在南域，竟然也已经掌控了人道的力量！

    此前，叶辰前往南域，与无双女帝有过不少接触，那时候的她，距离激发人道之力，明显还有很长的一段路要走。

    没想到……

    她竟然成功了！

    当然，无双女帝的人道之力，还很脆弱，叶辰瞬间就可以确定，无双女帝，还未开创出属于她自己的人皇经，更没有凝聚出人皇大道！

    而现在……无双女帝此举，其实是献出了南域人道之力的核心，欲要助叶辰完成人道归一！

    叶辰平静道：“多谢！”

    无双女帝神色冰冷冷的，道：“现在不给你，难不成等你来抢？”

    叶辰：“……”

    随即，他便释然，平静的接纳了无双女帝献出的南域人道之力！

    “嗡！”

    顷刻之间，他的这具人道之躯，竟再次产生了蜕变升华，人道之光将天地映照的璀璨绚烂。

    人道的洗礼随之降临，为无双女帝，为纪元军将士，抹除所有战斗带来的伤势，疲惫，为他们打通了更强大的路！

    …………

    跪在地上的金皇，以及其麾下强者， 还有那一小部分人奸，全都神色呆滞。

    叶辰就在他们的近前，不断的催动人道的力量，对人族修士进行洗礼，他们盯着叶辰身边的人道神光，将每一幕画面，都看的清清楚楚。

    无力！

    绝望！

    就连金皇，此时此刻，心中也生出了浓烈的惶恐情绪。

    人族之势，在短短的时间，竟然已经形成了如此规模，他们黄金古族历经漫长岁月都没有做到的事情，竟然这么快就被叶辰办到了。

    叶辰，已然一统中域，各方臣服，人族共主！

    忽然。

    叶辰身上，人道神光，再次极尽升华，以不可阻挡之势，席卷至了金皇他们所在的位置。

    就连金皇的七转之力爆发，也无法阻挡这一股人道神光之势，他的身体，也被人道光芒淹没。

    这一刻。

    被人道之光覆盖的黄金古族，人奸，心中全都生出了一种卑微的感觉。

    他们曾经强大，他们高高在上， 可现在，在人族大势之下，他们的骄傲与尊严，彻底粉碎！

