    《爆裂鼓手》放映结束以后，照例举办媒体见面会。

    叶秦、达米恩、西尔莎罗南等人坐成一排，而媒体们主要集火自己，不单单因为他是好莱坞明星，也是纪梵希的“盛情”。

    《视与听》的记者问道：“秦，最后一段独奏solo，请问是彼得厄斯金演奏，还是你自己？”

    不等叶秦自吹自擂，达米恩抢话道：“或许说出来你们不信，的的确确是叶秦独奏。”

    一时间，激起哇声一片，但凡是涉足音乐的老牌杂志无不咋舌不已。

    最后一段的solo，足以媲美大师的基本功。

    叶秦笑眯眯道：“这一段我一共录了三遍，除了成功道的第三次，另外两次我特意让达米恩放到片尾的花絮。”

    “在正式上映的时候，希望喜欢的影迷观众可以耐心地等待到放映结束。”

    某记者又问道：“就像jack chen一样，把高危的极限动作放到花絮？”

    “是的，我觉得很有意思。”

    紧接着，聊到拍摄初初衷，经过，困难，叶秦主动地把聚光灯让出来，抛花球似的，把话头一个个抛给达米恩、JK西蒙斯。

    “达米恩写完剧本不敢给任何人看，我看到这个剧本，还是从‘黑名单’上找到……”

    顺便，配合着拍马屁，什么JK西蒙斯本来就有音乐素养，指挥乐队完全是轻而易举，西尔莎罗南演技出众等等，巴拉巴拉。

    最后，某位资深娱记例行收尾，问了句：“秦，接下来有什么拍片计划？很多影迷看完《速杀1》，都想看《速杀2》，都憋着呢。”

    “下一部，会和安培林合作《一只狗的使命》。”

    叶秦补充道：“一部人与狗的动物电影。”

    媒体们又一次小骚动。

    “秦，这跟华夏最近闹的沸沸扬扬的爱狗运动有关？”

    “不，只是我单纯喜欢狗，我饰演的约翰威克也喜欢狗，我就拍喽，仅此而已。”

    叶秦心里叹口气，他的围脖最近被爱狗人士们轰炸，全都在@自己，希望站出来反对玉林狗肉节公然贩卖狗肉！

    就他吗离谱他妈给离谱开门，离谱到家。

    狗杀不得，鸡鸭鱼猪就杀得？气抖冷，爱猪人士什么时候站起来。

    偏偏这种爱狗运动惹得西方白左动保关注，居然在美利坚搞游行声援，我勒个去！

    斯皮尔伯格嗅到商机，迫不及待地催促叶秦完事，赶紧进组，早点拍完电影早一点支（收）持（割）狗侍们。

    章磊掌舵的高瓴也是如此，这丫的在宠物产业链投了上千亿，从宠物医院、宠物饲料、宠物日常用品，誓要打着宠物界的航空母舰。

    更何况，他可是约翰威克，第一爱狗人士人设！

    大金毛他不舍得做成狗肉，也就是骟了它。

    ……………………

    离闭幕式还剩最后一天，电影市场变得越来越人烟稀少。

    叶光纪支起的展台，毫无人气。

    叶秦参加完一出酒会，顺路来瞧瞧，在戛纳买卖批片，一般有三招：买封面，办酒会，刷明星。

    买封面是最便宜，性价比最高的，戛纳的场刊有两份，《每日银幕》和《好莱坞报道》。

    在影展期间推出每天一期的特刊。对近日的各种活动进行总结评述，有关《爆裂鼓手》——

    《每日银幕》：“秦的成功让观众欢呼，观众仍然不确定他们是否支持安德烈取得成功的方式。他的目标，或者说老师弗莱彻为他设立的目标，是不择手段成为一个著名鼓手，即使这意味着要像查理·帕克那样英年早逝。导演并没有给出明确的是非判断，这让整部影片更加引人注目。”

    《好莱坞报道》：“《爆裂鼓手》是今年圣丹斯电影节的一个突破。作为达米安导演的第二部作品，电影强健、成熟，秦、JK西蒙斯的表演令人吃惊。影片探讨了如何培养卓越人才、适度指导和虐待之间的界限等复杂问题，引人深思。”

    “《暂停（Time Out）》杂志说，秦最后极致癫狂的独奏令人咋舌……”

    声音清脆而熟悉，叶秦望着一个背对自己的倩影，走进一瞧，居然是彭小冉。

    “你怎么会在这里！”

    彭小冉像被班主任揪住的小学僧，难为情道：“嘿嘿，这不沈扬姐她们来卖电影嘛，我稀奇就过来帮帮我，别忘了，我可是英法双语精通！”

    “好好地不去准备《致青春》，不准备《匆匆那年》，来这儿瞎凑什么热闹。”

    叶秦一时无语，放下几句不轻不重的狠话全当批评。

    “叶哥，我来也是想沾沾光嘛，《爆裂鼓手》一定能拿奖吧。”

    彭小冉展开场刊投票表，评分平均3.1分。

    达米恩出道即巅峰，不似新人导演的水平，牛逼的分镜，教科书级的剪辑，画面设计还有演员调度，直接把口味刁钻的欧洲媒体人征服。

    再加上叶秦、JK西蒙斯的表演，总之，好评一片。

     3分以上的作品，除了《鼓手》，《透纳先生》，3.6分；《利维坦》，3.5分；《冬眠》3.4分；《两天一夜》，3.1分。

    戛纳跟柏林不同，场刊高分里必然有得奖，低分想也甭想，黑马逆袭是不可能逆袭，因为戛纳聚集着口味奇异又古怪的媒体人、影评人，他们是文艺喷子，祖安达人，口诛笔伐不带脏字。

    坐了一会儿，展台依然无人问津《心迷宫》、《催眠大师》、《分手合约》等电影，叶秦不禁感慨道：“人很少啊。”

    沈扬司空见惯，很是淡定道：“都去捧《敢死队3》的场，那可是几乎囊括全世界最出名的动作明星，史泰龙、施瓦辛格、李联杰、郭达斯坦森。”

    “其实最后一天，都无所谓，弗提斯莫国际电反正代理了我们法兰西、大嘤，我们也卖了不少小国，像丹麦、阿根廷、匈牙利、挪威……”

    “也是。”

    叶秦砸吧着嘴，一般海外电影发行的代理商，要抽取净利润的6%到12%作为佣金，幸亏弗提斯莫国际厚道，只抽9%。

    “秦子，有件事，本想回去以后，做个企划案，然后开会讨论，但既然你在，先问问你的意思，你除了大秦在北美做内容制作商，有没有打算搞一条海外发行渠道？”

    “有啊，怎么没有。”

    叶秦耸耸肩，“关键贵的买不起，物美价廉的别人又不肯出手。”

    “弗提斯莫国际电影，博伟达家族有意转让一部份股份。”

    沈扬露出微笑：“维纳总裁问我们有没有意向入股，成为他们的一员？”

    “博伟达家族转让股份？为什么？”

    叶秦不由一怔，这可是一家在欧洲有80多家影院，700多块屏幕的中等规模院线兼国际发行商。

    “创始人老博伟达过世，他们家族计划逐步地放手退出电影行业，转投艺术品。”

    “电影难道就不是艺术嘛？”

    叶秦嘴上这么说，心里却乐开花，真是想什么来什么！

    有了海外发行渠道，First电影展最缺的一环也补上了。

    当然，没法跟旺达比。

    王前首富又干一票大的，买下美利坚的第一大院线AMC以后，又计划着买下欧洲第一大院线，Odeon&amp;amp;amp;UCI。

    欧洲如今还是全球第二大票仓，亚洲排第三，假如收购成功，旺达可就是坐拥全球三大洲第一的院线。

    再拿下派拉蒙，乖乖，这画面太美，不敢想。

    当然，叶秦知道派拉蒙，旺达没戏，可不妨碍捞好处，赫纳罗丝收到派拉蒙的邀约。

    《变形金刚4》男一号，演不演呢？

    ………………

    时间如梭，开幕式到展映这些天都在下雨，赶巧闭幕式，多雨转晴，夜空群星璀璨，与地上闪闪发光的戛纳电影节卢米埃尔电影宫，交相辉映。

    第67届戛纳电影节颁奖典礼即将举办，17部入围竞赛片要角逐最终的7个奖项，决出金棕榈归属。

    “昆汀！”

    “昆汀！”

    ““你们看过《低俗小说》吗？看过的举手！”

    昆汀塔伦蒂诺，带着《低俗小说》主演，乌玛瑟曼、约翰特拉沃尔塔登场。

    他挥舞着双臂，红毯两旁的一片手臂顿时形成森林。

    又喊道：“没看过的，举手！”

    稀稀拉拉地又举起一些手臂，他大笑：“你们是卢瑟（loser）！”

    他这次来戛纳，除了当主持人，就是庆祝他20年前，靠《低俗小说》拿金棕榈。

    20年前，从某种意义上讲，昆汀也是一个“Loser”。

    正是吉尔斯雅各布让他“泼得了血浆，上得了殿堂”，如今伯乐要谢幕了，昆汀怎么会不来？

    与此同时，这届评委的主席团悉数到场登台，8个人一排站在一座水晶桌前，一双双眼睛齐刷刷地盯着掌舵37年戛纳的吉尔斯雅各布。

    《爆裂鼓手》剧组收到邀请函，叶秦等人自然而然出现就坐在电影宫的大厅里，同排的还有凯特布兰切特、昆汀、让吕克戈达尔、朱丽安摩尔、迈克李等一线大咖。

    叶秦用手肘捅了捅达米恩：“准备好获奖感言了吗？”

    迎来的是达米恩的白眼，就见他双腿忍不住地抖动，不停低头抬头，看了眼掌心的卡片，张嘴默念着。

    “咳咳。”

    吉尔斯雅各布清了清嗓子：“晚上好，女士们，先生们，很高兴在这里最后一次看到你们，不是生离死别，而是今年是我最后一次担任电影节主席。”

    “我该退休了，我必须退休，把位置让给新人，我37 年以来，成为伯乐视作自己是戛纳电影节主席的使命。”

    “简坎皮恩、贾科长、尼古拉斯温丁雷弗恩、全度妍，他们都曾是满怀朝气对电影艺术有追求的电影人，他们都选择戛纳来展示他们的抱负！”

    “37年里，每晚我都要迎接3000名客人，不管是超级巨星还是电影大师，无论老年还是青年，和他们握手拥抱，我都引以为荣。”

    叶秦轻松惬意地坐在椅子上，大抵是哥们在位很尽力很用心，戛纳能有如今的成就，军功章绝对有他的一半。

    十几分钟以后，终于，颁奖典礼开始。

    最先开始颁奖的，是一种关注单元，也就是亚军榜单，一种关注大奖、评审团奖、评审团特别奖，几个奖颁完不到半个小时。

    中间没有歌舞表演，但穿插了各种回顾插曲，全都是戛纳嫡系对吉尔斯雅各布的“吹捧”。

    而后，总算轮到主竞赛单元。

    首先颁发的就是评审团奖，评审团奖不同于评审团大奖，后者是仅次于金棕榈的大奖，前者是安慰性质的“鼓励奖”。

    叶秦身体不由地坐直，媒体一直预测的是，自己、JK西蒙斯或《透纳先生》男主的蒂莫西斯波。

    《爆裂鼓手》至少拿下评审团奖，但这不是达米恩、焦点的目标，他们的目标是金棕榈和影帝。

    但倘若拿下金棕榈，自个就跟影帝无缘。

    叶秦瞥了眼旁边的JK西蒙斯，吴克老头也很紧张纠结，眼里充满着渴望。

    到底是电影本身的奖重要，还是个人演员奖重要，不好说，只能说都有一种成就感。

    影片奖说明他演了一部好电影，没演砸也输出好演技，而演员奖说明同届水平里他的演技最深入人心，演技得到业界同行媒体的肯定。

    巨星根本不缺钱，努力拍戏，折磨肉体，体验百态，甚至自残抑郁，无非是无愧于演员，无愧于角色，更无愧于证明他演技的荣誉。

    忽然间，他想到柏林电影节影帝时，当时也很紧张。

    如今，这种紧张感又回来了。

    “获得评审团奖的是，泽维尔多兰的《妈咪》，让吕克戈达尔的《再见语言》！”

