    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    当着所有人的面，有这种变故。

    慕名却对楚蕴的提议无法拒绝。

    慕名却和楚蕴都要去，剩下的大臣们自然要跟着。

    一直跟在楚蕴身边当个透明人的小和尚突然似有所感。

    猛然睁开眼，震惊的看着晴空万里的天幕。

    刚才那极短的一瞬间，他似乎感悟到了天道轮转的启动。

    再飞快的看向慕名却头顶。

    帝王龙气极度不稳，像是随时都要消散一般。

    这天......

    真的要变了？

    一群人浩浩荡荡往书房走。

    书房门是紧闭的。

    楚蕴示意洛檀把门打开。

    然后所有人就看到满头冷汗，一脸狰狞扭曲的张侍卫。

    他的腿上，有一只硕大的铁夹子。

    夹子深深陷进肉里。

    在看到张侍卫处境的瞬间，慕名却和慕名瑾就黑了脸。

    然后再看到他手里拿着的盒子......

    脸更黑。

    慕名却甚至对这个自己从来没有怀疑过忠心的心腹。

    第一次萌生了杀意。

    张侍卫一看自家主子的眼神就一阵委屈。

    在发现被这鬼东西夹住跑不掉的时候，他就想把东西先扔了。

    可是.....

    扔不掉啊。

    就跟长在他手心里似的，怎么甩都甩不脱。

    楚蕴惊讶的走进书房。

    “呀，张侍卫这是怎么了？怎么想起到我书房来了？”

    “不好意思啊，最近家里耗子蟑螂有点多，就让下人多准备了几个老鼠夹子。”

    “府中打扫房间的下人都知道，张侍卫你没事吧？”

    张侍卫：.......

    特么的谁家的老鼠夹子比人脑袋还大？

    还有，这是在讽刺他不请自来所以活该吧。

    “你手上拿的是什么？好像不是我书房里的东西啊，这是皇兄让你过来赏赐给我的吗？”

    楚蕴疑惑，“可我就在前面，皇兄干嘛不当面给我？哦，对了.....我想到了......”

    楚蕴对慕名却一笑，似乎两人之间从未有过隔阂，还是当初亲密无间的兄妹。

    “皇兄是不是想要给我一个惊喜，所以才让张侍卫偷偷给我放在书房？”

    慕名却死死咬着牙。

    礼物？

    送你升天的礼物算不算？

    但是这的确是一个很好的借口。

    点头，“自然，不过，现在朕后悔了，皇妹值得更好的东西，这礼物朕先收回来，等下次寻到更好的，再送给皇妹。”

    说完，就要亲自过去把盒子拿过来。

    楚蕴抢先一步挡在慕名却面前，“那怎么行。”

    “只要是皇兄送的，就是最好的礼物。”

    轻松的从张侍卫手里拿过盒子。

    当着所有人打开。

    “嘶~”

    所有人都倒吸一口凉气。

    盒子里静静的躺着两样东西。

    代表至高皇权的玉玺

    可以调动所有兵马的虎符。

    这样的东西，如果不是张侍卫拿着它们出现在公主府书房，被逮了现场。

    其他任何时候，只要发现公主府有这两样东西中的其中之一。

    整个公主府，都要顷刻间覆灭。

    在场的臣子们，早就在朝堂和皇权争斗中，见过太多这样的残酷手段。

    可是此时当今对长公主的行为，还是让臣子们心凉。

    狡兔死，走狗烹，虽说有些残忍，但是也算是能理解的。

    毕竟死的‘走狗’，大多数都会威胁到至高之人的地位。

    可是长公主只是一介女流。

    就算在朝政上有点见解，也不至于对皇上有什么威胁才是。

    除非....还有别的原因。

    所有人的目光又倏的看向落在最后跟过来的袁青寒身上。

    心里不住叹息。

    这个皇上哟，登基前看着是个靠谱的。

    可这段时间，不管是在私人感情上，还是在朝堂决策，特别是针对长公主的一系列事件中，都越来越不像当初那个英明神武的太子殿下了。

    袁青寒被看的浑身僵硬，加上隐隐感觉场中气氛不对。

    有些惊慌的看向慕名却，想知道事情是不是已经失控了。

    就见慕名却死死咬着牙，压抑的脸上肌肉都在抽搐。

    慕名却控制不住恶狠狠的瞪着楚蕴。

    这不是他原本要给的。

    原本盒子里面的应该是一个小虎符，和一本通敌卖国的手书。

    想不通为什么会突然变成玉玺和总兵符。

    怀疑的目光在楚蕴和张侍卫身上打转。

    现在他看谁都可疑。

    场中一片寂静。

    这时候，还有人不知道慕名却原本想干什么那就是傻子了。

    尴尬的是，这种事情要是私下做了，就算大家觉得他做的不对，觉得长公主冤枉。

    也不至于为公主出头。

    可是这么赤裸裸的摆在众人面前。

    长公主在没有做错任何事情的情况下，被当今皇上栽赃陷害，还证据确凿。

    大家都是读书人出身。

    读书人基本的傲气和尊严还是有的。

    也实在抹不开脸面假装什么都没看到，甚至跟着皇上一起栽赃长公主。

    众人都沉默着，眼观鼻鼻观心，等着楚蕴和慕名却的反应。

    是要直接撕破脸，还是要假装什么都没发生。

    撕破脸那就是皇上要当个昏君，直接不管不顾就是要弄死公主。

    这样的话，公主会不会反抗？

    如果想要当做什么都没发生，台阶又在哪里。

    不少精明的老狐狸已经眯着眼睛观察楚蕴和慕名却的微表情。

    企图从他们脸上找出什么端倪。

    同时心里计算着两种反应下，自己最佳的应对方式。

    楚蕴把所有人的表情尽收眼底。

    随即似乎有些气恼的看着慕名却。

    “我还以为皇兄真的良心发现要送我礼物，原来还是打着剥削皇妹的主意。”

    慕名却：？？？

    众人：？？？

    喂喂喂，长公主你到底在说什么？

    特别是张侍卫，懵逼的不是一星半点。

    刚刚明明甩都甩不掉的东西，怎么长公主轻轻一拿就拿走了。

    再联想到自己腿上的夹子。也是突然出现一般，偏偏看着不大，扎人贼疼。

    而且还掰不掉，也带不走。

    像是生生长在地里一般。

    现在，长公主又说出这么莫名其妙的话。

    张侍卫一脸惊悚，公主府和长公主也太邪门了。

    楚蕴看到所有人一脸懵逼的模样，倒是很快就做出了解释。

    “皇兄前阵子说自己身子不适，想要让皇妹代替你处理一个月国事，我当时不答应，没想到皇兄你就在我生日的时候非要给。

    皇兄你也太过分了吧。”

    慕名却：！！！

    众人：？？？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

