    伍真人神色动了动，试着问道：“莫非……这宝物已在张真人手中了？”

    张衍微微摇头，道：“贫道却与此宝无缘。∈♀，”

    他把身一侧，以目光示意，道：“伍真人欲寻之宝，当就在那处，真人可自去看来。”

    伍真人往他指点之地转去一看，见得那处有一枚晶亮丹珠，只是这一眼，就觉身躯之中神意似要飞了出来，就如那日掌门相召一般，吃惊之余也是万般欣喜，如无意外，此珠当就是他平都教渴欲寻得的宝物了。

    因为急于将之拿到，他告罪一声，就快步行至近前，观察片刻之后

    轻轻一抬手，也是想用法力拿动，可是这一试下来，却如微风撼动山，并无半分动静。

    他怔了怔，思索一会儿，自袖中摸出了一件阵器，在周围布了一处禁制，见无疏漏后，就盘坐了下来，过得片刻，但见金光银华，灼灼大放，一尊如烟霞凝筑的法灵自肉身之中走了出来。

    他本是压制住自己气息，但是法相一出，却是再难掩盖，好在方才布置了阵器，但脚下这处地界毕竟地脉灵机不足，在呼啸震动的灵潮之下，整座岛屿都是晃动起来，看去像是端坐在即将喷的地火山口上一般。

    陶真人此刻在青鸾座驾之内祭炼那虺龙精魄，四周有禁制护持，若有外力攻袭，立刻就能察觉，但只这等气机外泄，却是惊动不了他，故仍是沉浸在法力搬运之中。

    但岛洲之上多数修士修为都低微，哪经受得起这般气机冲荡，个个都是坐了下来，勉强运功抵御。

    那白衣文士未曾想又是这里来了一名洞天真人。也是暗暗叫苦，他自觉要是再这么下去，这处岛洲非要崩开不可，可自家偏偏无能为力，只得自洞府之内遁光而出，匆匆来至大塔阁下。苦求道：“张上真，小道这处修炼之地也经营了数百载，门下还有百数弟子，若是坏了，也不知往何处去，求上真垂悯，可否让那位上真收束法力。”

    张衍看了远处一眼，伍真人实则还留有分寸，动静虽大。实则却是撼动不了这处岛洲。

    不过再这么下去，倒很可能会将其自身气机宣泄出来，令东华洲上某些炼就元胎的洞天真人察觉，虽未必能知晓是何人在此，但引得其等注意，总是不妥，故是一抬手，一股玄气飞出。霎时笼盖头顶，将整座岛洲护定。

    白衣文士见再无风浪。终是把心神放下，深深一拜，道：“多谢上真出手。”

    张衍微一点，他朝伍真人看去，见那法灵已是走至了那丹珠之前，就在这时。此珠子似被什么物事牵引，居然就晃了一晃，随后猛然飞起，投入灵尊眉心之上，化一道光华回得身躯之中。

    伍真人浑身一震。他脸色变了变，似是看到了什么，随后又紧紧皱起了眉头，好如在思索什么疑难。

    他一动不动地站着，整整数个时辰之后，才回过神来，缓缓站起，向着塔阁这处走来。

    张衍这时现，对方气息居然比原先增长了许多，这等情形，极似又破开了一层障关，看来这宝物确实与平都教有些渊源，他微微一笑，道：“武真人法力大进，恭喜了。”

    伍真人打个稽，道：“多谢真人，今回不过偶有小得，当不得什么。”他顿了顿，又言道：“张真人，此宝对我平都有大用，可否容伍某带了回去？”

    这丹珠毕竟是张衍先行寻得，纵然与己身有极深关联，但要是一个交代也不作，就拿了回去，这也太过不妥。

    张衍却不直接回他，只问：“道友可知此宝内情否？”

    伍真人道：“这……”将那宝珠收摄入体后，确也是知晓了一些隐秘，但其中有些，却是这涉及到了藏相灵塔。

    平都教立派根基是在此塔之上，只要此宝不灭，终归后路不绝，对山门尤为重要，哪怕是友盟，也无法透露出去。

    张衍似是看出了他为难，笑道：“此宝原是自一头天妖身上得来，其有化灵分身之能，贫道是为防备此珠之内藏有它后手，故有此一问。”

    伍真人一听，心下不禁一松，道：“张真人不必担忧，这宝珠之中并无任何邪秽污杂之气，至于其功用，却是能寄入生灵自身识念，便是身死，只要灵机足够，也可再化育而出。”

    张衍略微一思，道：“忆心之术？”

    修道人如有弟子亡故，如有象相修为，待其转生回来，那便可施展一门手段，将自身种种往昔回忆灌入其识海之中，如此表面看去，其与上一世已是无有任何差别。

    但这并非是唤醒前世记忆，而是以莫**力强行改换识念。

    此法有诸多缺陷，等若在原本严密无缝的识海之中撕开了一道裂口，平时还好，但若是与魔宗弟子交手，极易为其所趁，且此等弟子心性不稳，将来无可能有多大成就，是以一般无人会用。

    伍真人沉声道：“有些相似，但不尽相同，而且以宝珠寄托，看去识念不损，但回来那个，也未必见得是原来那人了。”

    张衍想了一想，点头表示明白。

    从伍真人言语之中可知，此珠等如将寄用之人识念记忆如书画印卷一般，拓了一份下来，每次如得复生，必和原来那个一般无样，不过对外人来说，也是无甚差别了。

    他心忖道：“我道虺龙如何化身万千之后，还能保持一灵不灭，识意长存，本来以为是天生本事，原来还有依靠了此宝之故。”

    他明白这丹珠之中肯定还有秘密，但只要知晓了非是那虺龙后手，那便不必深究了，边 道：“此宝既又与妖魔无关，伍真人便请拿了回去吧。”

    伍真人露出喜色，郑重道：“多谢张真人成全。我山门上下必记着这份人情。”

    说完，打个道揖，连那阵器也不收取，就纵光飞起，瞬息间便没入天云之中。

    张衍见他离去，也是回去塔阁之中修持。

    半载时日转瞬即过。

    青鸾车中，陶真人一抹走兽图，一条雪白虺龙飞了出来，不过细小无比，看去只一根带长短，他伸出一根手指，其便在指尖之上绕游，状极亲昵。轻轻在其躯上一点，这虺龙精魄忽然飞去。

    他自车驾之中走了出来。起目观去，见这虺龙精魄已是变作千丈之长，在半空之中不停绕游，并不断吸食四下灵机。

    张衍也感应得这里变化，身躯一晃，已是站在在塔阁之外，他望向天中，笑道：“驾驭天妖精魄。平添一份手段，却要恭喜陶真人了。”

    陶真人打个稽。道：“得亏真人相助，未来溟沧派之事，便是陶某之事。”

    张衍也不客气，道：“未来确有许多事需真人出手，待回程路上，可与真人明言。”

    陶真人道了声好。一个呼唤，就那虺龙便自天中引了下来，装入走兽图中。

    不过他却知晓，虽是将这天妖炼化成了精魄，但其修为还只能与元婴修士一斗。要回复元气，还需海量灵机。

    此间事了，东莱洲又是灵机微弱，不是上好修道所在，两人也无意多留。临行之前，张衍把那白衣文士唤来，道：“这洲妖魔被灭，你已得了解脱，不知下来可有什么打算？”

    东莱洲海外岛洲这脉修士，本是他留下的制衡手段，按照他原来设想，至少也可阻缓虺龙聚形三、四百载，那时传得他道法之人差不多就可回来了结因果，可此时虺龙已收，至少数千载内，不会出现什么妖物了，这人即便是为自己打算，也算是有功，他却愿意给其一个择选机会。

    白衣文士想了一想，东莱洲灵机实在太过微弱，他去之后，这些弟子却是前路渺茫，便道：“听闻东华洲外，灵机丰沛，上真可否带我等去往此处？”

    张衍笑道：“这却容易，你一门上下，只要愿去往东华洲的，此番皆可随我回去。”

    元蜃门，小涵心界山。

    卫真人站在一块山峦大小的石碑之前，目注其中不言，她身后站着一名气质幽冷的少女，用面纱蒙住了脸颊，只露出了一双迷离空蒙，如梦似幻的眼眸。

    卫真人道：“峨儿，你资质极好，功行积蓄也是足够，走这一条道路极是合适，但这关能不能过去，为师也难判断，只能由你自己决定了。”

    峨儿问道：“恩师，大师兄是否也是选择了此条路？”

    卫真人沉默了一会儿，才道：“不错。”

    当年门中大弟子晋宣元为悟透一门上乘功法，借以成就洞天，故此入得此碑之中。此人可以说是元蜃门中这千年以来最为优秀的弟子，但是如今已是过去百余载了，他仍是未曾出来，甚至掌门亲自入内，也寻之不得，只能将其肉身暂且以冰昙封禁。

    不过卫真人心下也是十分清楚，过去这般长时日，其恐怕早已失陷其中，无有可能再出来了。

    峨儿低头想了想，道：“弟子若说不愿，恩师是否会让师妹过来一试？”

    卫真人淡声问道：“你是担忧你师妹？”

    “非是。”峨儿眯起眼眸，似是在笑，道：“要是师妹成了，岂不是要压在我头上了，这可不成呀。”

    她转过来，道一声：“恩师，峨儿去了。”

    随着一声银铃般得笑声，随着身上白纱飘动，就这么步入石碑之中，就此消失不见。

    卫真人望着大碑，不由轻叹了一声。

    许久之后，一名侍婢到来，道：“真人，冥泉宗的公良真人到了。”

    卫真人并无意外，道：“请他来此。”

    过不多时，一名貌相儒弱的道人随侍婢走了进来，他打个稽：“卫真人，有劳等候。”

    卫真人道：“公良道友言重了。”

    公良楚走前几步，看着面前大碑，感叹道：“想来此便是贵派那‘心象神返大灵碑’了，这果真能演化我心象之中敌手么？”

    卫真人下巴微抬，道：“自是如此。”

    这方大灵碑乃是元蜃门镇派之宝，能幻化出此碑照见过的种种厉害人物，外间之人入内，那些修士便会以往在人前用过的手段与之相斗，不会有半分偏差，便是元蜃门中那一门变幻莫测的“阴神阵”也是从中演化出来的。

    只是元蜃门立派不过两千余载，故而此刻演化之人，多是这两千中英秀人物。

    公良楚道：“我若是欲与溟沧派晏长生一斗，不知可否？”

    卫真人淡声道：“晏长生自成洞天之后，出手次数甚多，且从来也不作隐瞒，大灵碑自然也有照入进来，不过妾身奉劝一句，道友若是只为磨练自家斗法手段，却不必择选太过厉害的对手。”

    公良楚笑道：“卫真人说得有理，我手中丹玉却也不是白来的，当要珍惜机会。”

    要入大灵碑，也不是无有代价，需得付出不少丹玉，不过这却比耗损自身法力来得好上许多，是以仍是值得。

    他想了片刻，道：“南华派黄羽公，正可做我对手。”他大笑一声，就往碑中走去。

    卫真人则是盘膝一坐，在外等候。

    一日之后，公良楚从中走了出来，他笑道：“黄羽公道行高深，不过手段稍差，做我磨刀石，却嫌稍稍弱了一些。”

    卫真人知是其胜了，暗忖道：“这公良楚有些本事，却是有些小看此人了。”

    冥泉宗不久前又一位长老归去，先后有三位弟子试图破境，然则都未成功，反倒是这个平日不甚出色的公良楚最后迈过了关口，不过其毕竟功行尚浅，不想此回竟能斗败黄羽公，纵然只是幻象，不能现出所有实力，但却因此不会有任何留手，甚至不计生死，能够胜得，也算是不错了。

    她道：“道友还要一试么？”

    公良楚点头道：“自然，听闻那黄羽公是败在张衍之手，那我却要去一试这人手段。”

    卫真人一听，朱唇微启，却是欲言又止。

    公良楚笑道：“卫真人放心，丹玉不会少得你的。”言毕，他便再往碑中一钻。

    卫真人默然不语。

    不过十数呼吸，轰隆一声，灵碑一震，光华一闪，公良楚却是从中倒退着出来。

    ……

    ……(未完待续……)