    只见席寒城脸色铁青：“谁敢开枪试试！这是我的儿子！谁敢开枪试试！”

    一众人听到这个从天而降的孩子竟然是席寒城的儿子，哪里还敢造次。

    而夜辰也是又气又急。

    他冲着席寒城喊道：“席寒城！你的儿子投靠了夜枭！你难道要帮着你儿子让夜枭逃脱吗！这都最后关头了！难道你要让我们的辛苦和牺牲都毁于一旦吗！”

    席寒城眼眸一紧。

    下一秒，他向席重走了过去：“席重，让开。”

    席重没让。

    他的手枪却立即对准了席寒城。

    席寒城不敢置信。

    他的黑瞳一下放大：“席重，我是你的父亲！你要为了他对你的父亲开枪！”

    席重举着手枪的小手有些发颤。

    但那黑乎乎的枪口却还在对准席寒城，并没有转移。

    席重的后背冷汗淋漓。

    在刚刚面对千军万马，在面对无数枪对准自己时，席重没有流汗。

    可此刻，他的后背却是被汗水全部打湿了。

    席重开了口：“我发过誓，要誓死效忠他，你让开！”

    席寒城也没让！

    他死死盯着席重，然后一步一步大步迈了过来。

    他不相信！

    绝对不相信！

    席重会为了夜枭，对他这个父亲开枪！

    “砰！”

    忽然一声枪响响起。

    席寒城身子一僵。

    他安然无恙。

    子弹打偏了。

    席重说道：“我会对你开枪，所以马上给我让开！否则我下一枪不可能再会打偏！”

    而就在席重话音刚落时，他的后脑勺忽然被重重一击。

    席重手中的手枪落了下来，下一秒他倒在了地上。

    击中后脑勺的人是夜枭。

    夜枭的双臂之前被席寒城击中，刚刚那一击，消耗了他极大的体力！

    等席重倒地后，夜枭因为体力不支大口大口喘气起来。

    席重是他一手培养。

    这孩子的枪法极准，就连最优秀的狙击手都比不上！

    所以这孩子不可能打偏！

    唯一的可能就是，他故意。

    他还是不忍心朝着自己的父亲开枪啊！

    偏偏，这孩子又死心眼。

    如他一般倔强！

    一旦认定了，就再也更改不了！

    他救了夏珠，这孩子就发誓，要誓死效忠他。

    所以此刻陷入这样的危机，这孩子都不愿意离开。

    一边是他，一边是父亲。

    夜枭知道，席重有多么为难。

    对席重这孩子，他是极为喜欢的。

    所以这么喜欢的孩子，还是不要让他为难。

    等席重再次醒来，一切都已经过去了。

    这孩子也不会继续为难了。

    想到这，夜枭发出了低低笑声。

    没想到啊没想到。

    他夜枭杀伐决断，心狠手辣，到最后，却是死在自己的“心软”上。

    对白夜心软，对席重心软。

    而这一切发生的猝不及防，震惊了所有人。

    谁都不会想到，最后竟然是夜枭击中了席重，让席重倒地！

    明明席重，是最后能够保护夜枭的人！

    就在众人震惊时，忽然夜枭用双臂最后的力气拾起了席重的那把手枪。

    而手枪，没有对准众人，没有对准席寒城。

    却是对准了自己的脑袋。

