    嗡嗡.....

    一阵极为朴素的震动音响起，打破了清晨原本的宁静，但沙发上小白菜二人人却猛地一惊，皆都狠狠的瞪了一眼那电话的主人。

    面对两人理直气壮的瞪眼，女白领白小霞委屈的抿了抿嘴，但却也不敢反驳什么，反而和那两人一样慌张。

    为何如此慌张自是有原因的，她原本以为那女的就是个神经病，却没想到居然会是个怪物！

    昨日的时候，原本那女人还是一个五官立体、气质极佳的美女，虽然双瞳颜色诡异了点，但现今美瞳技术发达，有的人喜欢一点猎奇风格，倒也常见。

    可直到了今天早上，她算是真明白了，这女人从里到外都不是一个正常人....

    随着阳光升起，艾莉丝皮肤迅速老化、溃烂，血肉蒸发，不到半个小时，就已变成了一个皮包骨一般的存在，配合着她那诡异的绿瞳，如今形象完全就若一恶鬼一般....

    但也不知道怎么回事，这家伙似乎很享受阳光一般，一直待在阳台，望着江面升起的朝阳，愣愣发呆。

    看得几人一阵鸡皮疙瘩冒起却又不敢说话，生怕对方转身来就将他们生吞活剥了....

    就在这时，那仿若一直被阳光所吸引的艾莉丝微微转头，仿若被白小霞的电话铃音所吸引

    我的天.....我为何这么倒霉？

    白小霞心中惊恐，望着那双绿油油的眼睛，露出一丝比哭还难看的笑容：“对不去，打扰到你了，我马上关了它....”

    “接吧.....”艾莉丝声音沙哑道：“我听说你们这里房子很贵，能买得起这么好看的房子，想必工作很好吧？”

    “哪有....就是个跑销售的....”白小霞苦笑道。

    “先接电话吧.....”艾莉丝催促道。

    “好.....”白小霞哪敢违背人家的意思？战战兢兢的接通了电话。

    “喂，白总呀，会面马上就要开始了，齐总已经到了，您人呢？”电话那头正是白小霞的助理。

    “我....我有点事，来不了，你帮我像齐总道个歉....”白小霞轻声说完后，小心翼翼的望了艾莉丝一眼。

    “您来不了？”电话那头顿时放大了声量：“白总您开玩笑吧？这可是笔二十亿的单子，这么紧要关头您来不了了那谁来谈这笔单子？”

    爱谁谁......

    白小霞心中不耐烦道，这种时候，自己命都快没了，别说二十亿的单子，就是两千亿的单子跟她又有屁关系？

    “去吧....”

    突然的，就在白小霞准备挂断电话的时候，艾莉丝突然开口了....

    “啊？”白小霞突然一下没反应过来。

    “拖你这房子的福，看到了很好的景色，没什么能报答的，至少不能耽搁你的仕途不是？”

    “这.....没....没关系的.....”白小霞结结巴巴道。

    “不想走？”艾莉丝似笑非笑的望着她。

    白小霞愣了一下，最终吞了口口水道：“真让我走呀？”

    艾莉丝微微一笑，却也没再回答，继续望着窗外，不知为何，此时她虽型若恶鬼，但比起前两天那美丽性感的模样，却额外多了几分祥和之气。

    白小霞犹豫了一下，最终缓缓的站了起来，面对着对方，缓缓的朝着客厅门外退去。

    小白菜和那网难总监唐开民则是直勾勾的望着对方，一直看到白小霞退到门口，就见对方出门的瞬间拼了命般撒腿就跑！

    小白菜看得一愣一愣的，老半天才回过神来，愣愣道：“真走了呀？”

    这不科学呀，按照正规恐怖片里那些反派的恶趣味，不应该是在对方以为逃出生天的瞬间，然后砰的一下又把对方弄死吗？

    正愣神间却见唐开民先一步反应过来，突然一下从沙发上跳起，疯狂的朝着门外跑去。

    砰！

    这一次很符合套路般的，唐开民还未奔到客厅脑袋便爆开了，小白菜看得清楚，是被那变成怪物的小姐姐用旁边的雪碧瓶子砸死的....

    武侠小说里都说高手飞花落叶皆可用来杀人，小白菜这一下是完全信了.....

    “为啥.....放了小姐姐，却要把秃头大叔砸死？”小白菜愣愣问道。

    “我喜欢！”艾莉丝歪了歪头道。

    “好嘛.....”小白菜吞了口唾沫。

    “话说....你到底是谁呀，为什么要抓我？”

    “我还以为你一直不关心这个问题呢？”艾莉丝望着小白菜笑道。

    小白菜：“........”

    “也罢，离约定的时间还有一会，我和你聊聊我的来历？”

    “这......好吧.....”小白菜愣愣道....

    -------------------------------------------

    另一边，白小霞逃出房间后，疯狂的朝外面跑去，甚至都不敢坐电梯，一路朝着楼梯口从二十七楼赤着脚跑了下来！

    每过一道楼梯坎的时候她心中都紧张到了极点，生怕就如恐怖片里一样，一个转角就遇到鬼....

    二十一、二十、十五、十四......

    一道道楼梯口下来后，眼见冲到了一楼，就要跑到外面阳光地的时候，白小霞突然感觉自己被什么东西扯了一下，瞬间身体就不由自主的往后面被拉了过去。

    那一瞬间，白小霞绷紧的神经瞬间崩溃，她对着客厅光亮处想要大叫，想要博最后一点机会，但却发现自己脖子被掐住，发不出一丁点声音，眼见就要见到光明，又硬生生被拖入黑暗，心中悲凉道：果然还是这个套路吗？

    “嘘.....不要怕，我不会伤害你的....”

    白小霞一愣，她听得出这声音似乎并不是楼上那恶鬼的。

    “我放开你，你不要叫，免得惊动上面那家伙，看你样子应该也知道那家伙恐怖的是不是？”

    白小霞拼命点头。

    对方这才缓缓的放开她，白小霞缓缓转身，便看到一个身材修长，同样五官立体的西方女子。

    正是伊莎贝尔。

    她两天一直在盯着艾莉丝的行踪，此时见对方房间里居然能跑出活人，并且对方一点追出来的意思都没有，伊莎贝尔顿时心中一动，赶紧将人抓过来想问一下情况。

    毕竟这种不冒风险就能探查情况的机会可是难得的....

    在安抚了一阵这女人那惊恐的情绪后，伊莎贝尔终于问到了自己想要知道的东西。

    “你说她变得浑身只剩皮包骨了？”伊莎贝尔一脸古怪。

    “是.....”白小霞紧张点头道：“看起来恐怖极了.....感觉就像瞬间蒸发成干尸一样.....”

    消耗这么严重的吗？

    伊莎贝尔皱眉，但心中却疑惑起来，消耗得这么严重，按理说以老祖谨慎而狡猾的性格就更不应该把这姑娘放出来才对。

    这是知道自己在追踪她故意下得套还是......真的就已经虚脱得不想继续耗着了？

    她到底是想干什么？

    伊莎贝尔心中疑惑，却一时间有些摸不准自己这老祖的虚实了.....

