    诺兰见此机会立刻小跑去客厅向里，左右观望这屋里的结构，当然，目的是为了找寻到戴威化身的巧克力先生之身影。

    寻来并不费功夫，诺兰来到客厅那端的窗边，透过窗棂一眼便看到了后花园里，背坐在一方轮椅上后的一位男性。他头发花白，穿着朴实，因为是背坐着，并看不清面貌。

    诺兰正踌躇着要不要上前去搭话，这时哥哥发来消息，要她把身上全部的钱转给她。诺兰应言做了，把全部一百亿转给了虚默。

    完毕，她正准备迈步走向后花园，身后响起了一阵门铃声。老太太从玩具屋里出来，快步赶去开头。

    诺兰此时已觉不妙……果然，打开门来，在36号屋主的带领下，一众NPC保安出现，直直向着她走了过来。看来，她的偷跑很快就被发现了。

    “丁丁刚刚在社区群里警告说有幻游猎人找上门来，我就感到有点不对，果然，你也是冲着巧克力先生来的！你也是幻游猎人，对不对？”

    事已至此也不好说谎，诺兰只得承认道：“对啊……我可是来救人的，你们别捣乱啊！”

    “巧克力先生不需要你们救，你们也救不了他，赶紧走吧。”36号屋主说着就指挥黑衣保安们上前“干活”。

    诺兰连退几步，继续劝道：“你讲点道理好不好？哪有干扰别人干正事的？老爷子在外面的身体就要被养老院抛弃了，你们竟然还要留他在这里，这是谋财害命啊！”

    36号屋主毫不理会她的说辞，任由一群保安架住诺兰就往外走。

    诺兰不甘心地回头对老爷子大叫道：“戴老爷子，你能听到我说话吗？！你赶紧醒醒啊，你在现实世界的身子就要被扔出养老院了，十万火急啊！你快醒醒！……”

    无奈这番叫喊下来，戴威仍然纹丝不动，头也不回。诺兰又将求助的目光投向了一路送他们出门的老太太身上，可是那老太太眼里却只有漠然，就算诺兰冲着她叫道：“一定要叫醒他啊！……”

    -

    黑衣NPC保安团将诺兰架入护送出社区的飞行器时，女孩忍不住对冷眼站在一边的36号屋主大喊：“你这个坏人！你这是想害死戴老爷子，你这是要害死巧克力先生！你是大坏人！”

    36号屋主听闻此言，不禁皱起了眉头：“你懂什么？我老实告诉你，你救不走他了。巧克力先生早就已经下了决心，决定要死在这个游戏里了。”

    “啊？”诺兰显然没听明白，只可惜，此时她已经被塞进了飞行器，“嗖”地一下，往大门口送去了。

    -

    被扔出社区大门，诺兰刚一抬头，就看到哥哥虚默从树荫处走了出来，似乎正等着她出来。

    诺兰一下子就皱起了一脸委屈，向虚默抱怨道：“那帮人脑子有病，不让我接近巧克力先生，把我硬绑了出来，真可惜……我就离他那么近了！”诺兰说着，用大拇指和食指比划了一个很小的间隙。

    “我之前也感受到了。”虚默无奈地摇了摇头，问，“那这趟进去，有没有收获？”

    诺兰嘟着嘴想了想，回答：“我对戴老爷子吼了好多句话，他都没有反应，我看他不是完全迷失了自己的身份，不愿意搭理我……要么就是睡着了？把我赶出去的那个人跟我说什么，巧克力先生已经下了决心要死在这个游戏里，说我们救不了他……哥哥，你说这是真的还是假的？”

    虚默沉默了一下，回应：“这游戏的难度估计就出在这里了——如果只是外力障碍，也不至于拦下之前那些尝试任务的幻游猎人，我估计戴老爷子也有唤醒的问题，只是不知道严重到哪个程度。”

    “嗯……”诺兰稍稍回想了一番，又说，“在这个世界里，巧克力是有家有室的人，我看到他家里有个老太太，三个孩子，家里照片上还有两对中年夫妻。我想这些人应该是他在这个世界的家人——那个老太太是他的太太，剩下的是儿孙。这个情况跟戴老爷子现实的情况完全不一样，他不想出来也是可以理解的。”

    “这个游戏有结婚生子的系统啊？”虚默喃喃，虽然他心里也知道，这么丰富多彩的游戏中，什么现实桥段都不稀奇。

    “当然有了！你不仅可以跟真实玩家的角色结婚，异性同性都可以，还可以跟NPC结婚呢。想要自然受孕需要查询生理期，还可以使用人工授精服务，将怀孕时间缩短，达到想生就生，马上就变出娃来的效果。”

    “有件事我有点没想明白。”虚默摸了摸下巴，又问，“戴老爷子现在是70岁的老年人对吧？这个游戏不是刚上线2年多吗？而且，按照正常程序来，不是从出生开始玩吗？这个游戏里的时间和本源世界的时间，究竟是怎么个兑换方式啊？”

    “事实上，时间兑换比例是1:20倍的样子，现实中的一年，相当于游戏中的二十年。但是，游戏的年龄是可以加速，也可以将寿命无限拉长，还可以重置后从0开始，只要花钱就行。我不是说过吗，这个游戏，只要花钱，除了杀人放火，基本都能达成。”诺兰答道。

    “所以说，戴老爷子是花钱加速变老了？他为什么要加速变老呢？按照一般思维，玩家进来最享受的状态不应该是年轻力壮，二十出头的时候吗？”虚默又摸了摸下巴，“这么串联起来想，戴老爷子可能真的打算死在这游戏里面。”

    “说的是哦……”诺兰点了点头，又问，“那，我们现在怎么办？”

    “我已经在购房系统里面排队，看看能不能买到这里的房了，然后就可以变业主进去了。”虚默回答。

    “但是……如果这里没人卖房的话，我们也是买不到的啊。”

    “所以我改了名，现在准备再改个样貌，再去一趟赌场去遇一个人。”

    “谁啊？”

    “这里的一户业主。”

    “遇他干嘛？”诺兰显然不明白。

    “我是想看看，多赢他点钱，能不能让他被迫卖房子给我呢。”