

    “两个要求，”既然话已经说到这个份儿上，沈婠也没打算跟他客气，“第一，不许再找我麻烦；第二，请你认真仔细地考虑我之前说过的话。”

    对于第一点，陆深并不意外。这女人把他当牛皮糖，恨不得有多远甩多远。

    可第二点……

    说过的话？什么话？

    陆深皱眉，电光火石间突然想起——

    “去查一查天水地产最近在干什么，你就会知道沈谦和你大打出手的原因。不是这条手链的锅，更不是我的锅……”

    言犹在耳，男人双眸微眯：“你什么意思？”

    “字面上的意思。”

    “好，我会尽快去查。然后呢？你的要求是什么？”

    “没了。”

    陆深微诧：“所以，你的第二个要求就是让我查沈谦？”

    “有什么问题吗？”

    “我不信你没有后招。”男人眼里是高高竖起的戒备。

    沈婠轻笑：“你就是我的后招啊，小七爷。”

    陆深一愣。

    这这这……听起来怎么有点像情话？！

    擦！狐狸精又开始勾人了，不行，要顶住！

    沈婠并不知晓对方如此丰富的心理活动，轻描淡写丢下一句似是而非的话后，大步离开——

    “等你查清楚前因后果，自然知道该怎么做，不需要我来提要求。那时，你想的，便是我所希望的。”

    陆深两眼发懵，这说的什么跟什么？他一个字都听不懂。

    突然，手机响了。

    男人烦躁地接通，也没看来电显示：“喂？”

    “小七叔，你吃枪子儿了？大清早就这么冲？”

    “贺淮？”陆深把手机拿下来，看了眼屏幕，还真是那小子，“找我有事？”

    “嘿嘿……”贺淮眼珠一转，“没事就不能找您侃侃？”

    “得了吧！有屁快放，不然我挂电话了。”

    “别……那我就直说了哈。”

    陆深不知想到什么，目光一紧：“事先声明，你要借车的话，一切免谈。”

    上次这臭小子为了把妹，软磨硬泡借走了他的迈凯伦P1，还回来的时候里面一股香水加玫瑰花的怪味儿，害他不得不送去4s店清洗！

    所以，陆深发誓再也不把自己宝贝座驾借给他了。

    “我这会儿人都不在宁城，还借什么车啊……”那头小声咕哝，委屈得不要太明显。

    陆深想的却是爱车不用惨遭荼毒，顿时长舒口气，“找我什么事？要钱，还是借卡？要多少？借几张？”

    贺淮：“……”

    这种时候，不该问问他为什么没在宁城吗？一点儿都不知道关心晚辈，亏他还一口一个“小七叔”，亏死了！

    “喂？搞什么鬼？再不说话我挂……”

    “别啊……”贺淮也顾不得心头那点小郁闷，忙不迭出声，生怕他真给挂了：“我听说，你最近跟阿谦闹得不大愉快……”

    “打住！我知道你跟沈谦是好兄弟，但你要想帮他求情的话，还是趁早死了这条心，我不会答应的。”

    “我不是求情。”

    “那你提沈谦干嘛？”

    “我知道闹出那样的事，你肯定要修理阿谦，这个我没意见。但你必须答应我，不能殃及无辜。”

    “等等……什么叫‘闹出那样的事’？”

    