    成功不是随便来的，他是接踵而来的。

    当风云变化，大势已成，接下来的就不能算是成功，而是收获。

    就像夏洛特烦恼这部电影。

    当初拍戏时候王小乐写在剧本那些让演员们都会发笑的台词，现在就成为了不少网友口头禅。

    “我的初恋女友是学校的校花，而我是全校最大的笑话。”

    “什么冬梅？”

    “马冬梅！”

    “马什么梅？”

    “马冬梅！”

    不仅仅是台词。

    被誉为潮汐精灵，出场必带一剪梅BGM的李宇陵。

    “滚就滚！”，“真羡慕你像个傻子一样活着”“瞧你说的，什么叫像？”

    很壮却很怂的唐仁。

    “嫂子，这些，全都是我的。”

    作为夏洛小弟最后却要当他老爸的方明达。

    还有“为人师表”的徐江老师。

    这些配角的形象都有着让观众们会心一笑的镜头。

    一直喜爱着夏洛，为他付出许多的陆浅雪，美艳无双的初恋校花赵菲燕。

    还有王小乐耗资巨大，请歌坛天后张方芸，音乐王子周俊杰他们出镜的场景。

    这些东西合在一起，构成了这部电影，也给每个观众留下了深刻的印象。

    自然这个票房就一天比一天猛了。

    当夏洛特烦恼以7900万票房拿下当日票房冠军之后，就开始了高歌猛进。

    连续几天都拿下了当日票房冠军，同时也是上座率第一。

    这种迅猛的势态，使得各大院线逐渐调整排片量，逐渐将它的排片量提高了25%。

    就在这一天，夏洛特烦恼正式宣布单日票房过亿，全票房已经达到五个亿。

    要知道，现在已经是10月6号，国庆假期接近尾声。

    “乡愁”和“十八层妖塔”的票房均有不同程度的下降，分别只有6300万和3300万。

    而夏洛特烦恼继续保持着25%的增长率，创造了一条前所未见的“神级曲线”。

    这一幕，让电影圈圈内人都直呼看不懂。

    “我知道王小乐迟早有一天会进入电影圈，但是我也没想到他第一部电影就能够这么强劲。”

    康雷接受采访的时候，侃侃而谈，一脸的为自家小弟站台得意模样。

    “夏洛特烦恼明显是保本了，这对第一次拍电影的导演来说算是合格的答卷了，但是小乐这势头，这个就不用我说了吧？”

    万安导演在回答记者提问时候有点不太情愿，有些高兴又有感伤的样子。

    “王小乐的立足点很好，喜剧片，大家都喜欢看。又利用穿越的题材，加上情怀，这个剧本，这个构思就已经足以取得今天的成就。”

    现在大家来看夏洛特烦恼，俨然发现了不少闪光点，自然是赞誉有加。

    观众们点赞，导演们高捧，院线们使劲给拍片，夏洛特烦恼的势头就仿佛冲上云霄的火箭，一发不可收拾。

    …………

    “恭喜夏洛特烦恼票房破八亿！”

    新出现的海报中，是方明达笑嘻嘻的面容捧着一个八字。

    然后第二天，又是一张新海报。

    梳着中分头，帅气逼人的李宇陵背靠在一个偌大的九字。

    “恭喜夏洛特烦恼票房破九亿！”

    接下来出场的就是金鹰奖视帝，唐仁，他咧开嘴巴，露出大白牙，比着一个胜利的手势。

    身后则是一个华丽的十的标志。

    没错，短短几天，夏洛特烦恼已经票房过十亿，成为了这个国庆档期最闪亮的星。

    也成为了今年华夏电影圈中，为数不多的破十亿的电影之一。

    …………

    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿！”

    当接到票房过十亿的通知之后，434寝室的四个男生，嘴巴就没有合拢过。

    “电影就是赚钱！”

    冯弘的眼中已经没有了眼球，只剩下发光的小钱钱。

    “果然电视剧和电影没得比。”

    李香山推推眼镜，一脸文化人的矜持。

    就算按照三分之一的规矩，夏洛特烦恼的投资人现在也可以拿到三亿多的分成。

    除去一亿五的成本，净赚一点五个亿。

    这几乎就是百分之百的收益了，而且这还不是全部。

    先不说夏洛特烦恼的票房增长势头还在继续，还有小钱钱收，出演这部戏的演员们那可都是身价大涨。

    唐仁，陆浅雪，王小乐这三位视帝视后就不说了。

    她们现在不仅有电视圈的成功作品，在电影圈也是十亿票房级的演员，各种商演价格统统再上一个台阶。

    当然王陆两人就是个摆设，现在外出接各种活动的情况越来越少了。

    唐仁，方明达现在已经接到了两部电影的戏约，商业片，不是文艺片。

    同时，赵菲燕也洗刷掉了她票房毒药的标签，这位绝色妖姬已经重新打开了电影圈的市场。

    而张方芸，周俊杰这些歌坛大咖，也成功刷了一波路人好感度，又能多开几场演唱会了。

    这段时间，演员们可是纷纷打电话给王小乐表示感谢，同时在自己的微薄，粉丝群中都很卖力的宣传。

    “这个票房还是少了点，才十个亿，我赚的不多啊。”

    陈天星摸摸耳环，低头装模作样的盘算着。

    作为鸿星投资的掌门人，他可是肩负着三年五亿变十亿的重任的。

    “不装逼我们还是好朋友！”

    冯弘和李香山当场就彪了，他们两个是拿票房分成当薪水，陈天星可是按照投资额拿分成的。

    这一幕，让陆浅雪和王小乐在边上笑得前俯后仰。

    “王导，王导，这网上的舆论有点不对劲。”

    正当大家笑得很开心的时候，吴涛却带着几位公关部门的工作人员来到了王小乐他们面前。

    “什么情况？”

    王小乐看着他们上报的资料，一脸懵懂的问道。

    “夏洛特烦恼，天才导演王小乐，在电影圈也一样通杀！”

    “王小乐来袭，华夏又一名导诞生！”

    这些新闻标题看起来没啥问题，就是好像有点太大势了一些，说得圈内就没其他人似的。

    “王导，我们才进入电影圈，这个圈子里面，很多前辈导演的……”

    吴涛这话一出口，王小乐立马就懂了。

    他猛地一拍大腿，口吐芬芳：“尼玛的，谁要捧杀我？”