    天刚微微亮，几道沉重的脚步声就在别院外响起。

    仔细看去，是几个身穿盔甲腰佩弯刀的中年人，他们来到别院之后，并没有太大的动作，仅仅是轻轻的敲了三下别院大门。

    在郭语琪安抚下熟睡过去的帝世天，毫无意外的被这一丝动静给惊醒了。

    “醒了？睡的还香吗？”郭语琪看着将脑袋埋进自己怀里的帝世天，脸上忍不住升起一抹绯红。

    帝世天眨了眨眼睛。

    然后，整个人迅速坐直身子，脸色有些不自然的说道：“应该是古凌那边有消息了，我得赶紧去，以他的阴险，这次如果让他逃到了境外，再想找他会很麻烦。”

    言罢。

    大步朝外走去。

    临近房门的时候，帝世天突然顿住步子，开始回答郭语琪最先的问题，“这一觉我睡的很香，主要是很软。”

    听到这句话，郭语琪的嘴角勾起一丝弧度，然后带着甜蜜的笑容合上了美眸。

    这个点。

    距离天大亮还有一段时间，她也可以稍微的休息一会。

    毕竟，自打得知帝世天‘身死’的消息到时今为止，她的一颗心都是紧绷着的状态，经历了一张大战不说，雷狂和姬甜的死对她的打击同样巨大，一介女子之身，承受的，可不比任何人少半点。

    别院外。

    几位御前先锋的成员毕恭毕敬的候在门外，等待帝世天的身形显现，他们也不废话，直入正题道：“国尊大人，叛逆者古凌的行踪我们已经追踪到了，时下他正准备离开帝都，我们来通知您。”

    国尊大人。

    这个称呼，就很耐人寻味了。

    御前先锋，这可是一支只归中心办公大楼大楼那位管辖的队伍，而时今，这支队伍里的人却宛若下属一般毕恭毕敬的称呼帝世天一声‘国尊大人’。

    想来。

    之前燕诺国三老所言的内部通告就是这么回事了。

    就算他帝世天没有承认，现在的帝国内部各大重要机构，也将他当成了‘国尊’来对待。

    怎么看，都算是强行给架上位了？

    对此，帝世天也仅仅是一笑了之，并没有太过的在意，他抬手意识几个御前先锋的成员，再次恢复了那面不苟言笑的模样，“带路！”

    ……

    帝都外城。

    一行十数人穿梭在密集的建筑当中，周围的人均是面无表情，眼神当中几乎看不到半点色彩，唯独被护在中间的那位满脸胡渣的中年人，神情显的有些紧张和不安。

    而这个满脸胡渣的中年人，正是经过伪装之后的古凌。

    原本，从西北部海域逃出来的古凌有着足够的时间逃离出境，但他不甘心自己像条丧家之犬一般离开，再加上，他从始至终都没想过帝世天能活着回来，因此肆无忌惮的在帝都潜伏了一段时间。

    就当时的情况看，帝世天陷入必死之境，关外战局尚未平定，就算人们都知道了他才是幕后黑手也不会这么快的找到他。

    所以，他花费了将近一天的时间用来转移这些年藏在各处的钱财，直到最后，得知帝世天活着回到帝都，且本尊更是突破到大帝之境后，古凌整个人就慌了。

    因此。

    他才放弃继续暗中转移财产，带着自己这些年暗中培养的死士从外城逃离，只要出了帝都，天下之大，藏他一个古凌绝非难事，到时候帝世天再想找他就不容易了，甚至凭借他的天赋和手中拥有的大量钱财。

    往后，卷土重来也并非没有可能！！！然而，他还是低估了御前先锋和江湖协会的能力，或者说，他是高估了他自己，或许自他从西北部海域回来的那一刻起，中心办公大楼已经盯上他了。

    就像现在一般……

    此刻的外城，已经布下了天罗地网，整个外城全都被江湖协会和随宁致远等人入京的三境大军包围了起来，无论是天上还是地下，均没有通行方法可言。

    古凌一行人在外城已经摸索了大半个时辰，但依旧没有找到合适的突围点。

    而最让古凌紧张和不安的，实在是他们的举动太过诡异，从追踪到他的行踪到秘密安排大量行动人员包围外城，有这时间，何不直接抓他？要知道，他现在可不是九门总督，而是一介叛逆者。

    但是……

    到目前为止，外界的大|军都仅仅是按兵不动，甚至都没有派人来和他有过丝毫的接触，比喻，劝他不要抵抗之内的？

    这，才是古凌最紧张的地方。

    因为，无论从哪方面来看，这些人起到的作用分明就是看守，也仅仅是防止他跑了而已。

    这也就说明什么？

    这是有人想亲自来抓他啊，而那个是谁，用脚指头都能想到。

    古凌脸色越发惨白，他不是没想过自己会有跌落神坛的一天，不然他就不会暗中培养这些死士了，但他万万没想到这一天会是这般的无力！

