    陆天龙的话说完，宋刚的哭声戛然而止。

    他红着眼眶，哭的一把鼻涕一把泪，伸手使劲在脸上抹了两把，深呼吸几口气让自己慢慢平静下来。

    陆天龙也不催促，只是一脸平静的看着他。

    说实话，陆天龙能够感受到旁边好几个人都看着自己，她们必定是心有不忍的。

    他又何尝不是如此？

    宋刚是隐龙重点培养的年轻俊才，如果不出意外，以后必定能够跟秦炎一起，继任隐龙的长老，甚至还可能继任龙王之位。

    他身体壮硕实力强悍，当初陆天龙初次踏上古族之路，哪怕刚从战龙归来，都绝对不是宋刚的对手。

    可现在呢，用两个字来形容宋刚，便是憔悴。

    他瘦了很多，脸色有些苍白，脚步也非常虚浮，甚至胡子拉碴不修边幅，完全就像是个落魄的普通中年人。

    陆天龙也心疼，但不会如此轻易原谅他。

    当初就是因为有人背叛，导致秦炎受伤差点陨落。

    当初就是因为有人背叛，让隐龙族地遭受很大损失，那英雄冢之中又增加了那么多的石碑。

    而宋刚说，他就是那个背叛隐龙的人。

    “天龙，有些话我想单独对你说。”

    好一会儿，宋刚的情绪慢慢稳定下来，红着眼睛抬头对陆天龙道。

    “不用。”

    陆天龙摆摆手，“这里没有外人，她们都把你当成亲人，她们肯定也都很想知道，你为什么会背叛自己的家人。”

    此话一出，宋刚看着更是难受，眼泪再次夺眶而出。

    “我不是人，我不是人，我不是人！”

    他一巴掌一巴掌的扇着自己，是那么的用力，半边脸很快肿胀起来，嘴角都开始渗出鲜血。

    陆天龙不为所动。

    人活一世，都会犯错，不能因为一些错误就将某个人全盘否定，不能将将他彻底的抛弃。

    但有些错误，真的不可原谅。

    “你倒是说呀，为什么要背叛隐龙。”

    旁边秦淼跺着脚气呼呼的吼道，“在隐龙，我们怎么问你都不说，现在天龙就在这里，你总可以对他说了吧！”

    秦炎也是死死握着拳，看着宋刚现在这模样，他自然心里也是不好受的。

    “天龙，谁也没想到他竟然会做出这样的事情，如果不是他自己主动站出来承认，我们怎么也不会想到是他的。”

    他对着陆天龙道。

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    竟然不是被大长老等人找出来的，而是宋刚主动站出来承认的？

    “这究竟是怎么回事。”他一边思索着一边开口问道。

    秦炎马上就将之前的事情详细说了一遍。

    原来的时候，宋刚和秦炎一直是隐龙年青一代中的佼佼者，未来必定会有大成就。

    他们的训练也非常刻苦，实力也是一天天的在进步。

    但是从前一段时间开始，宋刚的状态突然变了，整天魂不守舍，而且情况越发的严重起来。

    尤其是近些日子，隐龙族地之中的灵气同样强势复苏，原来只有个别龙王突破生死劫，离开了隐龙族地。

    但现在，连大长老等人都已经触摸到生死劫边缘，应该也很快就能够突破。

    众人全都欣喜若狂，尤其是秦炎和宋刚等人，按照他们的天赋，借用灵气复苏的大好时机，只要努力修行，很快也能触摸到生死劫边缘，并且彻底的突破。

    但宋刚却越发的魂不守舍，每天将自己关在屋子里，时不时发出痛苦的哀嚎。

    修行荒废，身体慢慢也垮了下去，大长老等人多次关心问候，却都没有任何的结果。

    直到前些天，宋刚主动找到了大长老，双膝跪地痛哭流涕，说他就是隐龙的叛徒，以前很多给异族通风报信的事情，都是他做出来的。

    他说自己是隐龙的罪人，实在受不了心里的巨大压力和内疚，要以死谢罪。

    大长老没有惩罚宋刚，同样没有让他自杀，甚至都没有多说什么，只是轻轻叹了一口气之后，出手暂时限制了宋刚的力量。

    还说这件事关系很大，天龙现在是隐龙龙皇，等到他回来以后来处置这件事。

    这不，听说陆天龙回来，而且还去了龙族族地，秦炎等人知道他肯定会回海阳陆氏庄园，便跟秦淼一起带着宋刚赶了过来。

    “情况基本就是这样。”

    秦炎将事情经过描述一遍，再次扭头看向宋刚。

    “我跟大长老也讨论过，宋刚就是因为心理压力过大，所以才把自己搞成了现在这副模样。”

    “虽然他做了对不起隐龙的事情，但心里肯定也是受到很痛苦的煎熬……”

    陆天龙点点头。

    他同意秦炎的说法，也看出宋刚内心必定是经受痛苦煎熬。

    可也正因如此，他才会给宋刚一个解释的机会，未必会原谅他，但陆天龙也更愿意相信，宋刚也是迫不得已。

    “是有别人胁迫你，威胁你做叛徒吗？”

    看宋刚现在的状态，自己应该不能主动说太多，甚至都有些意识混乱，陆天龙深吸一口气问道。

    “没有，没有，没有人逼我，也没有人胁迫我，是我自己没有经受住诱惑，都是我的错。”

    宋刚双手捂着脸，使劲儿的摇头道。

    “那是谁找的，是天罚山那边，镇魂狱那边，沧溟海那边？还是其他的异族？”

    陆天龙明确记得，最开始察觉到隐龙有叛徒的时候，是隐龙跟其他的异族开战的时候。

    但是等到后来天罚山等地方的战斗结束，潜藏在隐龙中的叛徒便再没有了任何的动静，所以他这么怀疑也是有原因的。

    “不是他们，不是他们。”

    宋刚又是使劲摇着头。

    “我也不知道他是谁，只是知道他为什么的厉害，比我见过的所有人更厉害，就像是传说中一剑斩无上的老龙皇一样的厉害。”

    “不，甚至比传说中的龙皇还要厉害！”

    什么？

    听到他的话，陆天龙一愣。

    比传说中一剑斩无上的老龙皇更厉害？这怎么可能。

    陆天龙之前估算过，远古时期的老龙皇，实力最起码也应该在虚空之上，毕竟现在的短短时间内无上邪灵就已经到了虚空。

    可是现在的天下古族之中，可绝对没有这样强悍的存在呀。

    难道，宋刚所说的那个他，竟然不是天下古族的人吗！

    “我也不知道他是谁，也不知道他从哪里来，我对他根本一无所知，他只是给了我这个东西……”

    宋刚像是响起了什么，突然伸出手来，就见他掌心之中出现一道神奇而诡异的能量波动，接着出现了一道闪烁着淡淡光芒的小令牌。

    “什么？”

    陆天龙几乎瞬间站起，难以置信死死盯着他手心上出现的那块令牌。

    在前两天的平西城外，他在罗伯斯的手中见到过这块令牌！

    这怎么可能！

