    班纳无言以对，他加入复仇者联盟差不多已经两年了，也参与过斯塔克的钢铁战衣研制计划，提出了不少颇具建设性的意见，自然是知道斯塔克最近一段时间，一直在致力于提升钢铁战衣的飞行速度，为的就是能尽快的赶到战场。

    但钢铁战衣的空间就那么大，速度提升了，换来的是其他方面相对的减弱。可地球的周长足有四万公里，就算方舟反应炉的能量，足够支撑钢铁战衣飞行两万公里，途中花费的时间，足够暴徒、外星人，把想干的事情干完了。

    况且方舟反应炉根本无法支撑如此长时间、远距离的飞行，必须搭载速度更慢的运输机赶往事发地点，这耗费的时间就更长了。所以斯塔克想让钢铁军团和即将投入试验的‘维罗妮卡’系统一样，搭载在近地卫星上，使用时就发射到需要的位置。

    可班纳并不看好这项计划，‘维罗妮卡’是以压制发狂的浩克的名义进行的，这也是各国希望，六亲不认的浩克简直就是个随时可能爆炸的核弹，有个控制器再好不过。

    但钢铁军团不一样，各国都想给复仇者们人手一条锁链，又怎么可能让斯塔克造一堆钢铁侠，每隔几小时就从头顶飞过。但凡是个人都见识锅钢铁战衣强悍的单兵作战能力，没有准备的话，人类目前的防空系统，拿速度比战斗机快、隐形能力也很强的钢铁战衣一点办法都没有。

    你家周围要是住着一群野狼，哪怕墙壁和门都换成铁的，也难以安然入睡吧，听到狼嚎就要赶紧起来看看，而钢铁战衣比野狼可恐怖一万倍。

    沉默了好半天，班纳才摇了摇头，道：“我还是不太同意这样的方式，太激进了，很难让人理解和接受的，我们...只是复仇者联盟。”

    班纳说到最后，声音都变得低沉起来，他自然明白斯塔克的钢铁军团在全球部署，对地球、对人类自然是极好的，不但能防御外太空的侵略者，还能对付诸如恐怖分子之类的坏蛋。

    可他还是反对斯塔克搞这样的宏伟计划，不仅仅是难度，更担心‘好心办坏事’，他在成为浩克之前，和军方有着深切合作，见识过太多好的东西，成为有心人的工具和军方的武器。

    而全球部署的钢铁战衣，一旦出现差错，那造成的损失就大了去了，甚至哪怕不出问题，光有心人带节奏，就足够斯塔克焦头烂额，就像神盾局的‘洞察计划’，提出了多少年了，到现在才只让造三艘实验性的空天母舰，那些上位者连官方组织都不放心，更别提自发性的民间组织了。

    班纳的反对让斯塔克抿起嘴来，没有吭声，自他提出这项计划后，班纳就从未说过‘同意’，一直都在劝说斯塔克不能太激进，要徐徐图之，不愿本就被政客忌惮的复仇者联盟，惹来更大的风波。

    斯塔克和班纳都沉默了，托尔有些皱眉的看着貌似‘恩断义绝’的两人，将手中的风暴斧放下，靠在墙边，正想说些什么来缓和一下气氛，却听到左手边的格瑞尔抬起头来，说出了让人惊讶万分的话：“真正的神明从不会被凡人的规则束缚。”

    “？”托尔、斯塔克和班纳齐刷刷的扭头看向了格瑞尔，尤其是班纳和斯塔克，他们两个眼中满是惊讶，和格瑞尔相处了这么长时间，也算是对这个孩子有所了解，虽拥有很强的力量，却安于现状，恨不得关起门来过自己的小日子，和‘野心’二字根本就不沾边。

    虽偶尔会发发小脾气，但不会去挑战上位者的底线，就像曼哈顿的憎恶街事件，击毁了直升机和装甲车，却没有去追击罗斯中将，可刚刚这句话，实在是太符合格瑞尔在斯塔克和班纳心中的乖巧人设了。

    格瑞尔面上不见一点笑容，站起身来，走到了增强现实的地球模型之前，望着这颗海蓝色的星球，语气平静的说道：“强者何必在意弱者的意见，他们只在意眼前的三餐，不会去想阻拦洪水的大坝是否布满虫眼，随时可能会溃堤，将一切都毁掉。”

    曾作为凡人一员的格瑞尔，对小人物的心态实在是太熟悉了，什么国际危机、什么温室效应，都不如明天的工作重要，顶多刷手机时，在心中感慨一番，和群友聊几句，然后就抛之脑后。

    如果说搞一个投票，是让萨诺斯打响指随机灭掉一半人，还是牺牲自己去拯救所有人，恐怕九成九的人都会让萨诺斯去打这个响指，毕竟这样还有一半几率活下来。

    总有一个错觉：我不会这么倒霉，轮不到我的。

    这一点，马丁·尼莫拉牧师已经体验过了，也留下了很有意义的一段话，但在抓捕别人时，站出来冒着自己也被抓的危险，为那些素不相识的人说话，具有这样勇气的人太少了，少的能这么做的都是英雄，而英雄从不是用来命名多数人的行为。

    班纳和斯塔克对视了一眼，都从对方眼中看到了诧异，这样的格瑞尔实在是太反常了，看来这半年的宇宙之行，让他改变很大，不然怎么会有‘读万卷书、行万里路呢’，而格瑞尔这趟何止万光年。

    斯塔克也顾不得他的计划了，赶紧说道：“这还只是我的一个想法，贾维斯目前的计算力还不足以支撑者这项计划，所以...嗯，今天只是讨论，没必要这么严肃。”

    “我没有在开玩笑。”格瑞尔说着抬起右手在全息投影上操作起来，将环绕地球模型的几条线扔进了‘垃圾桶’，而后在地球模型上点了十来下，给各大洲均匀涂上几个红点。

    在三个老年人疑惑不解的目光里，格瑞尔转过身来，开口道：“全球部署有困难，那就不搞了，何必去求他们，让他们在危机时刻来求我们好了。至于中途耗费的时间，走空间门不就行了，只需要在各大洲建造几个永久性空间门，或者搞几个空间节点。

    在必要时刻，钢铁军团从空间门直接到达各大洲，这样需要的钢铁军团数量就大大减少了，贾维斯的计算力应该足够控制吧，也不必担心钢铁军团数量太多引来政客的担忧，更加不用得到各国政客的同意，还能解决安全线的问题，关在仓库里断电，不就不用担心被人控制的问题了吗？”

    斯塔克和班纳面面相觑，第一次感觉智商余额不足，他们思考来忧虑去，确实没有把‘不科学’的空间门算进去，格瑞尔提出的办法瞬间解决了所有的问题，让这项本来存在于纸面上的计划，直接就到了实施阶段。

    斯塔克再顾不得去想格瑞尔的‘变化’，急忙走过去问询‘永久空间门和空间节点’的可行性，他对这东西是真的不了解，但也见过格瑞尔开启空间门，瞬间就能到达很远的距离，确实是调兵的最好方法。

    “这不就是彩虹桥吗？”一旁的托尔总算是理清了，这方法根本就是阿斯加德玩剩下的，当年崛起的阿斯加德，不就是靠着彩虹桥，将有限的兵力瞬间投放到战场上，从而形成以多打少的局面。

    纵然黑暗精灵、冰霜巨人的兵力多过阿斯加德，可他们兵力调动速度比不上阿斯加德，从而被阿斯加德一路一路的灭掉，而格瑞尔的办法，根本就是彩虹桥的翻版。

    “没错，就是彩虹桥，”格瑞尔指了指托尔的风暴斧，道：“托尔的风暴斧就能召唤彩虹桥，九界之内，随处可去。我的空间门是比不上彩虹桥，但在地球内移动还是可以的，本来这次是想把尼达维勒的矮人转移到地球上的，可惜...”

    听到这，托尔眼中闪过一抹黯然，对矮人们的死，阿斯加德要付一半的责任，阿斯加德承诺永远保护矮人族，换来了矮人们千万年如一日的为阿斯加德打造武器装备，矮人们遵守了诺言，可阿斯加德却没能做到。

    而后格瑞尔简单的说了一遍萨诺斯在尼达维勒的恶行，忧心忡忡的说道：“九界一直都是阿斯加德的地盘，阿斯加德的陨落就代表这片地盘没有了主人，会有更多的外星人想占领这片无主之地。

    我们没有时间去和那群目光短浅的政客们扯淡，必须要先走，不，要跑起来才行，远的不说，黑暗精灵、火焰巨人和冰霜巨人的威胁可就在眼前。比起复仇者，我更想做个预防者，将威胁扼杀在摇篮里，不是更好吗？”

    班纳双手抱在身前，咬着指甲，脸上满是犹豫，好一会才开口道：“我听过一句话：领先一步是天才，领先三步是疯子。现在又有多少人将目光投向宇宙呢，地球上的事情他们都忙不完呢。”

    斯塔克一摊手，道：“所以说神灵从不会被凡人的规则束缚，因为凡人们所处的位置太低了，很多东西是他们看不到的，也想不到的。”

    “你们是在说我吗？”现场唯一的‘神’不满了，怎么话题老是绕着他走呢，就不能谈谈他的新武器吗？

    “好吧，我同意你的计划。”班纳无奈的摇了摇头，放弃了继续‘抗争’，他是不想让复仇者联盟承受太多的压力，可现在的话，必须要他们站出来承担这份压力了，不然等到外星人大军压境，再想承也没压力可担。

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    回到地球，古一法师发觉格瑞尔对力量的过度渴望，格瑞尔说自己做了个噩梦，而古一法师则说‘有时候牺牲是必须的，无论自己还是别人，没有什么不能舍弃的’，并且亲自‘示范’了为了世界而牺牲。

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了大量的阿斯加德人，信念崩塌，彻底的变成了肥宅

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源