    

    李丽质这般想着，不由失笑着摇摇头。

    不过，她笑了两声便又忍不住长叹一声，若非陈桥当初离京前做好了准备，只怕眼下这将军府中也早已被那些人所占据。若她落在赵徐孙三家手中，只怕父皇也会投鼠忌器。

    “公主，别想太多了，今夜好好睡上一觉，也许明日这些乱臣贼子便会被陛下拿下了。”云芊安慰着说道。

    李丽质朝她露出一个笑容，“那些人滑入泥鳅，若非有实实在在的证据，便是父皇也不好对他们动手。”

    “所以公主才让柴卓二位将军去捉拿一个能在赵徐孙三家中说得上话的人？”云芊想了一下，随即便清楚了李丽质的用意，“只要有了人证与无证，陛下便能有理由去捉拿那些贼人了。”

    李丽质点点头，不过在她看来，想要拿到一个这样至关重要的人却实在不很容易。

    “公主，长孙司徒来了。”

    就在众人刚刚吃完饭的时候，管家忽然进来通报一声。

    没想到长孙无忌回来，李丽质愣了一下便一叠声地派人将长孙无忌请了进来，跟在他身后的便是字长孙冲死后，最被长孙无忌看重的三子，长孙浚。

    “舅舅漏液前来，想必是要什么要紧的事情与我说。”

    长孙无忌摘掉大氅，看了眼长孙浚便对李丽质说道：“你可知道东女国爆炸的事情？”

    听长孙无忌问起此事，李丽质虽有些不明所以，却还是点了点头，“知道。”

    闻言，长孙无忌低叹一声，随后又道：“那你可知死在东女国的那三万将士之中，有几个赵徐孙家的年轻人？”

    李丽质愣了一下，随即便摇了摇头。

    长孙无忌伸出手，比划了一个“十”，随后才很是遗憾地说道：“足足有十个人，其中光是孙家便搭进去了两个嫡子一个庶长子。”

    “那他们此番……”

    仿佛一直遮在李丽质眼前的雾气被人吹散，一整天都没有想通的事情在长孙无忌的这句话之后便全都明白了。

    看着李丽质明亮的双眼，长孙无忌点了下头，“没错，他们此番便是为了报仇。”长孙无忌看一眼坐在你自己身边的长孙浚，“什么谋反都是假托之词，他们的最终目的一致都是你还有你的两个孩儿。”

    “舅舅是何时知道的？”李丽质攥紧手中的帕子，飞快问了一句。

    “昨日知道有贼人意欲闯入你府邸的时候，陛下便派了人去细细探查了其中缘由，原以为我们与陛下都以为这三家是存了谋反之心，可却万万没有想到，他们的真正目的其实是复仇。”

    李丽质觉得身上泛起些寒意，“那父皇打算如何？”

    长孙无忌又叹一声，“你也知道，陈桥最是爱惜麾下将士，陛下正是因为有次为难之处，才暂未打草惊蛇。”

    “应该的，”李丽质叹着气说道：“若我是父皇，也会不知道该如何是好。”不过，她话音刚一落下，便又目光沉沉看向长孙无忌，“可他们的所言所行不知对我有威胁，若是再仍有他们在京中散播流言，只怕不出几日京中便会大乱，到时候再向抓到他们便更是难上加难。”

    心知李丽质说得有些道理，长孙无忌捋着胡子想了片刻，“你放心，我这便连夜入宫与陛下说起此事。”

    李丽质点点头，而后又道：“舅舅告诉父皇尽管下手便是，陈桥即便再是爱惜麾下将士，也绝不会容忍赵徐孙三家的所作所为，何况此事还危及到了辰翰和辰熙。”

    没过多久，两个乳母便将李丽质的一双儿女抱到了正厅。

    长孙无忌看到两个小家伙精神奕奕的模样，心中也舒畅不少，他自然知道陈桥对于家人的回护，不过之前却也不敢妄下断言。眼下听了李丽质的这番话，自是心中大定，又见到两个被养得粉雕玉琢的孩子，心中更是喜欢的厉害。

    熟练地将瀚哥儿抱在怀中，长孙无忌笑呵呵地看着瀚哥儿一把抓住自己的胡子，虽然有些疼，心中更多的却是欢喜。

    长孙夫人素来身子羸弱，可以说，长孙冲便是由长孙无忌亲手照料着长大。对于如何照顾孩子，长孙无忌自然是再熟稔不过的。

    “这孩子倒是不认生。”

    长孙无忌抱着瀚哥儿看向李丽质，面上满是慈爱。

    李丽质笑了一声，“舅舅这是哪儿的话，您可是他们的亲舅公。”

    闻言，长孙无忌心中更是舒畅，扭头对李丽质说道：“你放心，外头的事情自有你父皇和舅舅前去应付，你只管安安生生在家中照顾好两个孩子便是。”

    “长乐知道。”

    长孙无忌又坐了一会儿，便起身告辞离开。

    目送长孙无忌离开之后，李丽质便也带着孩子回到了房间，自陈桥离京后，她便一直与孩子们睡在一个房间之中。虽说不如自己的房间舒服些，却着实让她心安。

    “别怕，你们的阿爷很快就会回来了。”

    李丽质坐在两个孩子小窗中间，一只手刚伸到瀚哥儿面前，便被瀚哥儿虽然小却十分有力的手抓住了。李丽质笑了一声，虽然觉得有些疼，却也没有睁开，只安安静静看着正睁着一双大眼睛瞧着自己的瀚哥儿。

    过了一会儿，熙丫头揉着眼睛发出了一声呜咽，李丽质知道她这是困了，便叫乳母哄了两个孩子入睡。

    夜里的时候，天上果然落下了今年入冬以来的第一场大雪，却远没有去岁造成雪灾的雪要大。

    将军府上的仆从唯恐冻着几个主子，便半夜从床上爬起来，又将地龙烧得旺盛了些。

    天上的雪花一片片飘落下来，直到第二天早晨都没有停止。

    “公主。”

    这场纷纷扬扬的大雪到了中午才逐渐停下，云芊抱着孩子从门外进来，厚厚的门帘将所有寒气阻在外面。

    “你可真是，竟抱着孩子出门，也不怕他被冻着。”

    看到云芊竟还抱着孩子，李丽质嗔怪一声上前摸摸云芊怀中孩子的脸蛋，果然一片冰凉。

    云芊笑了两声，将孩子交给跟在自己身后的乳母后，解了披风坐了下来。

    “这小子皮得很，没那么容易生病，公主不必担心。”云芊说道。

    李丽质失笑着摇摇头，吩咐抱着云芊孩子的乳母将孩子抱去内室后，才对云芊说道：“昨夜舅舅来，已经对我说明，赵徐孙三家此番是要替他们死在东女国的族中子弟报仇。”

    云芊皱着没想了片刻，随即冷笑一声，“说什么报仇，若当真想报仇，便去找那拜占庭皇帝拼命，何故要问难你们母子三人。”

    虽说一向快人快语，可云芊却绝不比旁人傻，反而因着自小跟在李丽质身边，看似憨直的面皮之下，却比一般人更加聪慧。

    “不过是想以此为借口，行些见不得人的勾当。”云芊说着，撇撇嘴。

    李丽质微微垂下些头，自言自语似的问了一句，“连你都明白的事情，你说父皇和舅舅还有许国公、魏大夫他们会看不出来吗？”

    云芊愣了一下，而后飞快地摇了摇头，“不可能。”随后，她的目光便落在了李丽质身上，眼中尽是对李丽质所说之言的不解。

    随后，李丽质抬起头来，对着云芊笑了一声，“是啊，他们又如何会看不出来。”

