    “轻鸿，你怎么样了，没事吧？”

    姜超面带担忧之色，赶紧问了句。

    “呼……”

    陆轻鸿大喘了口气，道：“我没事，只是有点脱力……”

    说着，他便拎着剑，想要继续去战斗。

    “轻鸿兄弟，你受伤太重了，不能再战了！”

    姜超死死地抓住了陆轻鸿。

    “不行！”

    陆轻鸿摇了摇头，道：“现在宝鲲和轻鸿有危险，我必须去帮忙！”

    “可是你受伤太重了，如果再继续战斗，那可能会有生命危险！”

    姜超死死地抓着陆轻鸿，就是不松手。

    “姜超，你放手！”

    陆轻鸿皱着眉头，吼了一声。

    “我不放！”

    姜超回应一声，而后大声道：“轻鸿兄弟，你别再逞强了！休息一会儿吧，飞哥马上就要来了！”

    “飞哥要来了？”

    陆轻鸿楞了一下，看向了姜超。

    “是的。”

    姜超点了点头，道：“刚才我已经打电话给飞哥了，飞哥正在往这边赶。”

    听到这话，陆轻鸿的心里终于松了口气，缓缓地道：“那就好……”

    随后，陆轻鸿也没有再继续逞强，而是跟着姜超一行人退到了一边。

    此时此刻。

    因为残狼的死，彻底激怒了黑虎、烈豹和蜥蜴三人。

    “杀了他们，为残狼报仇！！”

    黑虎双目充血，冲着烈豹和蜥蜴怒吼了一声。

    “杀！！”

    烈豹和蜥蜴大吼一声，也如同发了狂一般，朝着张宝鲲和唐羽二人攻杀了过去。

    此时，张宝鲲和唐羽二人已经受了伤，在面对黑虎、烈豹和蜥蜴的疯狂进攻，顿时有些招架不住。

    没过几分钟。

    张宝鲲和唐羽就被黑虎三人给打飞了出去，重重地摔在了地上。

    在落地的那一刻，两人“噗”的一声，直接喷出了一口鲜血。

    “宝鲲！！”

    “唐羽！！”

    看到这一幕，一旁的陆轻鸿和姜超等人顿时被吓到了，大喊了一声。

    “麻痹的，这两个家伙还真是挺顽强，竟然撑了这么久……”

    黑虎眯了眯眼，而后挥了挥手，大喝道：“别浪费时间了，干掉这两个家伙后，再杀光这里的所有人！”

    “是！！”

    烈豹和蜥蜴两人回应一声，而后跟着黑虎，一步步朝着张宝鲲和唐羽走了过去。

    陆轻鸿见状，想要上去帮忙，可是他却根本使不上力，走出一步就差点要摔倒。

    “轻鸿兄弟，我的实力低微，不如你们。但是，我可以拖延一点时间，只要飞哥能够及时赶到，大家就安全了。”姜超对陆轻鸿说道。

    “姜超，你这是什么意思？”陆轻鸿皱着眉头，问道。

    姜超没有再多说什么，而是猛地举起了手中的大刀，震声道：“兄弟们，宝鲲兄弟、轻鸿兄弟和唐羽兄弟守护了我们这么长时间，现在该我们守护他们了！

    所以，是个爷们，就给我举起你们手中的刀，跟我杀过去！！”

    “杀杀杀！！”

    铁血盟的精锐们振臂高呼，没有一个人胆惧。

    “杀！！”

    姜超爆喝一声，带头朝着黑虎、烈豹和蜥蜴三人冲杀了过去。

    而所有的铁血盟精锐，则是义无反顾地跟着冲了上去。

    “姜超！！”

    陆轻鸿大喊了一声，心中都在滴血。

    毫无疑问，姜超这是选择牺牲自己，以此来拖延时间。

    眼见姜超等人朝着自己冲来，黑虎嘲讽一笑，道：“没想到连这些垃圾都敢挑衅我们？

    罢了，就让这几个家伙多活几分钟，先干掉那些垃圾再说吧！”

    说着，黑虎便带领着烈豹和蜥蜴，朝着姜超等人冲杀了过去。

    虽然这些都是铁血盟的精锐，但是，面对无比强悍的黑虎、烈豹和蜥蜴，他们根本没有任何反抗之力。

    还没靠近，就直接被秒杀了。

    一具具尸体倒在了地上。

    只是过了几分钟，便倒下了一半人。

    姜超更是被打得浑身是血，一条胳膊和一条腿都被打断了。

    可是，姜超却没有退缩，而是忍着断胳膊断腿的疼痛，拎着一把刀，一瘸一拐地朝着黑虎冲了过去。

    “垃圾。”

    黑虎不屑一笑，一拳震飞了姜超手中的刀之后，猛地抬起一脚，朝着姜超的胸口踹了过去。

    砰！

    姜超哪能承受得住黑虎的这一脚，所以，身体直接倒飞了出去，再次重重地摔在了地上。

    “哇！！——”

    当落地的那一刻，姜超口中喷出了一口鲜血，身体的力量好像被抽空一样，再也爬不起来了。

    “超哥！！”

    铁血盟的精锐们见姜超被打飞，眼眶都红了。

    他们嘶吼着，咆哮着，前赴后继地朝着黑虎三人冲了过去。

    可就在这时，只听见“嗤”的一道刹车声响起！

    听到声音，众人赶紧回头望去，就看到一辆玛莎拉蒂停在了不远处！

    “咦？难道还有人过来送死？”

    黑虎眯了眯眼，说了句。

    “呵呵，不管再来多少人，也只有死路一条！”

    烈豹狞笑着回应了一声。

    就在这时，车门打开了，一道消瘦的身影走了下来。

    铁血盟的众人抬眼望去，先是一愣，脸上顿时浮现出激动的神色。

    “飞哥！！”

    “是飞哥来了！！”

    铁血盟的众人都欣喜若狂，大喊了起来。

    而陆轻鸿、张宝鲲、唐羽和姜超几人也都转头望去，当看到来的人是叶飞时，一个个脸上顿时流露出了轻松的笑容。

    飞哥来了。

    兄弟们总算是有救了。

    此时，叶飞下了车之后，压根就没有理会黑虎、烈豹和蜥蜴，而是淡淡地扫了眼现场。

    当看到一具具尸体倒在血泊里时，当看到陆轻鸿等人都浑身染血，身受重伤时，他心中的一股火焰彻底燃烧了起来。

    他的脸色很平静，平静的没有任何波澜，看不出是喜是悲。

    他一步一步朝着黑虎、烈豹和蜥蜴三人走了过去，没有开口说一句话。

    “小子，你是铁血盟搬来的救兵？”

    蜥蜴嘲笑着问了句。

    然而，叶飞却没有回应他，只是继续向前迈进。

    “老子再跟你说话，你他妈聋了么？！”

    蜥蜴见叶飞鸟都不鸟他，顿时就怒了。

    他双腿猛地一蹬，直接朝着叶飞冲了上去。

    “铜锤手！劈天盖地！！”

    蜥蜴双手握拳，猛地朝着叶飞轰杀了过去。

    然而，当蜥蜴冲过来的刹那，叶飞却连看都没看他一眼，只是轻轻地一伸手，便扣住了蜥蜴的脖子。

    从叶飞抬手到伸手的动作，流畅自如，快到连黑虎、烈豹和蜥蜴都没能看清。

    “唔！！”

    蜥蜴整个人都傻掉了，刚才到底发生了什么，自己怎么无缘无故就被人掐住了脖子？

    他拼命地挣扎着，双拳不停地捶打在叶飞身上，除了砰砰砰的闷雷声和真气的爆炸声之外，却对叶飞造成不了任何伤害。

    蜥蜴的攻击对叶飞来说就好像挠痒痒一样。

    “死。”

    叶飞淡淡地吐出一个字，而后右手一用力，“咔嚓”一声，直接扭断了蜥蜴的脖子。

    随即，叶飞手一挥，像扔垃圾一般将蜥蜴扔在了一旁，然后继续朝着黑虎和烈豹走去。

    这一刻。

    黑虎和蜥蜴两人都呆住了。

    拥有先天中期修为的蜥蜴竟然就这样被人给活活扭断了脖子？

    这他妈是在开什么玩笑？！

    至于陆轻鸿、张宝鲲、唐羽和姜超等人，则是嘴角上扬，笑了。

    飞哥还是那个飞哥，强大到让人心悸的飞哥。

    “我草你妈！敢杀我兄弟，我弄死你！！”

    烈豹怒火冲天，直接朝着叶飞冲杀了过来。

    “烈豹！别冲动！！”

    黑虎察觉到了一丝不对劲，大喊了一声。

    能够一招秒杀蜥蜴的人，怎么可能是简单人物？

    可是，已经迟了……

