    在小兰、柯南震惊的目光下，星野空灌下了一大口，直接把半瓶饮料给干空了。

    嗯，酸酸的，不是很甜，就只有那么一丝丝的甜味，像是气泡酒，并没有大叔吹嘘的那么好喝，比不上可乐雪碧，更比不上自家牛奶加蛋白粉。

    “啊~~”

    不等星野空说出品尝结果，就有一道尖锐的女声划破街道，从另一条街道传了过来。

    毛利三人一听到这声音，就意识到了不对，拔腿就跑，只留下星野空一个人。星野空也立即跟了上去，并后发先至。

    向后跑，右拐，再右拐，进入与之前街道平行的街道，远远就看到一个棕发男人倒在地上痛苦的挣扎，而一个年轻女子正惊恐的拉着狂吠不止的金毛犬。

    之前的尖叫声，正是她发出来的。

    “小兰，快叫救护车！”毛利小五郎在冲过来前，就吩咐着小兰，等他赶到的时候，星野空已经在脱裤子了。

    “喂，你干嘛？”毛利小五郎惊愕的大叫道。

    柯南也是瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    “大叔，看旁边盖子打开的饮料瓶，再看他的反应，他应该是喝了饮料，然后中毒了，所以我打算放放水，给他中和一下毒素，没准管用。”星野空解释道。

    毛利小五郎和柯南：“？”

    “笨蛋，你那是哪门子的急救？赶紧走开！”毛利小五郎大骂了一句，然后连忙蹲下身，指着一旁地上的饮料，询问拼命挣扎的棕发男，“你是不是喝了那瓶卡兹曼？”

    棕发男勉强点了点头，但很快毒性反应上来了，大口大口的白沫从他口中溢出，他卡着自己的喉咙，气绝身亡。

    “啊~”遛狗的女性见状又是尖叫一声，就要带着金毛离开这个可怕的地方。

    星野空拦住了她，让她配合待会儿过来的警察。毛利小五郎已经掏出手机给目暮警官打电话来，柯南则是在现场仔细的观察着，不错过任何可疑之处。

    在等待警方的过程中，毛利小五郎开始询问遛狗女，而星野空也跟柯南一样，看起了现场。

    然后，星野空就闻到了一股淡淡的香味，凑到死者身前，他闻出来了，是油漆的香味！朝着香味传来的方位看去，可以隐约看到死者右侧肩头的衣服上沾染了绿色油漆。

    肩头沾到油漆？这是什么姿势才能沾上？

    星野空伸出食指轻轻触碰了一下沾了油漆处的衣服，发现油漆已经干了，但依然还能闻到味道，也就是说，距离沾上的时间不长不短，很可能就是在今早沾上的。

    不过，这对破案有帮助吗？

    说实话，星野空也不知道，他只是觉得死者肩头的油漆，是除了地上饮料瓶外，第二个引起他注意的地方。

    有毒的饮料、肩头的油漆……看起来毫无关联，等等，也不是完全没有关联，至少如果知道死者是哪里沾上油漆的，就能推断出他的行动轨迹，

    只是，这有啥用？要找也是找凶手的行动轨迹啊！

    星野空摇了摇头，想这些，还不如直接把奶果带过来，让它闻一闻下了毒药的饮料，这样更靠谱一点。

    想到这里，他向毛利小五郎说了一声，就快步离去，等到无人处，他直接冲天而起，快速的赶路。

    只不过，就在他朝着家的方向赶时，无意中的一瞥，却让他的身形一顿，继而向下坠落。

    他看到了一根路灯，一种与死者肩头衣服上沾染的油漆相同的颜色，绿色！

    于是乎，在落地后，星野空一个起跳，直奔这根路灯。还未靠近，他就已经闻到了一股相同的油漆味。

    虽然油漆的味道都大同小异就是了。

    “咦？还有一个包？”

    星野空发现路灯旁边的草丛之中，似乎凹进去了，隐隐还能看到一个健身背包的轮廓。当他蹲下身想要去拿包，靠近路灯杆的时候，他猛然反应过来，“那家伙肩头的油漆原来是这么来的，这么说包可能是他的？”

    避开路灯杆，将包从草丛中拉了出来，顺手拉开拉链。

    螺丝刀、水果刀、胶布、绳子、农药……好家伙，这是要犯罪吗？难怪一脸歹相，看到就想滋他一脸，合着这家伙本来就不是好人！

    星野空当即提着包，走回了命案现场。

    等到达时，警笛声大作，米花署的警察先目暮警官一步，抵达了案发现场，将现场封锁起来。

    “大叔，我在附近发现了这个包，很可能是死者的，你看看里面的东西。”星野空拎着包，快速的进入现场。

    米花署的警察对于米花的三大侦探之一的星野空，可谓是熟的不能再熟了，自然也不会拦着。

    毛利一打开包，面色一变，立即问道：“阿空，你在哪里发现的？”

    “在附近一处路灯下的草丛中，路灯今天刚刷了漆，与死者肩头上沾染的油漆一致，几乎就可以断定包是他的！”星野空说道。

    “包里有这些东西，怎么看都是不怀好意啊……”毛利小五郎沉声道。

    “等等，死者似乎有点眼熟！”忽然，警员甲盯着死者的脸，眉头不禁皱起，继而松开，连忙道，“我想起来了，一个多星期前，附近的一位女性报案称有人尾随跟踪，跟踪之人正是死者，只不过当时他没有做出什么危害性的事情，而且证据也不足，所以在教育了一下后，便不了了之了。”

    “一个星期前……难道是米花之狼！”小兰惊呼道。

    “难道说，他是想报复那位举报他的女性？”毛利小五郎自然而然的往这方面去想。

    “那位女性住在哪里？”星野空问道。

    “就在这附近不远。”警员甲指着一个方向，“从这里过去，就有一栋公寓，她就住在那里。”

    “等等，我就是在那个方向发现包包的。”星野空怪叫道，“而且那里的确有一栋公寓，路灯就在公寓外面！”

    “果然是企图报复，甚至打算绑架杀人！”毛利小五郎怒声喝道。

    “啊咧咧，那为什么他会死在这里呢？”柯南天真无邪的声音将众人的思绪一下子拉回到了现实。

    是啊，一个企图报复的人，怎么死在路上了？

