    所谓一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩。八 一中文 ｗ网ｗ八ｗ说． ８说１小ｚ网ｗ说．八ｃ说ｏ说ｍ

    一个宗门，之所以需要五个以上元婴真君合力，才能创建道场，原因就在于，创建道场的大阵，必须元婴之力，才能稳控得住，而创建道场之时，真正生成道场之时，也必须要两名以上元婴同时出手，而齐他方向的元婴能保证大阵生生不息，依然运转。

    青云门实际出手的元婴真君，不多不少，已经达到了十个，却是已经有了不弱的实力。

    当然，这十个真君大能，真正是青云门自己培养起来的，不过扒光、亚琴、晓兰和智真人四人，其他元婴真君，都是直接从孙豪这里得到不少帮助，获得大道机缘。

    而小火、包克图和洛魅更是孙豪在修行的道路上，直接收进青云门的。

    了解青云门历史的修士，不论是青云门本身的修士，还是观礼的修士，此时都是心有感概，一个天骄的崛起，带动的是一方修士，是一方气运。

    孙豪身上，这种带动作用，体现得淋漓尽致。

    如今，孙豪面对轩辕亚琴，开始构建青云道场第二个具有实际应用的特殊场所，南方火位。

    寒来暑往，毫无疑问，这个道场跟火属有关。

    孙豪又抬起了右手。

    相比刚刚练成的重水，孙豪对小火苗的控制已经得心应手。

    手指轻轻一抬，一朵橙色的，有着一篮一黑两个分叉的小火苗出现在指尖之上。八一中文  Ｗ说Ｗ说Ｗ八．说８ １网Ｚ Ｗ网．ＣＯＭ

    嘴里一声朗喝：“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，各位道友，请助孙豪一臂之力，南方朱雀何在？”

    屈指一弹，小火苗飞向了轩辕亚琴方向。

    大阵一牵，四象大阵再度激。

    一只栩栩如生的朱雀，在大阵上显形。

    高空之上。轩辕亚琴一声清喝：“南方火位，朱雀归我”，玉手对下一招，八卦九宫之力勃。朱雀应声而动，向南方之土飞了上来。

    十万修士真元激的庞大朱雀，瞬间降临在八卦九宫阵的上空，盘旋飞舞。

    孙豪的小火苗空中一闪，准确无误。朱雀没有任何反应地，镶勘在了它的额头之上。

    朱雀情不自禁地，仰天一声雀唳。

    响彻天宇。

    然后，庞大的身躯在燚神炎和燚神诀的控制之下，急地开始收缩。

    庞大的热浪，剧烈的高温，从南方传了出来。

    空中好像是涌起了阵阵炽热的气流。

    轩辕亚琴元婴之躯，身上也逐渐香汗淋漓，真元尽出，扶住南方之土。与足以锻金融铁的高温相抗。

    轩辕亚琴修炼的功法，乃是轩辕家族特殊的，混沌属性的功法，严格来说，并不是火属，但是好处就是什么属性都能用上一用，比较均衡。八 一中文 ｗ说ｗ网ｗ小．说８ １说ｚ说ｗ小．小ｃｏｍ

    此时坐镇南方，虽然比较吃力，但也勉勉强强能够抗衡，毕竟她也修炼了真火九转。而且修为不弱，在燚神炎控制的朱雀烘烤之下，倒是也能勉强支持得住。

    相比北方，孙豪燚神诀和燚神炎在身。对朱雀的掌控能力要比对玄武强大得多。

    十分精细的，孙豪缓缓调整着朱雀的火属能量，逐渐加码，逐渐加劲，恰到好处地，在南方火之中。在轩辕亚琴最大的承受范围之内，提升火力。

    同时，孙豪也不由想到，南方火如果能找到朱玲那丫头前来相助，那么毫无疑问，自己的道场能力，才能达到最大。

    以朱玲的朱雀化身，说不定能完全扛得住，或者是能抵挡得住自己的真火之力吧。

    亚琴师父虽然不弱，但是毕竟不是很特殊的火属，倒是弱了一线，火属道场的实力怕是稍稍会欠缺一些。

    只不过，现在乃是青云门立道场，叫朱雀战将来相助，诸多不便，也是名不正言不顺，况且，朱雀龙蟾他们如今还不知道在什么地方修炼呢，也就那么一想。

    在孙豪小心翼翼的控制之下，朱雀威能逐渐达到了轩辕亚琴的最大极限。

    轩辕亚琴的额头，冒出了颗颗豆大的汗珠，浑身上下，更是如同被烈火烘烤一般，香汗淋漓。

    虽然没有说话，但是轩辕亚琴内心却也知道，自己的修为稍弱了一线，却是很有可能不能把朱雀道场的威力挥至最大。

    心中稍稍遗憾，轩辕亚琴心中涌起丝丝汗颜，没想到，今日自己会拖了弟子的后腿啊。

    孙豪倒是没有多想，朱雀道场不一定非要一次到位不可，日后朱雀那丫头有空了，让她再来帮忙，可以再次进步就是。

    心神一动，孙豪就欲催动九宫八卦之力，完成朱雀道场构建之时。

    瞬间功夫，燚神炎却传来了淡淡的，类似元婴心猿的感触。

    燚神炎的感知之中，轩辕亚琴在下方奋力相抗的真火，有着一种淡淡的吸引之力，一种类似阴阳相吸的感觉。

    这种感觉，就很像是，孙豪的真火乃是阳刚至极的男性，而轩辕亚琴的真火，却是阴柔的女性一般，阴阳相吸。

    孙豪不由心中一动。

    以前，孙豪倒是也跟轩辕亚琴一起操练过南方朱雀道场的构建，但是操练之时，双方的真火都没有驱动到最大，倒是没有如今这般特殊的感受。

    现在，关键时刻，灵犀心猿冒了出来。

    而且，这种灵犀也是双向的，所谓心有灵犀一点通，轩辕亚琴顿时也感知到了自己的真火和孙豪的真火那种相生相吸引的感觉。

    而且，跟孙豪不同的是，轩辕亚琴还从自己真火的感应之中，感知到了一种对自己修为晋级具有巨大帮助作用的潜在的吸引之力。

    感知到这种吸引，轩辕亚琴不由双眼一亮。

    她卡在元婴初期巅峰两百多年，不能踏入元婴中期，根本原因就在于元婴心火达不到要求。

    但是现在，她有了一个十分明显的感受，小豪的真火，说不定能帮助自己渡过这个坎。

    想着想着，双眼越的明亮。

    轩辕亚琴的感知，孙豪顿时心有灵犀一点通地，马上也知道了，并且，孙豪还知道，那是什么样的原因，毫无疑问，之所以如此，应该就是自己修炼的人情味，有着能够影响转嫁的功能。

    轩辕亚琴的眼中，闪过丝丝决然，嘴里轻声说道：“小豪，继续，我想试试。”

    孙豪笑着点点头：“嗯，那亚琴师父你小心了。”

    心神一动，小火苗空中的朱雀，又向下压去几分，同时，小火苗也真正压向了轩辕亚琴的元婴真火。

    轩辕亚琴嘴里一声娇叱，双臂一展，真火大旺，呼呼燃烧。

    但是，朱雀真正压下，孙豪的小火苗真正落下之后，轩辕亚琴的真火，却是马上露出了不敌之象，尤其是孙豪的小火苗，更是毫不客气地，一口把轩辕亚琴的真火给吞了下去，却是试图直接吞噬消化。

    轩辕亚琴心中一呆，额头冷汗蹭蹭冒了出来。

    孙豪心神一动，就欲催动燚神诀，强行吐出轩辕亚琴真火，心神之中，青老的声音平淡地传了出来：“传她阴阳化合**，阴阳交泰，你的真火和她的真火，都能同时受益……”

    孙豪心神一动，传音过去：“亚琴师父，记口诀……”

    轩辕亚琴囫囵吞枣，飞快记下口诀，然后开始驱动，感知之中，小豪传过来的**让自己飞联系上了真火，然后在巨大的压力之下，勉强开始了运行。(未完待续。)