    是夜。

    十五万北蛮大军，覆没于锦天府城下。

    逃脱者不过数千人……

    翌日。

    雨过天晴。

    柱国大将军冉林兵分三路，挥师北上。

    欲赶在第一场大雪之前，彻底清扫盘踞在逐马、雁铩、止戈三郡内的北蛮残兵败将。

    三路兵马。

    王真一统领五万捧日军精锐，直捣雁铩郡。

    霍鸿烨统领六万镇北军本部人马，清扫止戈郡。

    张楚统领潜渊军本部人马外加四万武悼军，清剿逐马郡。

    三路兵马的统帅，没问题。

    论战功论实力论地位，三军之中，除他三人不作他想。

    但这三路兵马的分部，很有问题。

    毫无疑问，这三路兵马中功劳最大的，肯定是进攻雁铩郡北蛮大本营那一路人马！

    虽然雁铩郡北蛮大本营内尚存三四万北蛮兵马，进攻雁铩郡北蛮大本营的压力，肯定是是三路兵马中压力最大的一路！

    但这依然是美差！

    象征着击破敌营，收复失地的美差！

    在朝，稳稳的加官晋爵！

    在野，必能获得数以百万计的北四郡遗民感恩戴德！

    人心所向，即是“万民意”！

    哪位四品强者会嫌“万民意”多？

    强如梁源长，都不会！

    关键是。

    这个美差。

    怎么都不该落到他王真一的头上。

    论战功！

    三军之中，张楚为首！

    决定此番抗击北蛮战役的两场大战，张楚都起到了决定性的作用！

    论地位！

    三军之中，除冉林之外，无人及得上霍鸿烨！

    霍鸿烨是正儿八经的王爵世子，他代表的是镇北王霍青！

    论实力。

    同为绝顶四品，王真一晋升四品的时间是要比张楚早将近一年。

    但实力却在伯仲之间，张楚没有击败王真一的把握，王真一想胜张楚也难！

    横看竖看。

    击破北蛮大本营，收复失地这个大功，都落不到他王真一的头上！

    但偏偏，冉林就是把这个任务，按到王真一的头上。

    张楚是无所谓。

    朝廷的功劳，他不稀罕。

    他早已打定主意，只要北蛮人不再南下，他此生绝不再出任大离朝廷一官半职！

    见多了朝堂上的读书人。

    余生他只想做个屠狗辈。

    “万民意”，张楚是有些心动，但也还不到势在必得的地步。

    有北平盟这座细水长流的宝山为后盾，立地飞天当是水到渠成的事。

    所以他们三人在锦天府帅帐内接令之时，张楚并未提出任何异议。

    而当时霍鸿烨的脸色，可就不要太难看……

    ……

    晌午过后，张楚率领大军西出锦天府，奔赴逐马郡。

    一路上，他琢磨冉林此番排兵布阵的缘由，琢磨了许久，终于琢磨出一点道道来。

    此次战役，功勋最著者，自然是非冉林莫属。

    这是谁都不能质疑，也无法质疑的。

    但冉林乃是大离朝廷的中枢重臣，战后必会回转京城，位列九卿的。

    对于玄北州而言，冉林只是个过客！

    所以无论他的功劳有多大，终究也影响不了玄北州的局势。

    玄北州的未来。

    注定还是掌握在玄北州人自己的手中。

    而玄北州内，有资格下棋的……

    霍鸿烨肯定算一个。

    虽然镇北军元气大伤，十年之内都难复旧观。

    但只要镇北王霍青在人世一日，霍鸿烨便一日是玄北州第一人！

    朝堂、江湖，莫能动摇！

    州牧阎守拙也算一个。

    背靠着大离朝廷这颗大树，阎守拙再不显山、不漏水，也绝对无人敢轻视他半分。

    他张楚，或许也能算一个。

    他毕竟是玄北武林盟主，代表着玄北江湖，身后有还一票玄北飞天宗师支持。

    他自忖，只要他不造反，无论是霍鸿烨、还是阎守拙，轻易都不会和他撕破脸。

    若无意外。

    未来的玄北州，应当是他们三人的博弈场。

    但张楚琢磨冉林的意思，分明是要扶持王真一，加入玄北州的棋局！

    不对！

    这不是冉林临时起意！

    而是早有预谋！

    否则，王真一在西凉州做沙王做得好好的，为何会突然成为大离平沙侯，北上抗击北蛮人？

    “王真一……”

    张楚低低的念叨着这个名字，心头想来想去，都想不明白王真一是哪来的底气，敢来玄北州插旗。

    他不是看不起王真一。

    相反，他一直都视王真一为生平劲敌。

    但正所谓此一时，彼一时。

    以前的王真一。

    是西凉江湖的“沙王”，惊才绝艳、鹰视狼顾，乃是燕西北三州江湖，少有的枭雄！

    那时的王真一，虽然仇家遍西凉，但他背后必然有飞天宗师支持！

    否则他也不可能在天倾军李家的倾力打压下，逆天崛起。

    但那是以前的“沙王”王真一。

    现在的王真一，是大离的“平沙侯”。

    从他接受大离朝廷“平沙侯”敕封的那一刻起，他和江湖的缘分就已经尽了。

    无论以前支持他的飞天宗师，有多看好他，都不可能再为他出头，再为他遮风挡雨。

    这是底线。

    大离朝廷的飞天宗师们，和大离江湖的飞天宗师们，小心翼翼维护的底线！

    而对大离朝廷来说，王真一这个半路出家的“平沙侯”，就如同江湖中“带艺投师”大派弟子一样，看起来是一家人，但实质上，终究是个外人。

    要说大离朝廷为王真一发声、为王真一站台，张楚信。

    发声、站台，又不要钱……

    但要说大离朝廷会真为了王真一，派遣飞天宗师入玄北州抗衡镇北王霍青，打死张楚都不信！

    大离朝廷要是这个魄力，当年太白府下，就不会封霍青为镇北王！

    没有飞天宗师帮王真一扛雷，他在玄北州混得再风生水起，也终究是无根之木，无源之水。

    镇北王分分钟叫他横尸街头、曝尸荒野！

    不敢？

    镇北王都敢携玄北州数百万黎民百姓与京城那位九五之尊博弈，还有什么是他不敢的？

    张楚想来想去都想不明白，疲惫的揉着太阳穴低声呢喃道：“外敌都还没清理干净，就急着窝儿里斗了……都他妈的是属兔子的吗？这么见不得人好！”

    他很头疼。

    因为他早已是局中人。

    下不下这盘棋，根本就由不得他。

    ……

    北蛮人大势已去。

    残部已无任何战意。

    三路兵马一路高歌猛进，连战连捷。

    从东西北三个方向，一路撵着北蛮人的残兵败将北上。

    五日后。

    十五大军，于永明关以南三十里外汇合。

    兵发永明关。

    鏖战一日。

    终于将永明关从北蛮人手中夺了回来。

    北蛮人三十万大军，最终退回草原的，不到万人。

    至此，北四郡光复。

    持续近三年的北蛮入侵战争，终于落下帷幕！

    站在永明关斑驳的巍峨城墙之上，不知多少将士泪洒长襟……

    ……

    “圣旨到，众将士接旨！”

    一声尖锐、高亢而悠远的呼喊声，将永明关上十几万大离将士的注意力，从辽阔无垠的天极草原上唤回战场后方。

    张楚一回头，才发现安插“冉”字帅旗的高台之上，不知何时出现在了三道阴鸷的人影。

    三人尽皆面白无须，身着天青色锦衣，足踏黑缎面千层底长靴，身形单薄，后背佝偻，呈品字型站立。

    不同的是，后边的二人，身上的衣裳是素色锦衣，而站在前方的那人，身上的锦衣有金线勾勒的飞鱼图案，华贵异常。

    尸横遍野、腥气冲天的战场之上，骤然出现三个浑身纤尘不染，连长靴底部的千层底白边儿都白得耀眼的人影，违和得就像是脏兮兮的鸭群中出现了三只白天鹅一样。

    头顶紫金盔，身披紫金光明甲，后缀蟒纹赤色披风的冉林，就站在三道人影身前，握掌一揖到底：“微臣接执，吾皇万岁万岁万万岁！”

    他这一揖，十几万肮脏的大离将士才如梦初醒，就地单膝点地，齐声高呼道：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    “奉天承运皇帝，制曰。”

    “捧日、镇北、武悼众将士，奋勇杀敌有功……连晋三级，赏银五十万两，犒赏三军！”

    “冉爱卿统兵有道、却敌有法，收复失地、重整玄北，功于社稷，朕心畅慰，特晋爱卿上柱国、英国公，加少傅，赐蟒袍玉带！”

    “王卿勇冠三军、破敌有功，朕心甚慰，晋卿冠军侯，加上护军，责卿即建擒蛮军，永镇玄北州！”

    “钦此……”

    抑扬顿挫的长吟声中，一明一暗两道堂皇金色流光，自南方电射而至，分别没入冉林与王真一体内。

    冉林毕恭毕敬的再揖手：“微臣借旨，谢吾皇隆恩！”

    而那厢的王真一，却是猛地一愣，而后体内陡然爆发出一道粗大如擎天巨柱般的乌光柱，直冲霄汉！

    刹那间，雄浑如惊涛骇浪般的恐怖威压荡开，宛如泰山压顶一般，压得在场的十几万大离将士，抬不起头来。

    张楚暗自拍出一掌，变爪一抓一拧，强行搅碎了罩体的沉重威压，然而抬起头来，就见王真一闭着双目，自大军之中凭空缓缓漂浮而起。

    无量量乌光，自山川、大地之中析出，百川归海一般向着王真一汇聚而去。

    场面之浩大，仿如蝗群过境，遮天蔽日！

    白昼彷如黑夜！

    惊骇之中，张楚仿佛听到了一声怒喝：“贼子尔敢！”

    他认得那个声音……是霍鸿烨的声音！

    