    可她后知后觉的太晚了，等她知道她喜欢他时，他和她已走的这么远，他的身边还有了别的女孩。

    许温暖的心口，泛起钝钝的疼，她抬起手，压了压左胸膛，心绪愈发的烦乱，怎么理都理不出一个出口。

    她觉得自己在狭隘的车里，继续想下去，整个人肯定会崩溃的，于是就狠狠地甩了甩脑袋，将那些乱七八糟的情绪全都抛了出去，然后就发动车子，沿着道路，往家的方向开去。

    行驶了没多久，许温暖心头又闷疼了起来，她落了车窗，任由微凉的夜风吹了进来，呼吸稍微畅快了一些。

    她明明是往自己住所开，可等她察觉到周围的环境时，才发现，自己开的方向，竟然和回家的路，是背道而驰的。

    她刚想在前方的路口调转车头，就看到了四个熟悉的字：京城别苑。

    是陆半城常住的公寓的小区名字。

    是因为她知道，他回了北京，所以刚刚在她开车走神时，潜意识里，自己就开到了这里吗？

    只是不知道，今晚他会不会住在这里？

    许温暖坐在车里，沉思了片刻，想着自己都到了，还不如进去看看，于是就将车子停在路边，徒步进了小区。

    沿着鹅软石铺的小路，七拐八拐的走了约莫十几分钟，许温暖抵达了陆半城所在的那栋楼下。

    她昂起头，一层一层的往上数，在数到陆半城所在的楼层时，看到他公寓的客厅，灯光大亮着。

    他今晚还真的住在这里啊……她要不要上去看看？可是，她以什么借口来拜访他呢？

    曾经她和零度还有联系时，她都没借口来找他，现如今，他和她就跟陌生人没什么差别，她……

    许温暖动了动唇，将原本迈出的步子，又缩了回来，整个人静静地仰着头，盯着陆半城的房间里散发出的灯光看了许久，最后带着几分失落的低下头，转身，磨蹭着步子，冲着小区门口走去。

    走了没两步，她又停了下来，转头，冲着陆半城公寓所处的大楼望了一眼，最后就深吸了一口气，重新转身，冲着陆半城的公寓楼下折了回去。

    在丽江，他对吴昊说了那么深情的话，不像是谎言。

    在酒吧，她被蒋芊芊欺负时，他如同意念一般，出现在她身边，把她带走，守了她一晚上，还在她睡着时，对她说了那么多情深的话语，不像是花言巧语。

    还有，她父亲的骨髓，是他捐献的，她现在所处的会所，是他投资的……种种迹象表明，他是真的喜欢她。

    虽然她下午看到他身边出现了一个女孩，但或许他们不是她想的那样的关系，更何况，这才过了短短两个月，他未必就变了心。

    既然她知道，自己是真的喜欢上了他，何不去和他谈一谈？

    那样朝思暮想的日子，她真的不想过了，与其这般畏畏缩缩，不如彻底面对。

    想到这里，站在电梯门前的许温暖，没有任何犹豫的抬起手，按开了电梯门。

