 当夜幕降临，属于银州市最豪华的一间会所中，最大的包厢被人彻底包场。

    “梁凯！厉害啊！大家都是刚刚毕业，唯独你混这么好！”

    “凯哥，以后多多照顾小妹哦。”

一名身材娇小的美女贴在梁凯身旁，不停的给梁凯倒酒。

    “胖哥，以前多有得罪，千万别在意啊。”

一名五大三粗的青年冲小胖敬酒。

    梁凯四人坐在包厢最中间的位置上，享受着各种各样的赞美声，瘦高男人更是搂着一名女同学，之前他追对方追了一年，对方却连理都不理他一下，刚才看到他开着的奔驰，那一下就改变了过去一整年的态度，主动跟他攀谈起来，并且顺势喝多躺进了他的怀中。

    那辆奔驰，当然是梁凯等人租来的。

    虽说现在一千万已经打到了幼儿园的账户上，梁凯等人可以随便动用，但他们到底没敢那么大张旗鼓，甚至连今晚花的钱，也是梁凯将这几天收来的好烟好酒卖掉才凑出来的，当然，他花的是一点都不心疼，只要事成了，一两万对他来说，不过是个小数目而已。

    “凯哥，我听小胖说，你这有笔大生意啊。”

一名皮肤黝黑的青年凑到梁凯身旁，正是小胖那个开服装厂的朋友。

    “对，你过来我跟你好好聊聊，绝对的大生意，如果做成了，你赚钱，我也赚钱，哈哈。”

    这包厢外面的一个卡座上。

    张玄悠闲的靠在椅子上，拿着一瓶本土西夏X5，时不时的喝上一口。

    一名看似油腻的胖子恭恭敬敬的站在张玄身后，他是这光明岛银州办事处的接头人。

    “站在那干嘛，来坐下，喝两杯。”

张玄冲胖子挥了挥手。

    胖子摇了摇头，小心翼翼道：“这不合规矩。”

    “你应该知道我已经不是光明岛主了吧，没什么不合规矩的，来坐。”

张玄再次出声。

    胖子不敢忤逆，坐到张玄身旁。

    张玄将一瓶刚打开的酒递给胖子，随后出声，“这次目标的资料都查出来了吧。”

    “嗯。”

胖子点了点头，“这个梁凯，家底没什么问题，就是本人有些不良嗜好，可以利用下，好色，酗酒，嗯，还有赌的前科，以前因为这事借过不少网贷，最后其父母凑钱帮他还清，他就没再赌了，不过这小子是个白眼狼，父母欠账后，他几乎就没回过家，也没怎么跟家里联系过，唯独要生活费的时候，能跟家里主动联系。”

    “真是身在福中不知福啊。”

张玄感慨一声，这世界有多少人，不懂珍惜报答父母，殊不知他们所拥有的，已经是很多人羡慕不来的了，“这样吧，给他买些保险，受益人写成他父母的名字，至于这个人，我给你三天的时间搞定他。”

    胖子恭敬的点头，“大人放心。”

    张玄没有再说话，靠在座椅上，听了两首驻场歌手带来的演出，默默喝完瓶中剩余的酒后，走出了会所。

    胖子挥了挥手，一旁，立马走来两名穿着性感，身材妖娆，长相艳美的年轻女人，朝那最大的包厢门口走去。

    包厢门打开，已经喝得几分醉的梁凯晃晃悠悠刚走出门，一名性感漂亮的女人便不小心摔在他的怀中。

    “啊！对不起，对不起，帅哥，你没事吧。”

女人带起一阵香风。

    梁凯刚想发怒，却突然看到了女人的长相，顿时怒气全无，醉醺醺的道：“没事，当然没事了。”

    “帅哥，真不好意思，衣服给你弄脏了，我给你赔一件吧，今天太晚了，不如你加我个威信，你把尺码告诉我，我明天买好了送给你。”

    “加威信可以，赔就算了。”

梁凯拿出手机后不在意的挥了挥手。

    小胖就跟在梁凯身旁，冲女人道：“美女，我们凯哥可不差那点钱啊。”

    女人撩拨长发，冲梁凯嫣然一笑，“那既然这样，我请帅哥你喝几杯好了，我还有个朋友在隔壁包厢，是个美女哦，可以介绍给你认识。”

    “我觉得你就很美了。”

梁凯将目光停留在女人的身前。

    “看什么呢，讨厌。”

女人娇嗔一声。

    梁凯哈哈大笑一声，“走，小胖，咱俩陪这美女去喝两杯。”

    “必须的。”

小胖满脸的兴奋。

    卡座上，油腻胖子看都没看这边一眼，对付这样一个角色，根本不必他去费心。

    张玄走出会所，拦了辆车回到塞上水乡，今天他专门请了人过来打扫卫生，进门后，家里已经彻底干净了，就连床单被套，也全都换成崭新的。

    看了眼时间，已经是晚上十点半了，林清菡还没有回来，张玄打林清菡电话才知道，林清菡和米兰还在公司里加班，按林清菡的话说，这段时间堆积了很多文件需要处理，今晚恐怕是回不来了。

    挂断电话后，张玄晃晃悠悠来到院内的木亭中，摸了摸早就老化的木材，坐了上去。

    张玄抬头，今夜难得能看见几点繁星，还记得小时候，好像每天都有星星挂在天空，“时间，过的真快啊。”

    一夜凉风，月落阳升。

    清晨，阳光明媚。

    张玄从木亭中起身，伸了个懒腰，长呼一口气。

    “还记得小时候，老妈经常抱着我就在这木亭里睡着了呢。”

    张玄嘴角不自觉的勾起一抹微笑，在这木亭睡了一晚，好像又回到许多年前那个夏季。

    “如果老妈还在，那该多好啊。”

    活动了下四肢，张玄突然听到旁边有一道声音响起。

    “啊，老婆，你没事吧，来，我背你。”

    张玄顺着声音看去，见一年轻女人脚崴，她老公上前将她背起，女人原本痛苦的脸上，顿时浮现幸福的神色。

    张玄看着一愣，他也不知道怎么想的，突然在脑海中模拟了一下，如果将自己换成那个男的，自己会怎么做？

    张玄得到的结果是，如果自己是那个男的，恐怕会蹲下身，说这么一番话。

    “来，忍一下，我给你掰回去。”

    这一个答案，让张玄自己都很无语，摸了摸鼻头，张玄喃喃道：“看样子，我得学学怎么去当一个暖男了啊，不然清菡和我在一块，可能会感到很无趣吧。”

 