    三个人同时下手，根本没给尚瀚半点反击的机会。

    三拳落下，尚瀚直接倒在了地上。

    看他倒了下去，三个人惋惜摇了摇头。

    可惜，他们不是什么看到人倒下就不动手的那种人。

    抬起脚，他们又踢了过去。

    他刚刚不是挺嚣张！

    他刚刚不是说他们打了他！

    说啊！

    现在也说啊！

    怎么不说了！

    “宗上不会放过你们的！”

    “啊……你们，你们这群混蛋！”

    “等我回去，见到药宗……别打了，求求别打了。”

    ……

    最后的叫嚣的声音，都变成了求饶之声。

    只是下手的三人，半点也没有饶过他的意思。

    在他们三个面前，尚瀚根本就没有还手和还击的可能。

    就拿药宗的实力的实力来说，他在召唤域等级虽然不得，但这些等级都是丹药拔高上去的。

    虽然等级有在那，但也只是一个空架子而已。

    药宗尚且如此，尚瀚当然只会更差。

    他并不是药宗留在身边保护的高手，充其量来说，连个药童都不如。

    最多，就是个试药的。

    只不过是他很会讨好药宗，药宗才会将他留下，要用他的时候也就不用到处再找人过来。

    就是一个身份低到不能再低的人，因为留在药宗身边，又吃了药宗炼制的很多药丹，就把自己当一回事了。

    平常就耀武扬威，弄得炼药宫的人都不敢招惹他。

    药宗看他吃了那么多品级不低的药丹，自然也不舍不得他就这么死了。

    再弄一个这样的人出来，提过麻烦，所以药宗平常也就很护着他。

    药宗的这些举动，在尚瀚看来，就是药宗护着他，所以他更不知道天高地厚。

    连召唤域堂堂殿主，都不放在眼里。

    “滚，滚开……”

    尚瀚趴在地上，捧着自己头往外面爬。

    他要去叫人，叫人进来好好教训这些不知死活的！

    尚瀚却忘了，他为了来下墨萧的脸，特意把带来的人留在玄峰入口，就是不想让人知道他对墨萧如此。

    召唤域其他人知道，他定然是脸上有光。

    他是怕尊主知道，毕竟最近墨萧很讨尊主喜欢。

    等尊主这个劲过了，他相信尊主就不会再护着墨萧。

    就跟药宗身边的人一样，药宗不喜欢他们了，也会把他们弄死，最后扔下悬崖。

    鼠目寸光，说的就尚瀚这样。

    他只在药宗身边，也只知道药宗怎么待人。

    药宗看在药丹的份上护着他，不让人对他下手，他就以为药宗这么做为的自己。

    只要他好好讨好药宗，药宗就永远不会像抛弃那些人一样抛弃他。

    所以他就理所当然认为，墨萧能得到龙尊的喜欢，只是因为他讨好了龙尊。

    等龙尊的新鲜感过去，龙尊对墨萧就会像药宗对炼药宫那些人一样，到时候墨萧别说主峰，就是殿主之位也会没有。

    再嚣张，连小命都没了。

    然而，也不知道现在是谁的小命就要没了。

    萧沐凌走进园中花丛，看到前面的凉亭，她走进去坐下。

    听着这边的挨打求饶的声音，她连眼皮都没抬一下。

    烛焱悄咪咪从空间出来，伸长脖子往这边看，大笑了起来。

    活该！

    就是活该！

    笑完之后，它看向萧沐凌。

    “萧萧，会不会有点狠？那个药宗……”肯定不会罢休。

    萧沐凌挑眉，“我又没打算忍那个药宗。”

    她在主殿说给药宗面子，那就真的是给他面子了？

    只不过是那个时候，她知道龙尊在暗处看着，她不知道龙尊在想什么，就随口那么说了一句。

    让她找到机会，她最先弄死的，一定是这个召唤域的药宗。

    烛焱笑了笑，然后侧身半躺，爪子撑着头。

    这姿势，跟人平常躺着的时候一模一样。

    萧沐凌看它这样并没有说什么，嘴角微微上扬，眼中浮现出淡淡笑意。

    “你打算打死他？”死一个人类的确也没什么。

    “随缘。”白梓棠也不会把人打死。

    “这个人类身上充满了药气，吃起来……”

    烛焱嗅了嗅，然后话语顿住，皱起眉头，“味道不太好。”

    药气太杂，他肯定是吃了很多药丹，又消化不了。

    这样的人类，可没几天好活。

    看来在那什么药宗身边，也不是那么好的嘛。

    “一个用来试药之人，能有什么好不好的。”萧沐凌说的简单。

    在看到这人的时候，她就知道他在药宗身边的作用是什么了。

    药宗在那么多人面前护他，只不过是护自己的面子。

    试药？

    烛焱轻啧，耳朵听到后面传来动静，它赶紧起身跳进空间。

    这时，身影远处走来，手里还端着茶壶和茶杯。

    走进凉亭，他将东西放下，给萧沐凌倒了杯茶。

    “殿主请用。”

    萧沐凌看了看放在面前的茶，然后抬眸看向来人。

    “你是白梓棠带来的？”

    没见过，应该是了。

    白梓棠带来了五个人，加上他，目前算是见过三个。

    来人长相柔和，棱角也没有那么硬朗，身形也比一般男子的要小。

    再加上他的样貌，换上女装肯定不会有人怀疑他是男子。

    至于实力……

    萧沐凌端起茶杯嗅了嗅，然后放下。

    实力也还可以。

    见萧沐凌将茶杯端起来又放下，那人脸色微微一白。

    “殿主是不喜欢吗？”

    萧沐凌抬手托腮，看向白梓棠他们那个方向，“曾经喝了一杯茶睡了很久，就不再喝了。”

    是不再喝别人端来的。

    那老妖怪在这件事上是提醒了她，她以为是一杯茶，实际上什么都有可能。

    “殿主原来不能喝茶，属下记住了。”那人松了口气。

    喝了茶会醉倒，他还是第一次听到。

    目光落在萧沐凌无瑕的侧脸上，他微微一怔，然后迅速低下头。

    传闻说殿主好看，容貌可比玄霜公子，原来是真的！

    不能喝茶。

    萧沐凌听着并没有纠正，他这么认为就这么认为好了。

    “太不经打了。”

    嫌弃的声音传来，不过一会，白梓棠就走到了这边，看着萧沐凌坐在凉亭，他立刻跳过来在她对面坐下。

    旁边的人看到他的举动，微微张嘴，有些震惊。

    队长这……

    “死了？”萧沐凌看过来。

