    

    劳动人民的智慧真的是不能小视的。

    “谢谢红英了。”

    孩子们的友谊真的来的挺快的。苏媛媛看着这叽叽喳喳和自己说话的孙红英，心里盼着了千万别是塑料姐妹情啊。

    “媛媛，你是怎么训练羊的？为什么我家的羊就不可以拉豁子呢？”

    苏媛媛心说这还真的有点塑料姐妹情的意思。

    “红英，我也不知道。你也知道，我家里就我一人。这两亩地我要怎么种？所以就去了县里定做了豁子，配上了套，没想到还真的可以。”

    “媛媛，你不知道有很多人家都用羊试过拉豁子，但是都不行。也就是你可以。”

    “可能是老天爷看着也可怜吧？”

    苏媛媛就是这么随口一说没想到这姑娘还真的点头。

    “我也是这么想的。”

    两个小姑娘一边挖野菜一边聊天。

    那边孙洪亮也是在挖野菜，这这是今天晚上要吃的。

    “媛媛，等到种完地咱们去山上挖点山菜吃？”

    “你家人让你上山？”印象里这山可是大多数人家都不让孩子上去的。

    “我家谁管我们兄妹？我爸妈就是受气的那个，干的多，吃的少。我们两个也是家里最受气的。谁管我们死活啊？”

    小姑娘说这话可是怨气冲天啊，看来也是不受待见的那波。

    “行啊，去山上看看也行。”还是赶紧的安抚她吧。

    孙红英纠结的看着苏媛媛“他们都说你是扫把星。说你方人，但是我不相信。

    你都能自己打到野猪了。还能是扫把星？”

    这才是重点吧，这大字不识的小姑娘居然有这样的心计，还真是小看她了。

    苏媛媛想了想，“其实那时候我觉得我都看到我爷爷奶奶了。”

    “媛媛，以后有好事也想着我啊。”

    这才是重点吧？

    “好啊，以后有野猪我去叫你。不过不行吧？到时候野猪也跑了。”苏媛媛表现的非常的沮丧。

    孙红英心里鄙视。这就是一个傻子吧？

    苏媛媛感觉这样太累了。自己还是回去吧，可是不愿意说话还要加小心。

    “红英，我先回去了。羊也吃饱了。”

    “行吧。以后有空我去找你玩。”

    “还是不要了。我怕对你不好，你以后还是离我远点的吧？”还真是得寸进尺啊。

    孙红英有点下不来台，不过看着这个傻丫头坚定的看着自己。好像她说的就是真的一样。

    苏媛媛实在是厌烦透了这样的虚伪。

    苏媛媛叫了一声，母羊先出来。后面还跟着两只羊。

    她连着招呼都没有打，带着三只羊离开了。

    孙红英在苏媛媛离开后撇了撇嘴，“还真是丧门星。这上赶上和她说话，还臭矫情了？还真以为她是谁？”

    孙洪亮过来“我就说你别搭理她吧？”

    “也怪不得村里都没有人搭理她。还真是让人厌恶。”

    苏媛媛也是心情非常的不好。她回到家以后，还是把三只羊栓到了山脚下那边。

    今天是大晴天，估计明天就能下地了，那半亩地的苗间了，还得除草。

    这一场雨，庄稼是长了，可是野草也是一样会长的非常的快的。这两亩地也是够干的。

    苏媛媛是一个有点强迫症的人。高粱地里的野草还有苗还没有间，她是站不住坐不住的。

    咬咬牙，拿着小锄进了地里。还别说，也许是因为是来荒地，可能是比较干的缘故，地里已经不沾鞋底了。

    这下苏媛媛高兴了，蹲下来开始除草。

    地上已经冒出了一层小草，用小锄试了试，这样还不行。锄头下去，小草就被盖住了。这样野草根本就不会死。

    没有办法。野草只能先这样放着。还是先间苗，野草等到过两天再锄吧。

    高粱苗的间距可以小些。这样不会影响高粱的产量的。

    全程都是蹲着干活。说实在的是真的累。

    不过苏媛媛心里舒服，活计总是干一点少一点。

    一直到了七点多，已经完全看不见了。她这才起来去牵羊回家。

    这半天一口东西也没吃，就是半途中喝了两次灵泉水，要不肯定也坚持不到现在。

    晚上还是给羊加餐，玉米面用开水烫熟了。然后放上水，让羊这样喝。

    这羊将来可是自己的助力。可是不能亏待它。

    晚上在空间里洗澡，吃饭，这才出来睡觉。

    一夜无梦，第二天天刚刚亮，就起来继续干高粱地的活。

    干了大概有两个小时这样，胡春华过来了。

    “媛媛，刚才我俩你大伯去了地里，上午还是不行。估计最早也得今天下午才能下地了。

    这地如果踩太多的脚印也容易长草。”

    “大妈，我知道了。我明天再去，反正我就只有半亩地了。也不是太着急。高粱地我先干着。”

    “你这孩子着什么急？现在这高粱地你可是要费力气了，光是除草你就得用得再费一次的事。”

    苏媛媛也知道，可是自己的人小，要是不抓紧干，都攒在一起根本就不行。

    现在没有除草剂，就是自己等着最恰当的时机除草也就是可以省一次的力气。往后除草那是一点都不能省劲。

    胡春华现在的活计也挺多的，他们一家开荒地有十多亩地。虽然家里人多，可是自己如果不去干活，回去婆婆肯定鼻子不是鼻子脸不是脸的骂。

    苏媛媛接着干，打算在这一天把高粱苗间出来，明天就可以安心的去地里干活。

    中午只是坐在地里吃了一份鸡肉盖饭。实在是不想走回家里，虽然也就五分钟就能到。

    饭后喝了一杯灵泉水，歇了十分钟，继续干活。

    苏媛媛苦中作乐，这是给自己干啊，如果真的成立合作社，到时候自己绝对没有这个劲头。

    今年已经是五六年了，离着合作社成立也快了。

    在这两三年自己趁着这个机会多屯点粮食，到时候自己这个小身板，一定是孩子的供应量。不过也不是没有好处，到时候就没有这么累了。

    就冲着大家对自己的排斥，就是多干，也不一定能够多得。也挺好，到时候可以养养身体。

