    彭祖将周月婷的三尸神破了后，周月婷并不慌，因为这都在她的计算之内，以她的法力，就算巫术在厉害，也不可能伤得了彭祖。

    “雾门确实有些东西，丫头，等你法力增强以后，这术还能用一下，但现在，不行！”彭祖说着，立刻大展鬼旗，无数的鬼气扑了出来，特别可怕。

    “鬼巫临门，降！”周月婷说着，一拳打了出去，一股阴力形成了三角锥形，直奔彭祖而去。

    彭祖依然冷笑，鬼旗一开，无数骷髅头拿着刀冲了出去。

    可就在这个时候，三角锥形张开，将所有的骷髅头围起来，击碎，然后阴力咆哮，宛如野兽一样。

    “小花样。”彭祖说着，一个瞬身来到了周月婷的身后，速度快速无比，越过了那一段锥形的阴力。

    “接招！”彭祖大喝一声，鬼旗一挥，扎向了周月婷的后背。

    周月婷一个翻身，躲了过去，可是这时候，突然脚底的泥土下，伸出了无数的手，然后抓住了彭祖的脚。

    那一双双冰冷的手，都是鬼手，干枯又发着绿光，全是鬼气弥漫。

    “我教的招阴兵，这么快就学会了？”彭祖有些惊讶，这小丫头，学术好快，就是法力偏弱了一点，几乎教的术，没有多久就会了，不愧是九阴之女。

    除了脚底下招来的阴兵，周月婷还设了两步棋。

    第一步棋，就是利用法术将彭祖逼到身后，周月婷知道，当她发起猛攻的时候，彭祖肯定会借机闪开，然后从后面偷袭。

    第二步棋，周月婷早就在身后设了阴阵，招了阴兵埋伏。

    “我知道，这一点阴兵，根本制服不了你，估计缠住都难，所以……”周月婷说着，一掌打在了地上，然后画着符咒，咬破手指，将血滴在了黑符上，手诀一掐，大吼一声：“鬼门借法，阴兵，起！”

    砰一声，空气中裂开了一道黑缝，无数的鬼气涌了出来，接着好像有一道门被打开了，无数的阴兵拿着刀枪剑戟冲了出来。

    “这数量……怎么可能，以她的法力，能招十几个阴兵算不错了，可这已经是上百个。难道说，因为她是九阴之女，所以……”彭祖嘴角露出了一丝笑容，就这副身体，一旦给他夺得，那实力绝对上涨十几倍，一点都不夸张。

    阴兵冲出来后，直接砍向了彭祖，彭祖的脚被鬼手拉扯住，一时挣扎不开，只能跟这些出来的阴兵打。

    “鬼紫，雾毒术！”彭祖说着，喷出了一大股紫色的浓雾，巨臭无比，那些阴兵瞬间就迷失了方向，好像是专门针对鬼的术，能让鬼迷失方向，找不到人，而且阴兵进雾后，就好像中毒一样，直接跪地抽搐，然后身上会起紫电和紫炎，直至身体被烧毁为止，然后噗一声，消失了。

    杀这些阴兵，还是很容易的，想靠阴兵伤彭祖，有些不现实，对应他来说，这些阴兵都是小喽啰。

    可就在这个时候，突然倒下的一个阴兵，化为了几只乌鸦，扑向了彭祖。

    “糟糕，这丫头为了接近我，化为了阴兵混在其中，然后冲了进来。”彭祖心里咯噔一声，不过倒觉得，事情变得有趣了起来。

    “巫火。”彭祖说着，捻碎一张黑符，随即化为了一道黑色的火炎喷向了飞过来的乌鸦。

    火势非常大，跟周月婷的比，强上不少，瞬间就将那几只乌鸦给吞噬淹没了。

    乌鸦消失后，周月婷现身了，她用手中的匕首，划开了火焰，然后朝彭祖飞扑而去，匕首划向了彭祖的喉咙。

    “哼，真以为近身就可以伤到我嘛？”彭祖立刻将鬼旗一挡，铿锵一声，轻松挡住周月婷的匕首。

    “想法很好，但太天真了。”彭祖反身一脚，踢在了周月婷的肚子上，力道和速度都完美，可就在这个时候，砰的一声，那个周月婷化为了灰烬。

    “还是分身？”彭祖身体僵住了，就踢腿的瞬间，会让他身体停顿几秒才能活动，毕竟他也不是万能的，只是他怎么都没有想到，周月婷居然还是分身。

    “天真？你说你吗？”周月婷突然出现在彭祖身后。

    “臭丫头，真狡猾。”彭祖骂了一句，立刻身体尽量作出反应和防御，但已经来不及了，最快也会差上一两秒。

    “狡猾？不狡猾，怎么做你的彭祖的徒弟，这不是你教我的吗？”周月婷学以致用，甚至可以说是用的淋漓尽致，以弱打强，只能动脑子。

    “如果这时候用古巫术，你再强，也不可能躲得过。”周月婷冷笑一声，立刻释放出了早就准备好的古巫术。

    “古巫·无鬼！”

    轰……

    一股恐怖的力量，带着黑符，化成了咆哮的女鬼头，直冲而去。

    彭祖用尽全力，转了个身，然后鬼旗稍微挡住了半个身体。

    砰一声炸响，力量将江水炸开，化出了一道道波纹，然后水波溅起十几米高，声音跟闷雷一样，周围浓烟大起，飞沙走石。

    古巫术还是厉害，但是消耗法力太多了，周月婷只能一天用两次，这已经是最后一次了。

    “成功了吗？”周月婷退后几步，然后盯着浓烟处。

    等烟散去，只见彭祖站立在那，只用鬼旗挡住了半个身体，但另外半个身体，好像……也没有遭受到伤害，这老家伙……居然躲过去了。这到底是什么老怪物，太恐怖了吧？

    不管你多厉害，你攻击后，都会有短暂的停顿，比如你踢出去一脚，你是要把脚收回来的，那个时间，就是身体停顿期和僵直期，可这彭祖，居然打破了这个定律，难道是因为他只是个分身，不是真人吗？

    “失败了吗？”周月婷大口喘着气，没想到一直策划的进攻，居然没成功，一旦失败，那就无法再继续了，她已经精疲力尽，耗尽了所有的法力。

    “不对，脸上……”周月婷大喜，只见彭祖的脸上，被划出了一道口子，但没有血流出来，所以周月婷没有注意到。

    “呵呵，还行，你成功通过为师的测试了。”彭祖说道。

