
　　“而且你以为谁有了古玉谁就能获得传承吗？错！古玉只是一把钥匙，进去了以后传承归谁那还要看各自的本事和运气。”云韵继续说道。

　　“运气？”美杜莎眨眨眼睛。

　　“对，洞府里有一颗半成品的帝品丹药，那是大家凭本事拿的，至于我说的运气，那就是陀舍古帝的传承了，他愿意给谁就给谁，谁还想强迫一位斗帝不成？”云韵说道。

　　“帝品丹药！”美杜莎低声惊呼道。

　　“没错，把这丹药继续做完最后一步后，吃了就能成帝。”云韵诱惑的说道。

　　美杜莎又想了想，叹了一口气说道：“果然是没用的大秘密。”M.23sk.com

　　“到时候来抢传承的都是九星斗圣，八星斗圣，哪有我们的事。”云韵撇撇嘴说道。

　　美杜莎点了点头，不过她有些向往的说道：“也不知道我以后能不能达到斗圣的水平。”

　　“你的血脉很好，我知道一个地方可以让你进化血脉，到时候我们去了中州我就带你去。”云韵说道。

　　“真的！？”美杜莎激动的一下握紧了云韵的手问道，斗帝洞府离他太远，进化血脉才让她真的心动。

　　“修炼上的事情我不骗人。”云韵眯起了眼睛笑着说。

　　“哼，你就知道骗小姑娘对吧。”美杜莎轻哼道。

　　“到时候你运气好可以进化为九彩吞天蟒，光论血脉之力就不怕太虚骨龙和天妖凰了。”云韵说道。

　　“那借你吉言。”美杜莎在云韵的脸颊上深情一吻说道。

　　“说到太虚古龙，我们现在下面就有一只，而且还是一只九星斗圣级别的太虚古龙。”云韵吐吐小舌头指了指下面说道。

　　“什。什么意思？”美杜莎不明白。

　　“陀舍古帝骗了一只九星斗圣级别的太虚古龙来给他守门，那个大家伙上当了，以为能拿到传承，结果被困在了下面的空间里，进不去也出不来。”云韵笑着说道。

　　“那到时候如果谁拿了古玉去开门，岂不是还要面对一位敌我不明的九星斗圣？”美杜莎无语的问道。

　　“就是啊，我说了这是没用的大秘密吧，知道了又怎样。”云韵伸了个懒腰说道。

　　可是她们后面的火稚听到云韵和美杜莎的这一段对话后心脏都已经快要跳出来，这件事和云韵她们的确关系不大，可是她们炎族就有着一块陀舍古帝玉啊！

　　如今魂族暗中窥视，古族意气风发，其他几族只能抱团取暖。

　　今天得到的消息能够让她们炎族领先其他各族一大步，至少不会落后于古族和魂族。

　　“那你之前说的远古八族，那一族最强？”美杜莎好奇的问道。

　　云韵思索了一下然后回答道：“要说最强那肯定是魂族，两位九星斗圣，你以后要是碰到了魂族的人，那就赶快跑，他们一族都是疯子。”

　　“接下来就是古族，如果说魂族是一个疯了的屠夫，那古族就算是一只笑面虎吧，在外风评还可以，只是究竟如何只有他们自己知道。”

　　“古族下来就是雷族和火稚所在的炎族，这两族里没有九星斗圣，所以实力稍弱一筹。”

　　“药族比刚刚说到的炎族和雷族再稍弱一点点。”

　　“是炼药师吗？”美杜莎问道。

　　“对，都是炼药师，所以实力稍差，不过他们有钱！”云韵笑着回答。

　　“再下来就是灵族和石族了，他们最弱，而且魂族早就对他们两族虎视眈眈，拥有两位九星斗圣的魂族能够在让其他各族察觉不到的情况下灭他们两族。”

　　“那他们两族为什么不结盟？这样可以稍微抵抗一下吧？”美杜莎好奇的问道。

　　“自负呗，斗帝后裔的身份不允许他们服软。”云韵摊摊手说道。

　　“那最后剩下的一族呢？”

　　“最后剩下的萧族已经没了，只剩一些没用的血脉留存在大陆各地。”

　　美杜莎听完后长长的舒了一口气，消化完了云韵的消息后又托着下巴问道：“为什么魂族这么强？两位九星斗圣，我都没办法想象。”

　　“这又要说到下面的这位了。”云韵叹了一口气说道，“你知道陀舍古帝是什么吗？”

　　“是什么？人？”美杜莎没听懂云韵的问题。

　　“陀舍古帝本身就是一种异火，异火榜第一的异火。”

　　美杜莎瞪大了眼睛说道：“什么？”

　　至于她们身后的火稚已经快要窒息了，她现在很想问问云韵魂族的另外一位九星斗圣是谁。

　　“没错，陀舍古帝从他弱小之时就开始吞噬异火，他在大陆上游荡，直到他把所有的异火都吞噬完了，他就成帝了，他就变成了世间独一无二的异火，排名异火榜第一。”

　　“那这和魂族的九星斗圣有什么关系？”美杜莎不明所以。

　　“有些异火世间有着不止一朵，就好像火稚正在吸收的陨落心炎，但是异火榜排名前三的异火，都是独一无二的。”

　　“陀舍古帝离开这个世界前把异火都留在了他的洞府，不过在他洞府内的那枚帝丹的帮助下，有两朵异火逃了出去，他们就是排名第二的虚无吞炎和排名第三的净莲妖火。”

　　“魂族的第二名九星斗圣就是偷跑出去的虚无吞炎。”

　　“那魂族岂不是也知道这个地方？”美杜莎有些紧张的问道。

　　云韵笑着摇了摇头说道：“他不知道，陀舍古帝早就预料到了这样的情况会发生，在它们逃出古帝空间的时候，它们的记忆都会被抹除。”

　　“呼~”云韵说完后长长的舒了一口气，她和美杜莎都一时间没有说话，气氛就这样安静了下来。

　　她们身后的火稚突然下意识的闭上了自己的眼睛，然后开始调整自己的呼吸，变成和修炼时的状态一样。

　　果然下一刻云韵就回过头看了看火稚说道：“看来火稚还要一段时间才能结束。”

　　被云韵科普了这么多的知识后，美杜莎现在修炼的欲望非常强烈。

　　等心情不是那么激荡，慢慢缓了过来后，美杜莎拉着云韵就开始修炼了。

　　云韵看着认真监督她的美杜莎忍不住内心哀叹，早知道不和她说这么多了，又要开始枯燥的修炼了。

　　就在两人刚刚闭目修炼一天后，她们身后突然爆发出了一股气息。

　　云韵惊喜的回头看去，火稚已经睁开了眼睛，笑看着云韵。

　　云韵三两步就跨了过去和火稚拥抱在一起，嘴里说道：“小火稚融合两种异火的目标已经迈出了一大步了！”

　　“行百里者半九十，你就知道夸我！”火稚嗔怪的说道。

　　云韵嘿嘿一笑。

　　“韵儿，既然我已经吸收了异火，那我恐怕要回去了。”火稚松开了抱着云韵的双手，看着云韵说道。

　　云韵一愣，她显然是没有想到火稚会这么急着回族。

　　“我如今修炼的还不是我们炎族的镇族功法，如今我有了自己的异火，我也可以回去向族长申请更换功法，在吸收完异火后，我们炎族同样有着方法加深与异火的联系，这对我将来融合第二个异火有着极大的好处，所以我得尽早回去。”火稚带着歉意说道。

　　云韵叹了一口气揉着火稚的脸颊说道：“好吧，既然这样你早点回去也好。”

　　火稚突然心中一酸，当着云韵的面没忍住，流下了两行泪水，接着火稚又死死的抱紧了云韵。

　　“怎么了？”云韵有些意外的问道。

　　“没什么，就是。。舍不得你。”火稚哽咽的说道。

　　火稚知道如果自己主动问云韵的话，云韵应该同样会告诉她这些事情，可是事实就是她偷听了她们的谈话，而且她下意识的掩饰成自己什么都没有听到。

　　火稚自己的内心也在问自己为什么要这么做，为什么要心虚的掩饰，为什么不能大方的出去问。

　　因为火稚从小在炎族长大，她对于族群的利益的维护下意识的让她做出了这样的选择，可是这个选择却又让她饱受煎熬，因为她欺骗了她刚刚才深爱上的人。

　　因为火稚知道这个秘密代表了什么，这是这个大陆上最大的秘密，她终究是意外的听到了这个秘密，不是云韵主动和她说起，所以在那一刻，她心虚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百零九章 秘密（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 