    周嘉在村里转了一圈，在喜炮声中，到了李家门前，李家门前已经围满了看热闹的乡亲，胡老汉也带着村里人来贺喜了。

    只见李家院门紧闭，周嘉下马站到门前，扬声说道，“贼来须打，客来须看，报道姑嫂，出来相看。”

    看热闹的村民都大笑起来，院里李青回道，“何方君子，何处英才，报上名来，因何而来？”

    周嘉扬声回答后，叫道，“阿青，我是姐夫，快开门。”

    李青扬声道，“既然是姐夫，就拿出点诚意出来。”

    周旭连忙塞了几个红包进门，“诚意来了，可以开门了吧！”

    来娣笑道，“还有我们呢！过了我们这关，就给你开门。”

    陈旭几个笑道，“有啥要求报上来，咱们新郎官可是解元郎，吟诗作对，不在话下。”

    来娣和小玉在门后，嘻嘻笑道，“我们知道新郎官是解元郎，吟诗作对的我们又听不懂，我们要听一段小曲，唱一段小曲我们就开门。”

    “换个别的要求成不成，要不红包多给几个红包。”周嘉听后，急的满头大汗，连忙塞了几个红包进去。

    小玉笑道，“红包我们就收着了，小曲还是得唱。”

    陈旭上前道，“周先生，您就随便唱一段，她们就开门了。”

    门内嬉笑声四起，来娣笑道，“是啊！解元郎，你唱一段，我们就开门了。”

    周嘉想了一下，吟唱道，“桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。······桃之夭夭，其叶蓁蓁，·······

    大家听着周嘉清朗的吟唱声，鼓掌道，“好，新郎官唱得好，开门，开门····

    小玉拉开了大门，李虞被来娣和招娣扶出了房间，李青把爹娘的牌位放在了高堂位置上，周嘉到了堂屋前，和李虞一起拜过李虞爹娘牌位后，

    李梅看着神采飞扬的周嘉，把李虞的手交到周嘉手里，对周嘉道，“周姑爷，鱼儿脾气有时候急了些，你要多担待一点，她要是急了、生气了，你也别和她计较，她脾气一过就忘了。”

    周嘉躬身行礼道，“姑母多虑了，鱼儿性子豁达，脾气又好，您放心，我一定不会让她生气的。”

    不知谁喊了一句，“解元郎，以后要听媳妇的。”观礼的乡亲听后都笑了起来。

    李青走到李虞前面蹲下，对李虞道，“姐，我背你出去。”李虞趴在李青背上，李青把李虞背到花轿上。

    转身看着周嘉，瓮声瓮气的说道，“姐夫，我把我姐交给你了。”

    周嘉郑重承诺，“阿青，你放心，姐夫绝不会辜负你姐，定不会辜负你的期望。”

    喜炮声响起，周嘉翻身上马，喜气洋洋的迎着李虞，在村里饶了一圈回了周家。

    周嘉踢了轿门，李氏把李虞扶下花轿，把红绸带放在李虞手里。

    周嘉和李虞牵着喜带，李氏扶着李虞跨过火盆，进了堂屋，在礼宾的指挥下，拜过高堂和天地后，对拜礼成后，周嘉牵着李虞进了新房。

    周嘉看着穿着嫁衣的李虞，呆呆地把李虞扶到床边坐下，看着李虞傻笑着，鱼儿一向穿的素淡，没想到穿着嫁衣竟也靓丽的让人心驰神摇！

    李氏看着周嘉傻笑的样子，笑着把桌上放着的一碗饺子端到李虞面前，让周嘉坐到李虞身边，夹了一个饺子，递到李虞嘴边，笑道，“小鱼，吃一口饺子。”

    李虞咬了一口，皱了皱眉，李氏笑着问道，“生不生？”

    李虞看了李氏一眼，顿了一下，“生！”

    李氏笑着，一语双关道，“生好，生。”

    用托盘端着合卺酒到两人面前，笑道，“周先生，小鱼，喝合卺酒了。”

    李虞发现合卺杯是木质的，两个杯座上系着一根红绳。

    李氏把托盘端到周嘉面前，让周嘉取了一只卺杯，李虞取了另一只，李氏笑着对两人道，“你俩要一口喝下，以后就是夫妻了，两人以后和和美美、同甘共苦、百年好合！”

    李虞和周嘉微笑着对看了一眼，头碰着头把手里的合卺酒一口喝下，李氏接过了合卺杯，朝地上摔去，两只合卺杯在地上滚了一圈，滑到床前。

    李氏看后道，“一俯一仰，大吉大利，恭喜周先生，恭喜小鱼！”

    周嘉送上红封，对李氏行礼道，“李婶，劳烦您了。”

    李氏呵呵乐道，“婶子祝你俩早生贵子，百年好合。”

    如意到门口对周嘉禀报道，“少爷，客人到了，您该出来待客了。”

    “这就来了，”周嘉看着李虞，在她脸颊上亲了一下，“鱼儿，戴着凤冠太热了，我先给你取下来，”

    周嘉拿下李虞头上的凤冠，柔声道，“鱼儿，我去前面待客去了，你去洗洗，换一件轻薄点的衣裙。”

    凤冠拿下后，李虞顿时觉得松快了不少，笑眯眯地点点头，“去吧！别喝醉了。”

    周嘉嘻嘻笑道，“鱼儿放心，我定不会喝醉，还要洞房呢！”

    李虞看着他，嗔道，“还不快去，人家要笑话我俩了。”

    周嘉飞快地偷亲了李虞一下，才快步待客去了。

    周嘉到了婚房外，周伯过来向周嘉禀报道，“少爷，沈将军也派人来送了贺礼。”

    周嘉颔首道，“您好好接待他们。”

    楚掌柜，朱镇丞，还有些乡绅也来了，大家坐在那里天南地北的聊着，见周嘉出来，朱镇丞笑道，“好一个俊美无双的新郎官。”

    周嘉见中间两桌坐着老村长，楚掌柜、朱镇丞还有一些乡绅，过去见了礼，敬了酒，恭谢了大家的恭贺，又去了其他桌敬酒，只有陈耀辉和几个打趣着说道，“周先生，今儿是你大喜的日子，就多喝几杯，高兴高兴。”

    李虞看了一下新房，婚床是用花梨木做的架子床，上面雕刻着寓意吉祥的图案，床上铺着红彤彤的龙凤夹被，挂着大红绡纱帐，靠窗放着一张花梨雕刻着连枝花纹的木贵妃榻，上面铺着红彤彤的靠垫，靠垫上绣着石榴图，入眼看去都是红彤彤的一片。

    二丫和金翠翠抬着浴桶进了新房，看着站在房里的李虞，惊叹道，“姑娘真美，像仙女一样好看。”

    何婶外面进来，笑道，“今儿起不能叫姑娘了，要叫少夫人。”

    二丫和金翠翠把浴桶放好后，笑着叫道，“少夫人，浴桶放好了。”

    李虞笑着对两人道，“去吧！去吃酒席去，这不用你们了。”

    “是，少夫人。”二丫和金翠翠笑着退出去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有两章，审核中

