    黄金和英镑的成交急剧扩大，金融行业不可能视而不见的。

    对于中小银行来说，可能只是流动性的问题，对于发钞行来说，黄金的价格剧烈变动，可不是什么好事。

    “boss，大量的跟风盘涌入，我们现在只有三十五亿筹码。如果不加大投入，现在的杠杆比例就太高了。”

    索罗斯很郁闷，很显然，首富大人的号召力，还不是一般的强大。怀特基金开始做空英镑，这让约翰牛非常恼火的同时，也提高了警惕。

    “知道发生什么事吗？没理由大张旗鼓的，这不符合那个家伙的性格。”

    “boss，据悉，香江好像很不待见这个数字移动通讯。或者说，他们打算重新拍卖一次移动电话牌照。”

    一听这话，索罗斯好悬一个趔趄栽倒。尼玛，这算什么事？给约翰牛上眼药吗？

    好吧，索罗斯没有猜错，既然有了出手的理由。威廉怀特那里又会客气了。

    面对气势汹汹的威廉怀特，约翰牛紧急调用两百亿英镑。

    泥煤啊，有话不能好好说吗？怎么每次都这样？呜呜，他们可不是面对一个威廉怀特。怀特基金刚刚动手，蜂拥而至的各路资金就闪亮登场。

    “boss，他们守不住的，现在每一个小时，约翰牛就需要十亿镑。随着热钱的不断注入，这个盘子可能要崩。”

    “该死的，为什么会这样，我还没有准备好，英镑是我的菜。这个该死的混蛋。”

    索罗斯的嚎叫，威廉怀特听不到，听到也不会在意。不就是做空吗？我不在黄金上和你纠缠，你也别想在我后面捡便宜。

    他现在非常确定，索罗斯如果没疯，就绝对不敢跟进。同时做空黄金和英镑，这货在十年后或许有这个实力。

    至于现在？

    如果不想爆仓，还是跟在后头吃屁好了。

    “老爹，约翰牛这是发什么疯？吃傻了不成？”

    “呵呵，儿子，看问题，不要光看表面。现在最尴尬的，好像是米联储的那群混蛋。”

    小布舒有点懵逼，所以说，信息量决定眼界。打压黄金和英镑，这是花生顿的既定计划，索罗斯只不过是执行者。

    很显然，你打击黄金，影响到了威廉怀特的钱袋子。这个家伙知道无可奈何，就直接引爆英镑危机。

    额，事情变成这个古怪模样，花生顿无力吐槽的同时，也没立场表态。你总不能说，威廉怀特，你小子一边玩去，这里面不关你的事。

    最重要的是，这里面似乎还有一个里欧万塔。如果没有这个家伙的搅和，期货市场根本不会有这么大的头寸。

    对于这个人，老布舒是知道的。只不过，他又不是自己的心腹，实在没有立场去干点什么。

    作为总统，他非常清楚这个家伙的作用。毛子这些年的经济奔溃，他是居功至伟的。只不过，这个家伙貌似有点失控的意思。

    可笑的是，CIA那群混蛋，居然认为基本可控。非但没有采取措施，还在不断的提供便利。

    “儿子，只要约翰牛退出那个一揽子货币计划。威廉怀特立刻就会跑路。香江的那点牌照费用，根本不是问题的关键。”

    “原来是这样，这么说，索罗斯是我们的人？”

    “呵呵，要看你怎么理解，威廉怀特认为他不是。哈哈，这个家伙就是米联储养的恶犬。可笑吧，我们和米联储，根本就不是一回事。”

    老布舒不说了，他现在越发看中这个威廉怀特了。哈哈，从某种意义说，米联储还应该感恩戴德，人家打击英镑，间接的强化了美刀的地位。

    “老板，跟风盘实在太多，现在如果震仓，实在难以想象。”

    “啧，这都是什么地方来的跟风盘？索罗斯那里不是钱不够吗？”

    “老板，根本查不过来。我们预计，约翰牛最多也就再坚持一天。”

    “一天，这群家伙钱还蛮多的。对了，有没有官员出面表态。”

    “有，不过级别不高，说了一些四六不着的废话。”

    “唉，仓位太重，降低一点杠杆比例吧。能把汇率打落5%就不错，实在不值得拼命。有这么多的跟风盘，我是没办法教训索罗斯了。”

    “好的，老板，我马上去操作。”

    威廉怀特的突然爆发，有很大的偶然性。说穿了，他想看看索罗斯的弹性。

    果然，事情只要是反套路的，索罗斯也枉然。威廉怀特已经想好了，以后再对上这货，一定不能按照套路出牌。

    对于美帝的骄横跋扈，约翰牛非常憋屈。在他们看来，当年要不是高卢雄鸡捣乱，这群牛仔早就完犊子了。

    该死的，现在只能被动的反抗一下，反正也就是一个意思。说着是抵抗，其实更像转换姿势的配合。

    美帝不喜欢什么，他们非常清楚。柏林墙的拆除，并不是他们乐见其成的，不方便直接阻止就是了。

    当然，约翰牛也不想看到。别说什么世界老大了，他们在欧洲也只是第三把交椅。看眼下的架势，这个差距还要拉大。

    那个欧洲人自保搞出来的一揽子货币计划，看起来虽然很诱人。吃起来却没有这么容易。

    你们欧洲的任何一个国家，都没有能力和美帝抗衡。从军事到经济都是如此。只不过是一种附庸罢了。

    但是，如果你们选择抱团取暖。啧啧，美帝的麻烦就大了。今天可以是协议汇率，明天就可能有统一的货币。如果在加上一个协调的机构，啧啧，这就是一个大大的邦联。

    如果说到国际竞争力，欧洲的合力，还是非常强大的。二战的时候，人家只不过在互掐，要不然，美帝有屁的机会。

    这一次，到底是美帝的意思？还是那个家伙的个人行为？

    那个里欧万塔和索罗斯，明显就有CIA的痕迹。这个威廉怀特，显然不是，他这一次的行为，究竟应该怎么解读。

    警告亦或是威胁？

    或者，真就是简单的报复。那群该死的混蛋，这还没完没了了。不是已经灰头土脸一次了吗，怎么又要来一次。

    不行，必须教育一下，这个锅是大兔子的，你们瞎折腾什么呢。

    回到家里，看到腰身明显粗了一圈的两个大肚婆，威廉怀特很开心。这两个美女，非常在意肚子里的孩子，没有讲究什么节食。

    “别看了，那是你儿子的食堂，怎么口水都流出来了。咯咯，”

    嘉欣小美女还是非常跳脱的，岁月也似乎遗忘了她，反正，在她脸上看不到岁月留下的痕迹。

    “啧啧，还真大呢，这是吹气球呢。”威廉怀特不怀好意的吧唧了一下嘴。

    “哼，快点洗手吃饭了，你儿子可是饿了。”

    相对而言，铃木就比较温润了。好吧，也别有一番味道。总之，不是那些米国大妞可以相提并论的。

