    本地多个村落的村民人间蒸发这种骇人听闻的事件，着实令周边地区感到震惊，也引起了附近居住民众的恐惧。

    北海道是从明治时代才进行开发的开拓地区，当时的政府为了拓宽自己的领地，消除俄国的威胁，下令对北海道地区进行开发。这里的不少民众并不是原来聚住这里的人，而是从本岛迁至这里的开拓民。

    因为情况明显有些不对劲，最终消息被上报给了北海道的县厅，县厅也迅速做出决定派出函馆区龟田支所辖区人员进行调查。

    调查的结果依旧是无果，失踪村民的下落依旧是个谜题，只是几个细心的警员还是有了新发现。那就是这些村落里残留着血迹和沾血的布片，有几间屋舍里还有打斗的痕迹，最后，这些沾血痕迹直通往当地的大山。

    ——人肯定都在山里，只是为什么他们要进山，山里又发生了什么？

    警察们回想起最近传闻山中出现大群食人恶鬼的消息，心底也是不寒而栗。

    县厅对于这个情况也比较重视，决定进山对失踪的村民进行搜索，谁知道一纸来自上级的命令从东京那边发过来，东京方面要求县厅停止进行搜索，并且传达另一个消息，那就是这起事件接下来转由当地驻军来处理。

    第七师团函馆区的驻军正式接手了此事，并且派出兵员调查失踪后疑似进入山中的村民。

    事实上，第七师团的指挥官已经收到了陆军方面传达的消息，知道这几个村落发生的情况与“活体尸兵”的关系，并且还清楚这起事件的来龙去脉。

    这实乃一个丑闻，陆军秘密研制的生化兵器要是没能对付上敌国，反而在自家酿成重大问题，那某些人为了背黑锅，就必须切腹谢罪。

    与后世流行的一鞠躬二鞠躬不同，这时候的日本还是比较流行用切腹来谢罪的，看来，要是不想切腹，某些人就必须把这口锅想办法送出去。

    同一时间，第七师团负责在这段时间里，集中精力处理了那架脱轨的列车，将残留的痕迹掩埋掉了，对外改称是一起普通的列车脱轨事件，浑然不提“活体尸兵”走失一事。

    另一方面，在脱轨的列车中幸存下来的士兵，也将“鬼杀队”派人劫车这个伪造的事实传达给了高层。

    陆军高层的某几位代表与万世极东教合计之下，做出了个决定，这口锅就应该找个最适合接的人。

    ###

    “也就是说，政府的意思是让我解散鬼杀队。”

    产屋敷耀哉深深叹了口气。

    “诶！这真是有些强人所难。”

    “耀哉，这已经是我们这边能够争取到的最好的结果了。”

    坐在一旁布垫上喝着绿茶的是个梳着背头，穿着西服的老人，这个貌不惊人的老人是在贵族院担任议员的一位侯爵。

    日本维新之后公布法令，将国民分为皇族、华族、士族、平民四等，而后设立的两院制帝国议会中的上议院就是贵族院。

    这位老侯爵与产屋敷一族是姻亲关系，产屋敷耀哉的妻子天音算是老侯爵的亲戚。

    产屋敷一族本来就是有名的望族，而这一代当主取过门的妻子，也是出身社格为官币社的知名神社家的宫司家的女儿，同样也是华族中的一员。

    产屋敷世代经商，家资殷富，本身也是名门望族中的一员，加上在政经领域都很有人脉，若非如此，光靠着产屋敷家会赚钱这点本事，着实养不起鬼杀队这一大群人。

    这并不是单纯的钱的问题，关键在于上百个不从事劳作，天天拎着刀跑来跑去的猎鬼人，你真当政府什么都看不见吗？

    当然，政府方面也有顾虑，平日里要是取缔了鬼杀队这个组织，也要承受一些压力。

    鬼杀队的存在能够抑制肆无忌惮吃人的鬼，要是不管不顾的打击产屋敷和鬼杀队，就会失去针对鬼这种存在的社会“抗体”。

    当然，这个理由只是其中的一部分，这里面还有一些其他的原因，而且产屋敷一族也不是没有政治方面的能量，产屋敷家的历代族人都有预知未来的能力。

    这个能力用于经商自然是无往不利，用在政治投资上也是非比寻常的强悍，这使得这一族背后也有一股在朝堂上愿意支持他们的势力，金钱、人脉都不缺，省下的就是如何运作，杀鬼队或许好对付，只是产屋敷一族并不是什么好捏的软柿子。

    然而这一次，情况有所变化了。

    “无形之中仿佛触碰到了一张大网，这是无惨的算计吗？过去那个为了避免被人类发现，深藏于幕后的鬼王，也决定开始行动了吗？这是为什么呢……？”

    忽然间，他的心底有种莫名的触动。

    “这种感觉很奇妙，原本死波般的水面发生变化了，这是局势的天秤发生了变动，可是，我却不知道接下来会走向什么方向？”

    老侯爵并不知道产屋敷的未来预知能力发动了，他颇有些无奈的放下茶杯。

    “总之，这件事就这么定下来了，我知道鬼杀队是不会做这种事，但是军部和政府那边有人在推波助澜，所以，结果变成这样也是没办法的事。”

    听到老侯爵这么一说，产屋敷耀哉心有所动，他旁敲侧击的询问：“话说回来了，侯爵大人，最近我听到一些风声，陆军的人似乎跟一个民间宗教组织有所接触，走的很近，这个消息你有所耳闻吗？”

    “什么组织？”

    “万世极乐教。”

    产屋敷耀哉不动声色的说：“据说，坊间有人目睹几位陆军高官，时常出入那个教团的设施，大人您是否知道此事。”

    “万世极乐教……好像在哪里听说过这个教派的名字。”

    老侯爵微微点了点头。

    “这事我记住了，我会找个机会调查一下，耀哉，你也好好保重身体，另外，过几天会有官方的人与你们鬼杀队接洽，你们也要做好准备。”

    “我明白了。”

    产屋敷耀哉深深地向老人鞠了个躬，后者还礼后就起身，离开了这间宅邸。

    咔嚓一声，一旁的纸拉门拉了开来，鬼杀队的“岩柱”刑的悲鸣屿行冥还有“风柱”不死川实弥都都沉着一张脸，因为他们都听到方才两人的交谈。

    “主公，您真的打算解散鬼杀队？”

    不死川实弥按捺住怒气，他沉下声音，放慢了语气。

    “此举不妥。”

    悲鸣屿行冥双手合十，表情很悲伤。

    “就跟侯爵大人说的一样，这也是没办法的事情，以鬼杀队的体量是抵挡不住政府的力量。”

    产屋敷耀哉冷静的分析。

    “政府的猎鬼机关派出的人员护送鬼的列车遇袭，袭击者伪装成我们的人，再加上军部和政府高层的动向，很明显是鬼的力量渗透到了人类之中……”

    “世间怎么会有愚蠢到跟那些恶鬼联手的人类？”

    不死川实弥皱紧眉头。

    “那些人就没有想过后果吗？”

    “因为大部分人类没那么聪明，却自觉聪明，加上又贪婪容易受到诱惑，无惨和它的手下不一定是以鬼的身份来蒙蔽那些人，它们也许是以伪装的人类的身份接触那些高层人士，拿出一些威逼利诱的手段来骗人。”

    若是以鬼的身份直接跳到人类面前，那未免太白痴了，鬼的身份有太多的不便，就算拥有非比寻常的拟态能力，鬼终究无法在白天露面，反而是万世极乐教这样的宗教团体或是借助神棍的身份，容易玩出一些花样来。

    “不是所有人都需要变成需要吃人饮血，不能在白天自由活动的鬼，可是如果是神灵所赐予的不老不死之躯呢？或者是治愈重症和疾病的神迹什么的……要知道异能鬼的鬼血术本身就很适合用来装神弄鬼。”

    产屋敷耀哉说道：“不过你们放心，我是不会解散鬼杀队的，产屋敷一族的使命就是杀死无惨，我决不允许这件事被人为阻碍，但是，我们不能继续在明面存在，鬼杀队需要由明转暗，这样才不会被政府方面针对。”

    不死川实弥与悲鸣屿行冥互视一眼，两人的眼神都明亮起来了。

    “主公，您的意思是……？”

    “我会交出一份伪造的名册，假意告知上面的人，说鬼杀队解散了，你们柱在内的全员都潜伏到水面下去。”

    产屋敷家的现任当主思索着开口：“我们既然不能大张旗鼓的杀鬼，那就隐藏到暗处追踪十二鬼月和无惨的下落，根据花柱那孩子的看法，万世极乐教这个组织很可疑，它们与军部的接触太频繁了，而且你们也知道，军部在利用鬼做实验。”

    “也就是说，我们应该去调查万世极乐教。”

    “不，我会以鬼杀队当主的身份推荐你们两个前往军方，你们之后就加入到军方的猎鬼机关里，帮助我们鬼杀队掌握更多的情报，我有一种直觉，无惨的真身很有可能就隐藏在军部或是高层之中，而万世极乐教这边，就交给香奈惠那孩子去调查好了。”

    ###

    大蜈蚣很快就发现，他顺着网线还真的没什么阻碍的抓捕了几头鬼。

    “这几次鬼的线，都是一种又细又弱的带子，抓到的也是比较弱小、体内缺乏鬼之因子的普通鬼。”

    苏秦看向天空的方向，被咬掉上半身的恶鬼的“线”，也就是发出淡淡彩光的带子渐渐消失了，转眼就失去了痕迹。

    与这只鬼身上的“彩带”不一样，他这只大蜈蚣拥有色彩明亮，散发出霓虹色幻光的巨大飘带，这条飘带延伸到空中，无法看清究竟通往何处，若是飞到空中，会发现四面八方能够看到不少这样奇异的带状“网线”。

    “越强大的鬼，网线形成的彩带色彩就越发明亮。我感觉我已经找到规律了！”

