 “平天大圣？”

林寒忍不住吃惊道。

这是五陆四海，上古年间，一个十分有名的强者，据说距离天皇境都只差一步，没想到在这里竟然能碰到他的尸骨。

这样的强者，都被人拦腰斩成了两半，可以想象，当初烛牛山内的大战，有多么惨烈。

“轰！”

就在这时，忽然可怕的一幕出现。

只见得，在这片大地上，不知为何，凭空出现一场大风，吹的漫天尘土飞扬。

在整个烛牛山上空，竟然出现一副惊人无比的画面。

“杀啊！”

“保护五陆四海，绝不可让外敌侵入！”

画面中出现巨大的战场景色，其中有一个个强者，移山填海，打的天崩地裂，鬼哭神嚎。

每一个人至少都有着地皇境的实力，动辄让乾坤颤抖，空间破坏！林寒都忍不住震惊，这样的战斗，未免也太惊人。

这难道就是上古时期，大战的景象吗？

青仙子也沉默，地球仙界的强者，实在厉害，且数量很多。

画面中五陆四海的高手，正在不断凋零，一个个被打的炸开，血染长空。

不过，他们都不惧，口中喊着保护五陆四海的口号，浴血奋战，直到全部惨死。

这是一副可歌可泣的画面，可惜却没有记载下来，他们都是为五陆四海众生，做出贡献的伟人。

最后，所有的画面消失，整个烛牛山再次恢复平静，不过，在山体之中，却霞光闪烁，隐约可以看到，有一颗树，生长在一座崖壁之上，透发着一股苍劲，生机勃勃之感。

“那是神皇树？”

青仙子似是想到什么，失声道。

神皇树，是天地间诞生出来的一种异树，相传只有在一个地方死过超过五十位神皇境强者，才会孕育出来。

它结出来的果子，名为“皇果”，顾名思义，可以给神皇境强者增强实力所用。

只要吃下一颗，人皇境人物，可以突破一重天的境界！这种树在只在传说出现，在外界根本不可见。

她万万没想到，在烛牛山内，竟有一颗神皇树。

“神皇树？”

林寒也心头火热无比起来。

此地竟能诞生出神皇树，可见曾经死的神皇境高手有多少。

“哈哈，真是造化啊，竟能用到传说中的神皇树，我们发了。”

就在这时，一道猖狂无比的大笑声传开。

紧接着在不远处飞来一群人，一个个身穿紫衣，天灵盖上有紫气蒸腾，非凡无比。

说话的人，是一个拥有紫色竖眼的男子，浑身上下，更透着一股超然无比的气势。

“是东霄子？”

青仙子脸色一变道。

对方正是东霄子，同样是七大绝顶天才之一，不过名头可比她和楚行风强不少，实力在人皇境六重天。

没想到碰到对方了。

“你们这些人，在这里干什么，还不快滚，这神皇树是我的。”

这时，东霄子飞到近前，指着林寒和青仙子等人冷傲道。

他大约二十七八岁，紫冠束发，浑身上下都透着一股超然无比的气韵，像仙界之子下凡。

青仙子冷笑道：“东霄子，你未免也太嚣张了吧，这神皇树，可是我们先见到的。”

“你们先见的，就是你们的了吗？”

东霄子却嘲讽一笑道：“这世界讲的是实力，谁的拳头大，宝贝就是谁的，青仙子虽说你我都是七大绝顶天才，但你不是我的对手，自然没资格跟我争夺！”

林寒冰冷一笑道：“那我呢？”

“你？

臭小子你是何人？

还不报上名来。”

东霄子上下打量了一番，鄙视道。

以他的身份，普通人根本没资格让他放在眼里，林寒他没见过，根本不是什么有名的人物，自然很不屑。

“我名林寒，是开天道院的大师兄，不知可有资格跟阁下争一争。”

林寒冷笑道。

“林寒？

哈哈，我还以为是谁，这么嚣张，原来是他！”

“这小子还真以为自己是个人物了？

只是开天道院的一个贱民而已，根本没资格跟我们东师兄相提并论。”

那些凌霄学院的弟子，都不禁哄然大笑出来。

开天道院的弟子，普遍实力低下，甚至有不少人都已经潜移默化的将开天道院从八大道院的行列中剔除出去。

现在连青仙子都不够资格，林寒却这么说，在他们看来，自然好笑至极。

东霄子也嘴角溢出一抹白痴般的冷笑道：“林寒，你也不撒泡尿照照你自己，跟我争，你差得更远，滚！”

说道最后一个滚字之时，他声音顿时拔高几分，若一道惊雷般，在四周炸响，不少山峰都震颤起来，甚至一些山崖都直接崩碎，强悍无比。

这就是东霄子，威势完全不是普通天才可以比拟的，光一道声音都让人承受不住。

然而，林寒却淡淡道：“东霄子，你也太把自己当回事了，还没有交过手，你怎么知道自己一定能赢我。”

虽说东霄子有人皇境六重天的实力，但他现在毕竟也达到人皇境四重天，一点也不惧说完，他身上也掀起一股强大的气势，让得整片大地共振，竟然强行压下了东霄子那一声“滚”的声势，让其平息下去。

原本嘲笑林寒的紫霄学院的弟子，都不禁脸上的笑容凝固下来，有些吃惊！现在看来，林寒的倒是有些不简单啊，就光这股气势，都不是一般人可以比拟的。

东霄子也眼神一眯，没想到林寒如此非凡，当下冷笑道：“好小子，看来你还有点本事，既然如此，我让你知道，你跟我的差距有多大！”

当下，他一拳对着林寒就是狠狠的击打来。

在他的拳头上，爆发出无尽紫光，凝聚出一个巨大无比的紫色拳印，足有上百米大小，犹如一座矮山般，怒砸下来，恐怖无边。

“告诉你，这一招名为东霄拳，是我自创的，威力不逊色一般的八品中品小仙技，能让我施展这一拳，也算我看得起你了！”

东霄子一脸高傲，冷笑道。

“是吗，我也自创了一剑，似乎比你更强！”

 