    11月结束了！

    感谢各位大佬们支持！

    对大神们来说，咱这本书成绩自然算不上什么！

    但是对随风这样的新人来说，已经是非常非常意料之外的成绩了。

    从8月份的7千收藏上架。

    9月份收藏破万，均定达成首订翻倍的目标。

    10月份收藏过两万，均定再次达成三倍首订的目标。

    11月份收藏终于过三万，均定也完成月度目标，达到首订的四倍。

    这一切离不开诸位大佬们的支持！！！

    10月底定下11月更新20万字的目标，刚才看了下一共更新了差不多24万，平均每天8000，目标达成。

    这速度和触手怪们，以及全职的前辈作者们比算是弱爆了，所以最后这几天一直感觉很羞愧，感觉对不起大家的支持！

    但我有自知之明，作为兼职作者，我只能说一句，真的绝对没偷懒，时刻在努力！

    平均睡眠时间只有四个半小时，几乎没有2点前睡觉，几乎所有空闲时间全部抛弃，上班就是唯一的放松时候……

    未来，我依旧会努力！

    当初绝不太监的承诺，绝对会贯彻到底！

    再过几天咱们这本书也要够一百万字了，能走到这一步，真的离不开大家的支持！

    12月目标更新25万，我依旧会全力以赴！

    感谢所有打赏，所有投票，所有支持正版订阅的大佬们！！

    是你们让我有着持续奋斗的动力！

    未来，只要大佬们不离，我绝对不弃！

    新人随风，拜谢诸位大佬！！！

