    第一千一百六十九章

    “城下是什么人？总督大人的名字也是你能叫的吗！”

    胡拉尔还没有开口，旁边一名大食将领立即呵斥道。

    “哈哈哈，胡拉尔，你们大食人也有今天，这次来，我是替大唐的碛西大都护传一句话。即刻带领所有的兵马从希凡城撤出！否则的话，唐人就会因为你们背信弃义的举动，从呼罗珊出兵，主动进攻，就像对付屈底波一样，将你们统统夷灭！”

    贾拉里望着城墙上，放声大笑道。

    贾拉里是呼罗珊人，更是萨珊王朝人。这么多年，只有他们这些被大食人压迫的呼罗珊人才知道他们过着什么样的生活。在大食人面前，所有呼罗珊人都是小心翼翼，卑躬屈膝，连大声讲话都不敢，真正的二等公民，而且呼罗珊人还要承担庞大的赋税。曾几何时，他们居然也能像现在一样站在三十万大食军队的面前，和胡拉尔这样的强力总督针锋相对。

    “放肆！”

    “狂妄！”

    听到这句话，高高的城墙上，胡拉尔和其他几名大食总督和将领，一个个都是勃然大怒。区区七千兵马而已，居然敢在他们面前如此放肆，简直是找死！

    “来人！给我派两万人马，把他们全部干掉！”

    胡拉尔面如寒霜，陡的下令。

    随着胡拉尔的命令，城门洞开，一支两万多人的大食军队，神色冷峻，纷纷从城门中汹涌而出，向着城外的那支军队杀去。

    “哈哈哈，走！”

    城墙外，贾拉里见目的达到，手臂一挥，毫不恋战，带领着七千大军掉过头来，向着远处奔驰而去。

    “话已经带到，你们好自为之！”

    贾拉里大笑着，声音犹自从前方传来。

    “哪里走！”

    眼见这支军队得了便宜就走，为首的大食武将大喝一声，带领大军立即加速冲了上去。

    两支大军一前一后，迅速地消失在远方。

    “该死的！赶紧给我冲上去，别让他们跑了，前面就是底格里斯河，他们跑不了！”

    数里开外，为首的大食将领阿布拉厉声叫道，猛地一刀扎在马臀上，所有的大军顿时朝着前方疯狂冲去。然而还没有等他们冲出多远，希聿聿，忽然一阵激烈的马叫声，从斜刹那传来，下一刻，只见无数兵马冲锋而至，有如一支利箭般，狠狠地插入阿布拉身后的大军中。

    “不好！快退！”

    阿布拉神色大变，想要率领大军撤退，但是已经迟了。

    “这个时候才想着逃跑，迟了！都给我认命吧！”

    一声大吼从前方传来，原本正在全力逃跑的贾拉里突然抽出长剑，带领身后七千大军一个折回，反杀而至。轰隆隆，猛地冲入大食人的军阵之中。瞬息间，大食人一片大乱。

    ……

    “什么！阿布拉大军全军覆没？”

    高高的城墙上，胡拉尔收到消息，整个人都惊住了。前后不过片刻的时间，阿布拉的两万兵马就被人彻底干掉了，这也太快了。

    “对方有多少人马？”

    胡拉尔问道，整个人惊疑不定。

    “除了之前的七千人马，对方还在后方埋伏了八千多人，总计有一万五千人马。”

    “什么？这怎么可能！”

    胡拉尔还没有说话，两旁的两名大食总督首先开口了，一个个震惊无比。

    如果对方的兵力超出许多也罢了，但仅仅只有一万五六的人马，连他们派出去的兵马都不如，他们到底是怎么在这么短的时间内，干掉这么多人的。难道传说是真的，这支军队是有史以来最强大的东方军队，甚至比屈底波的军队都要强大得多，但是怎么可能！

    从收集到的消息来看，那支大唐/军队虽然获得了胜利，但是剩下的兵力也不过两三万而已。而且从刚刚的那支军队组成来看，对方的兵力构成主要是那些老鼠一般东躲西藏的起义军。这些乌合之众什么时候有这么厉害了。

    “传我命令，所有的猎隼全部派出去！”

    直到这一刹那，胡拉尔才感觉到不对劲，原本以为对方只是小股部队的骚扰和示威，现在看来，根本不是如此。

    哗啦啦，下一刻，无数的猎隼从希凡城中冲天而起，向着四面八方飞掠而去。

    只是片刻，侦查的猎隼和斥候，立即传回了对方的准确兵力。

    两万兵马，这是对方的准确兵力，而且所有的唐人和呼罗珊人正在全力往希凡城而来。

    “传我命令，十万大军随我一起出城，我要亲自去探探这些人的虚实。”

    胡拉尔终于怒了，一次错误就够了，这一次他要亲自会会唐人和王朝余孽。

    轰，大门打开，下一刻，十万大食兵马茫茫如海，从城池中蜂拥而出，而在十万兵马后方，二十万兵马随时待命，只要一有不对，立即追击。虽然派出的只有十万兵马，但两支大军互相呼应，绝不会给对方任何可乘之机。

    “轰隆隆！”

    而就在胡拉尔带领大军出城后不久，一杆巨大的金色龙旗从地平线处迅速升起，随即战鼓阵阵，无数由唐人、呼罗珊人还有其他起义军组成的兵马，密密麻麻，茫茫如海，朝着希凡城的方向汹涌而来。而在这支大军的中央，一名穿着铠甲的黑发少年，瞬间吸引了胡拉尔的注意力。

    “是他！”

    看到那道年轻的身影，胡拉尔瞳孔一缩，整个人脸色都变了。他万万没有想到，这一次，大唐的那名年轻统帅居然会亲自出马。

    从怛罗斯开始到现在，胡拉尔包括整个大食军队的军民，已经听过太多关于这个少年统帅的消息了。甚至关于他的长相、气质、武器还有铠甲，都非常的细致，以至于就算没有见过他本人，听到这番描述，也能立即将他辨认出来。

    但这一切并不是胡拉尔对他忌惮和重视的原因，最重要的是，现在整个大食帝国没有人不知道屈底波和艾伊贝克就是死在他的手里。

    “所有人小心，这个人很有可能就是大唐最年轻的统帅王冲！”

    胡拉尔望着前方道，一脸警惕道。

    听到胡拉尔的话，其他两位大食总督巴列维和凯里木虽然都没有说话，但是两人的眼神中都流露出深深的忌惮。

    蹄哒哒！

    只是片刻的时间，就在滚滚的烟尘中，两支兵马立即迅速靠近，最后，隔着一段不远的距离，遥遥对峙。

    “唐人，你们背信弃义，明明收到了我们付出的黄金，但却主动破坏协议，真是卑鄙！”

    一支铁骑冲锋而出，大食哈马丹总督凯里木眼中寒光一闪，立即主动迎了上去。虽然名声、威望比不上屈底波、艾布穆斯/林，但是凯里木绝对是大食帝国第二序列的强力总督。而且凯里木的性子向来强硬，即便面对王冲也毫无惧色。

    “这怎么能算是我们破坏协议呢？最先出手攻击的，恐怕也是你们，不是我们吧！”

    一道醇厚而威严的声音从前方传来，王冲骑着白蹄乌，缓缓纵马上前。他的神色平淡，从容不迫，举手投足间自然而然流露出一股令其他人折服的气度和风骨，足以令其他同级别的帝国大将黯然失色，相形见绌。

    “嗡！”

    听到这句话，所有大食将领尽皆变色。

    虽然从头到尾一直都是唐人在挑衅，甚至就连最后，都是那些呼罗珊人太过放肆才会引发追击。但是认真追究起来，确确实实是大食方面先动的手。

    “混蛋！明明是你们在那里特意埋伏，故意引我们过去，这根本就是蓄谋已久，有备而来！”

    胡拉尔身旁，一名大食武将，终于忍不住厉声呵斥道。

    “哼，如果不是我们做足了准备，那七千多人马岂非要被你们杀尽！”

    就在这个时候，一个声音传来，王冲身后，薛千军一夹马腹，上前骂道。

    “你！”

    那名大食武将顿时为之结舌。

    虽然每个人都知道那七千人就是诱饵，但是薛千军说的也没错，如果不是大唐棋高一招，那两万大食军队早就凯旋了。

    “不必再说了！”

    胡拉尔手臂一伸，制止了身后的那名武将，策马上前，逼视着王冲道：

    “唐人，你也是一代名将，难道大唐就是这样言而无信吗？”

    “呵呵！”

    王冲淡然一笑，拍马上前，神情睥睨无比：

    “有信还是无信，尊守，还是撕毁协议，这些还由不得你们来说！我不是已经告诉过你们了吗？一天之内，必须撤出希凡城。即然你们不遵守，那自然就是首先违背了约定，也就不要怪我挥兵西进，主动进攻了。”

    “你！！”

    胡拉尔闻言，霍的变了脸色。身为西方最强大的帝国，什么时候居然被人逼到了这种地步。

    “我数三声，给你们三个数的时间，再不退兵，就准备受死！”

    王冲伸出一根手指，整个人强势无比。

    “一！二！……三！”

    还没等到对面的胡拉尔反应过来，轰隆，王冲一声接一声，前后不过几个呼吸的时间，第三根手指伸出，下一刻，二万多大唐、呼罗珊和其他起义军组成的大军立即咆哮着，冲杀而出。

    强势！

    太强势了！

    王冲说是给对方三个数的时间，但是中间根本没有任何的停顿，也没有给对方反应的时间，等到三个数数完，直接就指挥大军发起了进攻。大食帝国征服了那么多对手，遇到了那么多厉害的大将，还从来没有一个人，如此的强势，如此的铁腕，强大的压迫力，简直让人喘不过气来。

