    他现在想的是，山海知不知道献祭之日，有没有开始相应的准备？

    “对了，需要我们给你安排队友刷副本吗？召唤师前期应该不太好组队吧。”血杉开始关心其韩羽来，新人升级一般他们都不管的，毕竟可能哪天就成炮灰了。

    “哦，不用了，我现在有固定队友。我们搭配还是挺好的，要是突然离开也怕他们怀疑。”韩羽连忙回道。

    “行，那确定一下你在组织的名字吧，我将你的信息报上去，这个名字以后就是你在教内的代号。”

    “赵一。”自己这个韦一刁已经是马甲了，现在是马甲套马甲了。

    “好的，从今天开始，你就是新主教的预备成员了，等你到二十级，我就安排你的转职仪式。”

    “这个你先拿着，不够来找我拿。”血杉将桌子上的异变结晶递过去。

    韩羽刚刚收下异变结晶，地下室的大门突然打开，两人男人走了进来。

    人还没过来，前面一人就开口说道。

    “队长，我们回来的时候，看到战旗小队的人被山海抓了，估计是暴露了。”

    “嗯？怎么回事。”血杉开口问道。

    “不知道，我们也只是路过的时候看了一眼，然后就迅速离开了。”

    “那我们不会被发现吧！”韩羽的表现，完美符合现在的小白身份。

    “不用担心”血杉没有问具体情况，而是先安抚韩羽：“我们与战旗小队只有正常交集，有印记存在，他们不会供出我们的具体信息的。”

    “但可能还是免不了被盘问，地下室暂时封存吧，你先离开。”血杉说的镇定，还是急着让韩羽离开，要是山海真的过来盘问，突然多了一个人更不好解释。

    要招一个二十级不到的召唤师进入团队就更为可疑了。

    韩羽点头，起身走开，今天暂时是动不了手了。

    关于献祭之日的事情实在过于重大，韩羽已经有些投鼠忌器了。

    但韩羽心中其实是有些不敢相信的，南中大学就在旁边，加上本地山海的实力，新主教要搞什么献祭之日，他们是不是想的过于简单了？

    而且还是几个城市一起，新主教真的有正面对抗山海的实力吗？

    韩羽心中疑虑丛生，离开了别墅，走的时候血杉几人正在急着讨论着什么。

    看来山海的威慑力还是存在的，他们也并不像说起来的那么镇静。

    韩羽坐上出租，依然带着拟形面具，拿出了自己已经许久没用的黑号手机。

    先是给海城的山海分部发了一条消息：“你们知道献祭之日吗？”

    之所以给海城分部发，是因为这次的事情有些过于惊世骇俗，两方有过交流，韩羽的消息，对方可能更容易相信一些。

    刚刚放下手机，连续三条消息发来。

    “开膛手先生！你知道有关献祭之日的消息吗？”

    “请务必告诉我们，山海愿意付出足够的价格。”

    “开膛手先生，你没事吧？还在吗？”

    韩羽揉了揉太阳穴，看来事情是真的了，山海也知道了一些消息。

    但这个时候，韩羽再次收到了系统提示：【你受到口口的影响，已获得十点自由属性，已暂时储备。】

    与此同时，韩羽感觉手腕上的印记发热，然后又迅速褪去。

    “又来？”这个新主的羊毛怎么一直往自己手里送啊。

    但现在已经不是几点属性的问题了，事关几个大城市的安全。

    韩羽拿起手机回复：“你们山海在新主教没有内线？这件事已经不算机密了吧。”

    山海的反应让韩羽有些奇怪，他自己刚刚离开学校，就被新主教的人狙击，明显是知道了自己的行踪。”

    “难道山海在新主教就没有内线吗，那这种情报能力也太拉了。

    没想到山海直接了当回了一句：“几乎没有。”

    “加入新主教的人，必须经过入教仪式，仪式过后，成员手上就会出现一个印记，一旦做出违背教义的事情，就会身受诅咒，暴毙身亡。”

    “新主教刚成立的时候，各国组织排出的大量内线，也只是知道了堕化职业转职的方法，即便这样，不少内线回来之后，一开口就承受巨大痛苦，到后来，甚至连话都说不了，一旦有想法并且开始实施，就会直接暴毙。”

    “所以各国已经放弃了对新主教的渗透，主要手段都是武力清除。”

    “所以才问我，是不是出事了吗？”韩羽摸着自己的手腕，刚刚发热应该就是印记发动了。可惜全部被自己转变为属性点了。

    想到这里，韩羽也有些后怕，要不是可以抵抗印记的诅咒，他现在已经是个死人了，这段时间自己一直在刀尖上跳舞啊。

    怪不得完成了仪式之后，新主教就对自己放下了戒心，血杉也说出了献祭之日的事情。

    “那你们是怎么知道‘献祭之日’的消息的？”韩羽再次发消息，再次打出了这四个字。

    刚刚的反应来看，献祭之日应该就是关键词之一，自己只是发了消息就受到了影响。

    但这次却没有收到系统的提示。

    “冷却了？……你们这新主不给力啊。”韩羽心里嘀咕，这才薅了几次羊毛就没了。

    “通过契魂师的勾魂，我们可以暂时得到抓捕到的新主教成员灵魂记忆残片——但即便是灵魂，依然会受到印记影响，只能看到一丝半缕。”

    “契魂师，是圣职者的堕化转职。”对面的山海成员还特意解释了一下。

    “连契魂师也无法提取记忆吗？怪不得山海关于新主教的情报这么缺。”

    韩羽对山海内会有契魂师并不感到奇怪，这种职业虽然会稍显狠毒，但作为审讯人员却无比好用。

    韩羽没回话，山海继续发消息：“我们在对近期抓捕的新主教成员使用勾魂的时候，发现了多个有关献祭之日的记忆，但具体描述完全看不到。”

    “但多个地区的新主教成员都有这个记忆碎片，已经足够我们重视了。所以开膛手先生，如果有消息请务必告诉我们。”

    韩羽斟酌了一下语言，他其实知道的并不多：“献祭之日，将会在多个城市爆发，新主将展示他的权柄，带来毁灭与新生，不信新主的盲目之人将会毁灭，新主的虔诚信徒将会获得新生。”

