
　　丛林的另一边，凯撒正意气风发的手持饕餮和楚子航对阵。

　　他终于又找回了曾经的感觉，哦不，也不太对，这已经不是势均力敌了。

　　在双方都不使用言灵的情况下，他现在能完虐楚兄了。

　　“凯撒兄，轻点力，这起不到练习的效果……”

　　楚子航有些无奈，不曾想凯撒兄在日本一次性得够了好处，现在身体素质变态的很。

　　这还是对方没有使用言灵，否则他根本没得打。

　　凯撒这段时间在学院后山尝试了各种言灵，享受自身被“强化”之余，也暗暗后怕。

　　因为白王的强大超乎他们之前的想象，单从言灵方面来说，除了天空与风之王一脉的神速系言灵，他几乎可以使用所有的君主言灵，包括终极言灵。

　　当然龙王层次的战斗外放类言灵是很容易被取消的，实战的话主要还是靠近身搏杀的战斗技巧，所以他研究了一番后，最后觉得还是言灵.八岐最好用。

　　使用八岐和青铜御座后，他的力量又能有大幅度的提升，浑身充满力量，简直要溢出的膨胀感，真的很不错。

　　为此他还特意又重新回去找陆兄切磋了下，结果依旧不太美好，只能和不使用言灵和暴血的陆兄过过招，而且只有处于身体素质仿佛的情况下，他才能体会到陆兄的战斗技艺有多么高超，他根本完全在陆兄的节奏内。

　　“你们这边战场很激烈嘛。”

　　陆晨从林子中走过来，看着周围倒塌的参天大树，又看向楚子航，“你们这么打是不是没什么练习效果？”

　　他之前在远处看到，基本是楚子航在被追着打……

　　看似狼狈，但其实这是面对力量强于自己的敌人时正确的战术。

　　“凯撒兄的力量很强，现在还做不到收放自如。”

　　楚子航说道，虽然经常有小说中说什么“压制到同境界一战”，但人的本能是很难控制的，战斗时会不自觉的加大出力。

　　“喏，楚兄带上这个玩玩，另外你们之后打的时候注意点，树都快倒完了。”

　　陆晨将一张面具抛给楚子航，这是击败奥丁后获得的奖励。

　　他犹豫再三，还是没有选择那张有金刚言灵的面具，因为他用不了，而且金刚言灵对体质的要求太高，不能开到高阶的话意义不大。

　　空间解除诅咒后的面具，效果的确令人满意。

　　【雷神索尔的面具】

　　产地：衍生世界107823号

　　稀有度：史诗

　　装备类型：面具

　　耐久度：200/200

　　坚韧度：50

　　详情：奥丁以雷神索尔的遗体提炼权能制造的面具，蕴含着强大的力量，但同时佩戴者也会被奥丁所诅咒。

　　装备技能1（被动）：祝福

　　技能效果：来自神王奥丁的祝福，取消了诅咒的效果，佩戴此面具后力量+10点，敏捷+10点，体质+10点，三种主属性最高不可超过65点。

　　装备技能2（主动）：言灵.雷神

　　技能描述：消耗面具内的力量或探索者本身的魂源值，可使用言灵雷神，极大的活化使用者身体，临时获得力量、体质、敏捷的大幅度提升，具体上限和使用者身体状况有关。

　　冷却时间：无

　　评价：神王的祝福，真正的史诗。

　　楚子航接过面具，戴上后感受到温暖的力量灌入体内，力量成倍数的增长，随后他尝试着激活雷神言灵，各项属性又有一定程度的提升。

　　再次看向凯撒，面具下的脸面无表情，但眸子中却带上了一分笑意，“凯撒兄，我们继续。”

　　凯撒自无不可，他当然希望有势均力敌的战斗，对手太强毫无联系体验，但太弱的话又没有意义。

　　陆晨走向下一个场地，绘梨衣依旧在那练习打飞机，只不过应陆晨的要求，飞机越打越小。

　　装备部升级了新技术，可以让无人机在丛林中飞行……虽然还是经常自己撞到树上，但看阿卡杜拉部长那副“我真是天才”的样子，陆晨也不忍心打击对方。

　　可事实上这确实是跨时代的技术，吸取亚特兰蒂斯人民的智慧后，执行部目前的装备都上了一个档次，最近专员们的伤亡率小了很多。

　　新的无人机在能源和引擎方面参考了亚特兰蒂斯的飞行器，高速转向功能得到显著的提升，原本这种速度的无人机是不可能在丛林中穿梭的。

　　绘梨衣要做的就是，在不伤到树木的情况下击落无人机，相较之前来说，难度上升了不止一个档次。

　　“Godzilla，好快啊……”

　　绘梨衣打了好几天，都没能成功，有些挫败。

　　“循序渐进，如果绘梨衣累了的话，可以休息会儿。”

　　陆晨安慰道，这个难度确实很高，别说绘梨衣，就算是他想在丛林中穿梭打下无人机又不伤树木，都要费点功夫，毕竟他移动需要借力点。

　　可这种高难度的练习是必要的，随着敌人的变强，绘梨衣的审判有些跟不上了，像他之前和奥丁交手，就算自己战斗进入僵局，绘梨衣也只能干瞪眼。

　　“嗯～我继续努力。”

　　绘梨衣想起了上次的事，顿时又干劲满满。

　　穿过丛林，陆晨就看到路明非躺在地上，仰望天空，像一条死狗。

　　当路明非看见陆晨走来，顿时一个激灵，鲤鱼打挺般站起来，“跑累了，歇一会儿。”

　　天地良心，他真没有偷懒，只是刚刚耗尽了体力，从树上掉下来了。

　　“步法要好好练，生存才是师弟你的首要目标，就像我们玩魔兽的时候，你只有活着，才有机会奶。”

　　陆晨想了想，又怕路明非不上心，“我教你的可不是大路货色，你看凯撒兄，他如果没有步法，这次就死透了。”

　　“陆师兄放心，我肯定好好练，但我觉得，有点跟不上啊……”

　　路明非说道最后有些无奈，他直到最近发现，原来陆师兄身边的这个圈子，真的全是怪物……

　　原本凯撒师兄还挺正常的，结果去了一趟日本，又变成了“小龙王”

　　而路鸣泽明明说自己也是怪物，可自己这个“怪物”，怎么就有点拉了呢。

　　不戴陆师兄给自己的面具，他甚至看不清楚师兄和凯撒师兄的影子……

　　就算戴上了，也只能跟在后面吃灰。

　　如果要是龙王级敌人的话，他似乎戴或不带都没什么区别……反正都是要被按死。

　　陆晨想了想，走进路明非，把手放在路明非肩膀上，捏了捏。

　　顿时，路明非脸上变得很难看，陆师兄手劲儿太大了。

　　可随后他又觉得有几分怪异，因为陆师兄的手在往自己的脖子摸。

　　陆晨收回手，陷入了思考。

　　路明非确实太弱了，这个身体素质，如果面对强敌，戴上面具也是白给。

　　后续的屠龙他还是准备带上路明非的，毕竟上次和奥丁的一战，让他终于体会到了“奶妈”的好处，没有路明非他可能就要跪了。

　　他手中还有一枚王座的钥匙，可以帮人开启真正的封神之路，进行超越性的强化。

　　他之前看了看，王座的钥匙对一个人重复使用是不行的，查看楚兄，概率已经变成了零，他也看过绘梨衣，成功概率不到百分之一，这个道具毕竟品质不高，应该只对属性较低的人有用。

　　他前段日子是在犹豫要不要把王座的钥匙带出去卖，虽然只是紫色品质的血统道具，而且概率很看人，但效果实用性很强，一旦能匹配，对于属性一般的人来说，就是极品血统道具。

　　在上次避风港之前，他还有想过帮芬格尔师兄提升下，虽然对方总是贱兮兮的，可好歹也是跟自己住的时间最长的室友，真实战斗技巧也绝对不差，属性提升会很有好处。

　　可路明非因为站在主梦境，看到过其他人的场景，回来后就在宿舍夸芬格尔师兄好牛逼……

　　芬格尔当时也很尴尬，没想到自己的“暝杀炎魔刀”暴露了，不过他脸皮厚，说“师兄上了八年学，怎么还不能有点压箱底的手段了。”

　　嗯，陆晨觉得以芬格尔师兄的保命功夫，强化也不是很必要嘛。

　　其实主要还是概率不高，有失败的风险，虽然失败后也没什么副作用，但道具白给。

　　按照凯撒兄跟自己说的，这个世界上已经没有“混血君主”了，那这就是最后的钥匙，所以他考虑了很久。

　　刚刚看见路明非练习才想起来，结果不看不知道，一看吓一跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　路明非的强化成功率，居然是——百分之百！

　　陆晨就纳闷儿了，路明非到底是个什么东西，接受力量的包容性这么强？

　　“师弟，你要是不怕倒霉，我再给你个新面具玩玩。”

　　陆晨说着，又掏出一张面具，是“尼德霍格之卵”，从言灵实用性来说金刚没有雷神综合强，但金刚言灵的上限更高。

　　“师兄……比上次那个……更晦气吗？”

　　路明非有些犹豫，他戴上之前那张面具，就已经达成了一百个648全部抽空的记录，戴上更倒霉的面具，不会喝水被呛死吧？

　　“可能稍微严重点，但师弟你不是有不要死言灵嘛，放宽心，可以到紧要关头再用。”

　　陆晨拍了拍路明非的肩膀，怂恿师弟戴上。

　　路明非戴上面具后，顿时感觉力量更加充裕，远比之前那张面具要强得多，同时他还感应到了面具中的另一个言灵。

　　“师弟你可以开发下面具自带的那个言灵，测试一下自己的极限。”

　　陆晨忽然意识到，说不定路明非也挺适合金刚的，从对方抓住冈格尼尔没有死亡来看，路明非的体质可能不低，金刚能将力量发挥到很高，而且路明非的不要死言灵，还可以使他尝试冒险开启更高的阶位，在短时间内作为终结技。

　　“这个言灵的功能，好像在教科书上没见过啊……”

　　面具是很神奇的东西，路明非当然看不到空间的介绍，但他也能感应到其中言灵力量的功能。

　　“言灵.金刚，和我的言灵相同，是提升力量的言灵，师弟可以试试。”

　　陆晨说道，他的言灵不是刹那，几乎已经是人尽皆知了，也没什么好瞒的。

　　“和陆师兄一样！”

　　路明非眼前一亮，感到很惊喜，那岂不是说，他也能像陆师兄一样牛逼了？

　　想到这里，他不再犹豫，直接开启言灵，顿时感觉力量增强了两成。

　　他循序渐进的攀升这个言灵的阶位，身体内的力量在不断的增强。

　　一阶、二阶、三阶……

　　于此同时，路明非身上穿得运动服开始明显的鼓胀起来，紧绷的地方可以看到明显的肌肉轮廓。

　　随着阶位的继续提升，他那小号的运动服终于绷不住了，发出滋啦的声音，撕扯开来。

　　露出他内部穿得白色秋衣，可秋衣就是为了贴身保暖的，就算有弹性，那也有极限。

　　虬结的肌肉继续膨胀，那身秋衣也完成了最后的挣扎，破裂开来。

　　在冬日的冷风中，路明非上身赤果，自脖子向下，全是虬结的肌肉，触目惊心，隐藏着爆炸的力量，皮肤表层带着淡淡的金光，这是金刚言灵开启到高阶位后的表现。

　　那股金光愈来愈浓烈，将路明非笼罩，看上去简直如同传说中的降魔金刚罗汉。

　　陆晨有些意外，就在刚刚，路明非已经突破了七阶金刚，言灵还在持续的攀升，一直到九阶金刚才停下，对方的体质属性可能在50点以上！

　　看上去孱弱的路明非，隐藏的体质属性居然这么高？

　　不应该啊，如果体质很高，那他应该很耐打才对，之前和赵孟华打了一架，那种小伤就把路明非弄倒了？

　　还是说在避风港事件后，由于路明非握持了冈格尼尔，体内的某种力量为了救主，在于凋零的死亡之力做对抗时，潜移默化的增强了路明非的体质？

　　此时路明非一身横肉，完全摆脱了他之前看上去精瘦的形象，变成了一个超级肌肉壮汉，有点像是户愚吕弟的膨胀状态。

　　超级肌肉金刚！

　　陆晨感觉很有意思，“师弟，打我一拳试试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百零一章：肌肉金刚.路明非免费阅读。https://xs.23sk.com 