    叶南风回到家中，已是深夜。

    他洗完澡，走进卧室，便看到秦雪坐在梳妆台旁出神，脸色相当憔悴，俏脸一片黯然。

    以往这个时候，秦雪不是睡着了，就是在忙工作事情。

    “我回来了。”

    叶南风走过去，双手放在秦雪的柔肩上，轻声说道。

    叶南风知道，在他的帮助下，秦雪在商场上睥睨捭阖，为秦家公司拿下众多项目，也因此大受老太太的重视。

    老太太由冷落秦雪，到重视她，这段过程两人必是加深了解，增进了感情。

    再说了，老太太毕竟是秦雪的奶奶。

    秦雪如此神伤，也是难免的事。

    “嗯。”

    秦雪回过神来，微微的点了点头，可脸上依旧带着一丝难过之色。

    她虽察觉到叶南风双手放在她的肩膀上，可并不觉得有何不妥。

    “人死不能复生，老太太估计也不想看到你这副模样，秦家公司还得靠你呢。”

    叶南风笑着说道，尽量让秦雪的关注点转移到其他地方上。

    提起秦家公司，秦雪凄然的笑了笑，轻声说道，“我已经被踢出公司威信群，所有涉及到秦家公司的群聊，尽皆被提出来，估计以后，秦家公司便与我无关了。”

    一想到自己东奔西走，刚落地运转的项目，秦雪的心就有点痛，“那些项目估计再不可能由我主导了。”

    “谁把你踢出来的？”

    叶南风闻言，脸色微怒，皱着眉头说道。

    “秦海。”

    秦雪叹了一口气，开口答道。

    老太太生前很是看好秦富裕一家，秦富裕与秦海二人是秦家公司的第二大股东，第一大股东则是老太太。

    现在老太太已走了，秦富裕作为长子，自然而然被认定为下一任的秦家家主，到时老太太的股份也会并入秦富裕父子手中。

    无论从哪个角度上看，秦富裕父子都将是秦家公司未来的掌管者。

    “这个混蛋！”

    叶南风怒骂一声，开口说道，“他这么做有什么意义？

    难不成是想把你赶出公司？

    他难道就不清楚，秦家公司有现在的辉煌，很大程度都是你的功劳！”

    秦海这种做法，叶南风只觉相当愚蠢。

    秦雪若有所思，微微摇头，困惑的说道，“我也不知道秦海到底想干什么，他把我踢出群聊，却没有发公告辞退我的职位。”

    目前，以秦富裕父子的地位，已有足够的权力决定是否开除秦雪。

    秦雪知道自己与秦富裕派系已是对立面，凭秦富裕父子的性格，秦雪想不出他们有什么理由会留自己在公司。

    “估计如你所说，他们觉得我还有一点用处，所以他们还没对我动手。”

    秦雪苦笑一声，但她却不太相信这个原因。

    秦海一向睚眦必报，眼光短浅，秦雪不认为他会为了公司着想，让自己继续当任公司副董事长。

    “老婆，你不用多想，凭你的实力，就算不在秦家公司也能发光发亮。”

    拍了拍秦雪的肩膀，叶南风安慰一声。

    “当然，若是秦海真的把你开除了，他们父子必将付出惨痛的代价的。”

    叶南风沉声说道，眼中闪过一丝厉芒。

    没有秦雪的秦家公司，只要他开口一句，澄江其他大家族必定离秦家而去，那些秦雪拿下的项目也会被终止。

    秦家公司也将损失重大，现在所拥有的光芒，也必定会再次暗淡下去。

    “对了，奶奶与我独处那段时间，你不好奇她和我谈了什么吗？”

    忽然，秦雪转过头，对叶南风问道。

    “不是工作上的事？”

    叶南风脱口而出，可看到秦雪古怪的模样，他便知道应该是有特别的事情。

    “你绝对猜不出来！”

    秦雪难得展颜一笑。

    她也不吊着叶南风的胃口，直接说道，“老太太想让我继任下一代秦家家主。”

    “啊？”

    叶南风愣了愣，脸上充满惊愕。

    “老太太想让你接管秦家？

    当秦家家主？”

    叶南风难以置信的问道。

    他虽猜出老太太与秦雪的感情关系已大为改善，甚至可以说老太太对秦雪刮目相看，十分欣赏。

    可他怎么都想不到，老太太竟会让秦雪继任秦家家主之位。

    这就算是说出去，其他秦家人也不会相信。

    毕竟老太太是出了名的重男轻女。

    即使秦富裕一家失势，大多数人依旧认为秦海会成为下一代秦家家主。

    这也是秦富裕派系失势了，也有一小撮支持者追随。

    秦雪点了点头，微微一笑，轻声说道，“我就知道你很惊讶，我当时听到同样十分震惊。”

    “老婆，那你有没有答应老太太？”

    叶南风怔怔看着秦雪，开口问道。

    秦雪摇了摇头道，“我本来是想拒绝奶奶的，可是奶奶态度很强硬，只给了我一天的思考时间。”

    听完秦雪的话语，叶南风对老太太倒是有点改观。

    “这个秦老太太终究没固执到底，一点都没老眼昏花，她心里门清得很，知道秦雪对秦家至关重要，也只有秦雪才让秦家壮大。”

    叶南风心中暗道。

    “我估计就算你最终不答应，老太太也不会罢休的，她那人方法多的是。”

    旋即，叶南风笑了笑，开口说道。

    “我也觉得是这样，不过当时我只想拖，能拖一天是一天……只是没想到奶奶竟然就这么……”说到这里，秦雪顿了顿，秀眉微微皱起来，说道，“南风，你说老奶奶的死会不会跟这个事情有关？”

    叶南风目光闪烁，细细思索。

    骤然间，他想起林虎在殿堂KTV的随口之言。

    “很可能跟这个事情有关。”

    叶南风目光微凝，很是肯定的说道，“极有可能是秦富裕父子所为，不过秦富裕可能性不大，他还没有那么大的胆子。”

    “那你是说秦海？”

    秦雪瞪大了眼睛，不可思议的说道。

    叶南风点了点头，分析道，“若你成为秦家家主，利益受损最严重的人，就是秦海，也许是他已察觉到老太太的心思，所以对老太太下手了。”

    “这不太可能吧？

    那是他的亲奶奶，他怎么下得了手！”

    秦雪摇着头，否定叶南风的猜测。

    叶南风笑了笑，只觉秦雪太天真了，反声问道，“怎么不可能？

    你难道忘记之前秦海是如何设计你的吗？”

    一想起自己差点被周运玷污，秦雪便一阵心寒。

    “在秦海眼中，只有利益，可不管其他人的死活，像他这样的畜生，是不会在意自己的亲人。”

    叶南风淡淡的说道。

    通过与秦雪的对话，他现在已有九分把握，杀害老太太的人便是秦海。

    “现在没有证据证明秦海是凶手。”

    秦雪脸上有点惨淡，若秦海真是凶手，那老太太在天之灵也不会安息，毕竟她之前是多么宠溺秦海。

    “很快就有了。”

    叶南风神色自信。

    

