
其实萧何也没想到事情会发展到这个局面，大概是因为他和黄玲两个人的性格过于类似了，黄玲的想法显然也是和他差不多的：既然萧何和叶婉清不是真正的情侣，那她和萧何往情侣那方面发展也就没关系了吧？毕竟，男生和女生之间发展纯粹的友谊是不太可能的。

从逻辑上来说，叶婉清也确实没有生气或者阻止他们的道理，但……

虽说叶婉清和萧何只是假扮情侣，但此刻她内心却有种说不出的烦闷，就好像她在“女人”这方面输给了黄玲似的，这让她特别不服气。

“随你啊。”叶婉清气鼓鼓的说，“如果你有那个本事的话。”

“那就好。”黄玲满意的笑了，然后向萧何眨了眨眼，“这样就没问题了呢……好了，叫东西吃吧？我肚子都饿了。”

“嗯嗯！随便点吧！”萧何这时候才敢开口，之前的气氛简直压迫的他喘不过气来，他没想过自己居然有一天居然也会经历这样的修罗场。

不过这顿饭吃的不是很愉快，叶婉清一直在旁气鼓鼓的。

萧何也不知道该怎么安慰她，毕竟目前这个局面基本上是他导致的。

“牛排我点的三分熟，但端上来的还是七分熟。”黄玲翻了翻白眼说，“还以为能在北常市开连锁店的餐馆会有什么不同呢，不过如此……”

“你吃的出来嘛？”萧何饶有兴趣的问。

“三分熟和七分熟还是很明显的呢。”黄玲解释道，“这些普通的西餐厅有的时候为了节约成本，牛排会选用国产的牛肉，这些牛肉生吃风险比较大，所以很多餐馆就会直接把牛排煎成七分熟。他们觉得一般人吃不出来其中区别，但这就是一种分辨牛排质量的简便方法。”

“原来如此……”萧何恍然道，黄玲冲他眨了眨眼笑道：“所以，给这家店拉个黑吧？以后不要再来这家吃了。那些敢于拿出真正的三分熟牛排的，才是质量过硬的店。”

“女子口巴。”萧何拉长了音调说，黄玲掏出了手机笑吟吟的说：“我知道几家店还不错，价格也不会特别贵，我推荐给你吧？虽然这些店可能双休日人很多，但我们是大学生，平时工作日也可以去吃嘛……”

“好啊好啊。”萧何兴奋的说，“你找好吃的店，我来消费。”

萧何这边和黄玲有说有笑，叶婉清在边上一肚子的闷气，她心里是这么想的：什么嘛，平时在家里跟我说不上两句话就要吵起来，在这跟这个女人有说有笑的……

叶婉清的脑袋告诉她没有生气的理由，更不应该吃醋，但是她的心却在怂恿她把自己的意大利面拍到这个学姐的脸上，再把她的沙拉拍在萧何脸上，不过终究还是理智占了上风。

萧何只觉得和黄玲在一起的时间过得特别快，一个多小时眨眼间就过去了。

“今天让你请客是封口费。”买单的时候，黄玲调侃道，“以后咱们就AA吧。”

“没关系，吃饭而已，男生付钱也是应该的……”萧何谦虚的说，黄玲不以为然：“咱们现在非亲非故的，还不至于让你一直请客。没事，我自己也有钱。”

萧何仔细一琢磨，觉得也有道理。黄玲大二就出来自己在外面租房子住了，这说明她家庭条件应该还可以。自己在外面租房每个月的开销可不少，就以他和叶婉清两个人租的这套房来说，房租水电网费燃气费，加起来每个月要三千多，两人平摊就是一千五。

不过主动提出要AA，让萧何对她的印象又好了一些。

吃完饭，黄玲指了指身后：“那我就自己回去了，反正我住的离这里也不远。你跟你女朋友回去吧？有事手机联系就好。”

其实萧何很想送她回去的，可是叶婉清毕竟还是他的“正牌”女朋友，现在要以她为重，因此他点了点头：“那你路上小心……明天见。”

回去的路上，叶婉清走的很快，大步流星的往家里赶，好像一秒钟都不想在外面呆。萧何不由得有些惊讶：这么小的一个姑娘居然可以走的这么快，慢跑的时候明明磨蹭得很……

“喂，你走这么快干嘛？”萧何皱起眉头追了上去。

“不想在外面呆了行不行？”叶婉清没好气道。

“你在生什么气啊？”萧何有些无奈的问，叶婉清气呼呼的说：“你说呢？！你就不能忍两年吗？就非要在有合同限制的时候搞这种事！万一出了什么岔子会连累我的好不好？”

“不会的，我觉得现在是特应部有求于我……们。”萧何解释道，“你看，我的能力就算战斗中不好使，也可以用来处理一些人类目前解决不了的科学难题或者病症之类的。他们不会随便就开除我们，你说是吧？”

“为什么要冒这个险？”叶婉清怒道，“等合同结束，你去找你的阿猫阿狗我也不会管！”

“不是我非要在合同期搞事情，而是……你难道没有过这种感觉吗？”萧何严肃的问，“错过了这个人，可能就再也不会遇到比她更合适的了。”

叶婉清一滞，显然她真没有过这种感觉，但这只是让她更生气了。她加快速度几乎是小跑着向前赶去，萧何不得不加快步伐追上，一边劝道：“喂，你慢点啊，走这么快当心……”

话还没说完，叶婉清一个趔趄，尖叫一声摔倒在地。

萧何连忙追了上去，检查了一下。因为是夏天，她穿的是短裤，膝盖上摔破了一大块，鲜血正在缓缓顺着她的小腿流下。他扶着叶婉清站起身，皱眉道：“都说了让你慢点，你就算生气，走那么快干嘛？有什么事你冲着我来不就好了……”

萧何扶着她的胳膊问：“怎么样？能走吗？”

叶婉清这会儿是又气又热又疼，而且甚至连走都走不快了，她试着挣脱萧何，但伤的是膝盖，每走一步就会牵动伤口，走了两步就疼得走不了了。

委屈一时之间涌上心头，她也顾不上在大街上，捂着嘴哭了起来。

“哎哟！你哭啥！？这么大人了，摔个跤还哭……”萧何最怕的就是女孩子流眼泪了，连忙在边上劝了起来，“别哭了别哭了，好多人看着呢！咱先回家好不好？”

“怎么回家，我腿摔破了你没看到吗？！”叶婉清气呼呼的问。

“看到了看到了。”萧何说着，向她伸出了双臂，“我抱你回去？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68827954"  chaptername="第十八章：修罗场">加入书签</a>
</div>
