    随着邓普斯点头确认，韩东心里的重担得以放下。

    从知道这位大管家的来历开始，韩东就在假设各种条件来对付这位血神派来的监察者，其真正实力可能还要在伯爵之上。

    其中的最优解便是邓普斯。

    韩东很清楚一件事情，邓普斯在城外的‘权利’与‘背景’绝对够大。

    每次只需要将邓普斯送到盖恩森林的悬崖边就会有‘建筑’亲自来接他。

    只要邓普斯愿意出力，这件事情多半就能搞定。

    当得到邓普斯肯定的答复时，韩东算是彻底放心。

    至于‘条件问题’，第二署名的含金量远远比不上第一署名，毕竟第一署名还涉及到对应的旧王印章。

    地契根本依旧将由黄袍旧王管理，邓普斯只不过是拥有进入权限与少许的更变权限，完全不影响地契的整体转移与基本使用。

    用邓普斯在地契上挂名，换取一大威胁的剔除，韩东个人是相当乐意的。

    “感谢各位协助……我一定拿出全部的筹码，赢下这场战役。”

    既然‘队友’全部安排完毕。

    韩东立马呼出多泽鸦。

    这位怂鸦在这种时刻下，竟变得比较可靠，没有全身发抖而害怕。

    或许是韩东将‘递送地契’的重任交到它的头上，让多泽鸦的心性发生了一定程度的改变。

    鸦人长老那里自然没什么问题，韩东需要确认的是肿胀博士那里的情况。

    “博士怎么说？”

    “回带人，博士说他已完全准备就绪，能做到最大化输出……”

    “很好。”

    现如今，韩东将全部的筹码都给抛了出去……接下来就要看，伯爵的猩红山庄到底有多少底蕴了。

    盖恩森林的上空，数以千计的鸦人盘旋而嘶鸣，正在做着战斗前的准备。

    ……

    战前二十分。

    卢修斯将韩东拉向一侧，单独谈话。

    “假设【兵力对等】，你打算如何对付伯爵，需要我帮忙吗？”

    已获取了「王室血酿」的卢修斯在谈话间都散发着浓烈的鲜红气息，整体带来的威压根本就不像是一位刚刚加入骑士团的新手。

    借用先天遗传而来的猩红诅咒，配合自身的强大能力，硬生生抵御住「王室血酿」产生的副作用，全部用于自我提升。

    不单是基础实力的提升，似乎就连卢修斯的「血戮树」，也因血酿的浇淋而发生根本的变化，树木上的血染色泽变得更加纯粹，甚至于结出鲜红剔透的果实。

    这一切都要归功于韩东的‘推动’。

    这也是卢修斯没有丝毫犹豫，选择协助韩东的根本原因。

    当然，卢修斯作为队长，作为以第二顺位被选入骑士团的天才，早也在暗中窥探出一些东西……韩东如此协助他，必然也带有目的性。

    只是卢修斯没想到，韩东的野心竟然这么大，竟想吞掉整个猩红山庄。

    谁知，就在卢修斯提出主动对付猩红伯爵时，韩东却连忙摆手。

    “卢修斯队长，请务必将「猩红伯爵」交给我一个人来处理……而且，也让珍学姐与伦泽学长不要给予任何的帮助。

    只需要卢修斯队长看好那几位男爵，以及猩红山庄里隐藏的麻烦，不要影响到我与伯爵的战斗即可。”

    “一个人……”

    卢修斯立马读取出这句话中的关键信息，一向矜持的血骑士也在眼瞳间闪过一丝惊讶的眼神，“你难到是想？”

    “没错……要干就干大一点吧。”

    ……

    时间到。

    韩东手持地契与伯爵在前院碰头。

    两张属于不同旧王的地契相触碰时，立即撕裂出一道牵引力极强的巨型空间裂痕，将与两张地契有关的一切事物全部卷入其中。

    一时间。

    盖恩森林内的斯图亚特庄园彻底消失，仅留下一片由结界包裹的荒凉空地。

    刚刚迁移至阿拉加德山脉里的猩红庄园也全部消失，只留下一片血红的树林。

    卢修斯一行人因与韩东有接触且提前被留下‘印记’，均被判定为韩东一方的人员被带入其中。

    灰色天空。

    荒凉破败的白色土地上散落着少许的骸骨、插着些许断剑与破斧。

    两座象征着地契的庄园凭空出现在荒芜区域的南北两侧……期间间隔大约五千米左右，用作纯粹意义上的战场区域。

    归属于双方的人员均出现在各自的领地中。

    三十分钟的预备时间供给领主排兵布阵。

    取得【地契战争】的胜利方式只有三种：

    1.一方领主主动投降。

    2.一方领主麾下的兵力仅剩余不到20%，另一方兵力大于70%。

    3.领主死亡。

    斯图亚特庄园内。

    以七位鸦人长老为首，全体蹲伏在韩东面前，听寻战斗指示。

    近千只鸦人臣服的画面，让卢修斯一行人震惊不已，难以想象统御这群鸦人的，竟然是一位还未从骑士学院毕业的见习骑士。

    “使者大人，我们鸦人部落已做好全面征战的准备。”

    哗……

    一件黑羽披风，在韩东的身后完全展开。

    两圈黑色经文于掌心间转动，一根众人从未见过的法杖正在缓缓脱离韩东的身体……

    法杖出现时。

    如同波纹涟漪般的黑色光环由韩东的脚下缓慢荡开。

    蹲伏在地的全体鸦人都因这道光环的作用而获得身体机能的提升，斗志增长。

    “大长老……”

    兰斯鸦长老也从这道光环中感受到了老师的气息。

    不一会儿，法杖完全显现。

    下端为黑木杖体，表面生有蘑菇群落，偶尔有着鬼面虚影在周围浮现，杖体内部甚至隐隐透着暗色光芒。

    上端为一只精致，如若活物般的乌鸦杖头。

    黑羽柔滑、通体向外逸散着阵阵黑烟、

    乌鸦的眼瞳如同两颗绝美宝石，逸散着璀璨的色彩，似乎正是由「灯塔之源」对应的能量晶石所构。

    此等法杖祭出时。

    卢修斯小队全员震惊，图书馆毕业的伦泽学长甚至露出了少许的贪婪神色……

    “史诗级兵器……融合了命运与混乱两种特性，尼古拉斯！你从什么渠道搞到的？”

    这等兵器在骑士团内都十分少见，当前却出现在了一位见习骑士的手中。

