    有情谷山门打开。

    什么都很寻常。

    似乎什么都没有发生。

    但是林夕却停下了脚步。

    众供奉则缓缓散开，似乎是准备施展。

    镇守山门的弟子不解问道：“林长老怎么了？”

    “上次还需要对暗号，怎么这次不需要了？”林夕好奇问道。

    “既然是林长老当然不需要暗号了。”镇守山门弟子笑道：“这是谷主大人亲自吩咐的，弟子当然不敢不从。”

    表情很是从容。

    “喔！原来是这样啊。”

    林夕满脸笑容：“可是上次是祝千绝直接带我进的有情谷，我没有对过暗号啊。”

    众镇守山门弟子脸色微变。

    “所以你们到底是什么人？”林夕脸上的表情变得凌厉起来：“敢在东山动祝家的人，你们好大的胆子。”

    东山最强大的家族便是祝家。

    而祝千绝是祝家的大小姐。

    林夕完全无法理解，究竟是哪方势力，昏了头了？敢对有情谷下手？真不怕祝家发疯啊。

    “果然是让人头疼的小子。”一个冰冷刺骨的声音传来，带着无尽的寒霜剑意。

    有情谷中一个白衣剑客走了出来。

    此人浑身笼罩寒霜，剑意惊人，似乎只要靠近一点就会被直接冻成冰块，然后被凌厉的剑气斩成无数碎块。

    剑宗，寒天剑神。

    合体境界，实力稍逊色于苍岳剑神。

    不过主要还是他的本命法剑玄冰剑比苍岳剑差一些。

    但本身的实力是绝对不会弱的。

    “剑宗的人？”林夕眉头一皱，冷笑起来：“既然剑宗在，那瑶池的人肯定也在咯？别躲了，出来吧。”

    果不其然。

    有情谷中数十道遁光飞了出来。

    剑意凛然，神光交织。

    不仅有剑宗的修士，还有瑶池的修士。

    而瑶池修士为首者是一位宫装女子，气息较之寒天剑神弱上不少，但也稳稳停留在了合体境界上。

    她手持一面宝镜，映照诸天，有神异宝相呈现。

    幻竹真尊。

    瑶池合体修士。

    只不过算不得是厉害的合体。

    因为她本身以自然山水入道，不善斗法，并且最精通的术法是幻术，在杀伐上确实弱上一些。

    “果然又是瑶池剑宗。”林夕嘲弄的说道：“怎么这一次只能派来幻竹真尊了？该不会是因为派不出厉害修士了吧？”

    幻竹真尊面容一冷：“对付小小的有情谷，何须多厉害。”

    “死鸭子嘴硬。”林夕冷笑。

    哪怕是十大宗门，合体修士也是最顶尖的战力，尤其是瑶池这样并不以功法强大著称的宗门，合体修士本来就会少一些。

    整个瑶池，除去瑶池之主外恐怕只有三位合体修士。

    不过瑶池宝物却是挺多的。

    论通天灵宝的数量，连盛京仙府都比不过。

    除去那个天下闻名的仙池，还有五色石、宝相镜、聚仙旗、凌云钟乳等等，而幻竹真尊手中的正是其一，宝相镜。

    据说此镜中收纳天下生灵的大道残痕，并且以特殊的法门显化出来。

    相当于可以召唤出苍穹之下，所有修士的投影为己所用。

    非常的玄妙。

    当然了，使用条件也是相当苛刻的。

    一般修士根本操控不了。

    唯有对大道有着充足理解的修士才可以。

    而如今幻竹真尊被派出来，林夕就猜到，瑶池恐怕元气大伤到无人可派了，虽说只死了梦泽圣尊这一个合体修士，但化神修士确也死了不少。

    “看来是有备而来啊。”林夕环顾四周，瑶池剑宗的修士已经将他们围住，而且杀意相当的可怕。

    幻竹真尊冷冷说道：“束手就擒，别浪费时间，我会饶你一命，并且将你完完整整送回青云宗。”

    “你当我傻啊。”林夕怒骂道。

    他可不会相信瑶池人的话。

    不过他也想不到，这一次倒真不是假的。

    “祝千绝、石重、云之澜、紫月，他们在哪？”林夕质问道。

    寒天剑神声音漠然：“等抓住你，你自然也就知道了。”

    众瑶池剑宗修士纷纷出手。

    这些修士实力最差的也在化神中期。

    可谓是下了血本了。

    尤其是在元气大损的情况下派出那么多厉害修士。

    更证明了他们内心的急迫。

    林夕不知道瑶池剑宗究竟想要做什么，但显然他是不会束手就擒的，他后退了几步，低声问道：“众位供奉，有把握吗？”

    “你先走。”元化老祖沉声说道：“那个寒天剑神不好对付，我们最多能帮你拖住，可没办法解决他们。”

    林夕心中一沉。

    连众位供奉都没有办法吗？

    看来救出祝千绝他们是没戏了。

    “尽量闹出动静，引起祝家的注意。”林夕低声说道。

    如果能引起祝家的注意，那一切就好解决了。

    “你以为我们会让你如意？”幻竹真尊祭出宝相镜，刹那间一个浑身冒着黑气的神秘虚影出现，仿佛一头人形凶兽。

    “邪尊的投影？”元化老祖一惊。

    邪尊同样是历史上名震天下的可怕修士。

    此人乃是邪修出身，一路修炼杀戮至巅峰，最后抗击天谴而亡，没想到宝相镜竟然收纳了这等凶人的大道残痕。

    只见邪尊虚影低吼一声，漫天的黑气仿佛化作一方死寂空间，重重镇压了下来，将众人困在了此地。

    死戮境。

    这是专属于邪尊的杀戮空间。

    顶尖法门。

    “不妙。”元化老祖当即双手抱圆，熔炼天地之力，随后双目一瞪，无数复杂法决瞬间打出：“给我破。”

    死戮境进被瞬间破开了一个小洞。

    寒天剑神惊诧万分：“融元大法，怎么可能，你是谁？为什么能掌握元化老祖的本命神通。”

    死戮境。

    唯有死亡才能令此界打开。

    但眼前的人，却用特殊法门直接将空间洞穿，简直不合常理。

    元化老祖的名声当然毋庸置疑。

    不过他现在可没空回应。

    因为这个小洞也只能留存片刻。

    “少家主，你先走，记住，如果无处可逃，就回家，回钱家。”元化老祖仓促的留下一句，将林夕重重的甩出了死戮境中。

    林夕这点境界，当然也控制不了什么，只能像个皮球一样被丢了出去。

    小洞快速恢复了过来。

    元化老祖白发飘荡，整个人荡漾着可怕的力量，融化周遭一切，他眼中充斥着惊人的杀意。

    “好多年没这么动过手了。”

    “死戮境唯有死亡才能打开。”

    “那么就让我这个老头子看看，究竟是哪边先死人吧。”

