    “你给我起来！起来！！！”白幼薇使劲拉扯他，“你不能死在这里！！！”

    手中脱力，她一下子跌倒，再起来时，发现余朝辉身下的花草几乎被血浸透。

    白幼薇忽然感到恐惧。

    将兔子放在自己的号码上，是为了赢！

    将花种洒遍森林，也是为了赢！

    可是旁人不会这样想，他们只会认为，你明明可以规避风险！你为什么要制造牺牲！——仿佛只要是个人，身处她的位置就能比她做得更好！

    在困境之外，指责起来总是那么容易。

    白幼薇不甘心，她紧紧咬住下唇，爬起来，攥住余朝辉两侧的衣袖往花丛外拖。

    拖得很慢，走得艰难。

    余朝辉声音沙哑的问她：“花种的事，沈墨知道吗？”

    白幼薇的动作僵住。

    “不知道，对吧……”余朝辉哑声说，“如果长官知道，他不会同意……”

    以沈墨的性格，会全力以赴淘汰对手，但不会全力以赴鲨死对手。被游戏摆布，致使人类自相残鲨，一直是沈墨最为鄙夷的事。

    可是白幼薇播撒花种的行为，说明她从一开始，就没打算给对面8个玩家留活路。

    细想，便会觉得她极其凉薄，极其冷血。

    白幼薇眼眶红了，咬了咬唇，闷不吭声攥着余朝辉的衣服，继续拖。

    余朝辉又道：“你现在救我……也不是真的想救……你只是，怕我死了，没法向其他人交代……”

    他望着天空，迷茫的喃喃：“为什么会这样……为什么，会让你这种人当国王……”

    白幼薇蹲下，不合时宜的，在花丛里伤心的哭了。

    也许有戳穿心事的难堪，也许有不被理解的委屈，脆弱突如其来，眼泪不受控制往下落，滴滴答答……

    他们总是光明正大的，而她总是阴险卑鄙的。

    她以为自己终于摆脱了现实的卑微，从此可以高人一等，狂妄、得意、骄傲……可事实上，她还是惹人厌，招人恨，让人害怕。

    白幼薇闭上眼睛，忍住泪水，“……既想要善良，又想要胜利，余朝辉，世上哪有这么好的事？”

    听到这句话，不知怎么，余朝辉笑了。

    被氢气灼烧的面部血肉模糊，唇角弯起，那皮与肉丝丝渗出鲜血，可怜又可怖。

    “如果我死了……”他低低开口，“如果，我死了……告诉他们，是白手套害死了我。”

    白幼薇怔然。

    余朝辉闭上眼睛，说：“国王身上，不能有污点……既然你已经走到这一步，就继续走下去……不要输，不能输，否则，我和方宇就太可笑了……太可笑了……”

    ——整个特情小组亲如兄弟，却一个接一个丧命，只剩下他和方宇在形形色色的怪诞游戏中挣扎，好不容易存活下来，结果……一个命丧于雷电，一个魂归于花下。

    死得太窝囊了啊……

    若最后白幼薇还是输，他会质疑自己，活这一遭究竟有什么意义？

    白幼薇咬咬牙，站起来，“我不会让你死在这里！你不会死！你休想死！”

    ……

    蓝天，白云，青草地。

    浑身绿叶的木球吱呀呀滚到草地中间，左右张望，清点人数。

    “本场战役正式结束，现在进行结算。

    游戏人数，共计16人。

    获胜国王1人，臣民3人，淘汰臣民12人，其中8人死亡。

    现在扣除败方国王拼图10枚，每位淘汰臣民扣除拼图1枚，8名死亡玩家所持拼图由系统回收……”