    众人瞬间反应过来，齐齐挥动武器跟法器，挡下了第一轮的箭雨。

    紧接着，一个个全身包裹在黑色粘液当中的人形“怪物”便杀了过来。

    “什么玩意儿？”再次看到这些神秘邪修，小脑瓜都是气不打一处来，小皮鞭一挥，游龙虚影呼啸而出，轻松击退两名邪修。

    可惜跟上次营救张宏时一样，游龙虚影在接触到邪修身上的黑雾后，直接被吸收化解，打不出任何伤害，但冲击效果还是在的。

    “可恶！”小脑瓜气的直跺脚。

    与此同时，众人已经跟邪修们混战在一起。

    因为邪修可以化解技能的原因，古苍派众人被打了个措手不及。

    高晋和张宏及时提醒众人道：“别白白浪费法力，他们周身那层黑雾很诡异，只有破坏力属性才能打出效果。”

    得到两人的提醒后，众人很快扳回了劣势。

    可这群邪修在黑雾中极其灵活，就像是鱼儿入水一样，神出鬼没，即便众人找到了对应方法，也很难将其击杀。

    砰！砰！砰！

    激烈的战斗声中，夹杂着邪修们阴冷的怪笑。

    整个队伍当中，也就高晋和张宏能稳定打出一定的伤害。

    “该死，这些邪修的气息不过二十级出头，为何如此强力？”冯新成头皮发麻道。

    “没猜错的话，应该是四周那些黑雾的原因，这些黑雾似乎能给他们带来极大的增幅。”梅剑松一剑扫开一名邪修，凝眉分析道。

    “这还怎么打？”众人纷纷苦笑。

    “奇怪，为啥小师叔和小师叔祖的技能不会被化解？”

    冯新成和梅剑松沉吟对视一眼，同样一头雾水。

    面对众人的疑惑，高晋随口解释了一句：“可能是因为我跟张宏的天赋比较特殊吧，天赋效果里都带有随机和概率的因素。”

    “意思是概率类型的天赋对邪修有克制效果喽？”

    “应该是的。”张宏沉吟着点点头：“就拿我的天赋来说，只有触发免伤反击的时候才能打出伤害，正常攻击却没有效果。”

    几人微微点头，没再继续纠结下去。

    毕竟现在不是纠结这些的时候。

    与此同时，邪修这边也发现了高晋跟张宏的异常，迅速向两人发起猛烈进攻。

    高晋早在进入法阵前就开启了不败金身，所以双抗已经叠的很高，大多数邪修只能对他造成三四百的伤害，可其中有三四个邪修却能打掉他三四千的血量，其中有力道伤害，也有法术伤害。

    结合上次的经验判断，这些邪修似乎都缺少某一种淡元灵，而且每个人缺少的元灵都不太一样。

    如今这几个邪修明显跟上次那名邪修一样，缺少了【筋骨元灵】，所以才能无视防御和法抗。

    当然，他们无视别人防御的同时，自身同样没有防御。

    “想跑？”眼看那几名邪修打完就跑，高晋不由一阵冷笑：“都给爷留下！”

    话罢，【瀚海-湍流】咆哮而出，轻松将这几名邪修卷入波涛当中，顺带还卷入两名其他类型的邪修。

    紧接着，四阶段保底就位，全新版本的【疾火轰击剑】第一次在众人面前展示出来。

    嗡！

    伴随着一声嗡鸣，闪耀着火光的大手浮现在高晋上方，并驱散了周边十多米的黑雾。

    然后在所有人惊愕的目光中，大手虚影凭空拔出一把火焰大剑，砸向瀚海湍流形成的水流涡眼当中。

    轰！

    “34896！”

    恐怖的伤害数字升起。

    几名邪修齐齐发出一声惨叫，并迅速扭曲成一摊黑乎乎的烂泥。

    然而，令高晋惊奇的是，其中一名被顺带卷入的邪修竟然没死，而且一滴血都没掉，疾火轰击剑打在他身上就跟打到空气一样，没有任何伤害。

    “什么鬼？”高晋惊愕的同时，似乎明白了什么，“卧槽，这家伙不会是没有【神念元灵】吧？”

    思前想后，好像也只有这样一种解释了。

    简单来说就是，这家伙体内缺少了【神念元灵】，所以没有法伤属性，同时别人的法伤对他来说也没有任何意义。

    “桀桀桀~，小子，你的攻击对我没用！”

    随着瀚海湍流消散，那名邪修露出一抹得意的阴笑，第一时间抄起匕首，毫不犹豫的向高晋胸口刺了过来。

    锵！

    匕首刺破外衣，并与远古金属软甲碰撞出金属撞击的声音，高晋头顶随之飘起一串可爱的伤害数字：

    “666！”

    面对黑色粘液下错愕的面孔，高晋嘴角勾起一抹坏笑：“你这攻击对我好像也没啥大用。”

    “该死，你究竟是什么怪物？”邪修暗骂一声，飞速暴撤开来。

    高晋当时就愣住了，尼玛，一个人不人鬼不鬼的家伙，竟然说他是怪物，还有没有天理了？

    眼看邪修飞速遁入黑雾，高晋也不废话，端起【小法巨】就是一枪。

    砰！

    因为知道法伤没用，所以高晋特意用了【力道-枪械核心】。

    子弹的速度极快，邪修根本躲不掉。

    于是乎，刚逃开没多远的邪修惨叫一声，滚落在地。

    “怎么回事？这小子不是法系修士吗？”可怜的邪修匆忙站起身来，看着胳膊上被洞穿的黑色粘液，眼中写满惊恐。

    正当他准备仓惶逃窜，将情况汇报回去的时候，高晋那边已经帅气拔剑。

    下一刻，一抹剑光穿破黑雾。

    高晋的身影随之出现在邪修身后，帅气收剑。

    可怜的邪修到死都没弄清楚怎么回事，身上的黑色粘液迅速开始收缩、扭曲，将其蹂躏成一滩烂泥。

    与此同时，混战中的古苍派众人也都注意到了高晋这边的情况，一个个震惊的瞪大眼睛。

    “卧槽，瞬影闪？！”冯新成震惊的同时，不由将目光看向一旁的梅剑松。

    江少廷更是使劲揉了揉眼睛，还以为自己眼花了。

    刚刚用反击斩杀一名邪修的张宏嘴角微微抽搐，同样不敢相信自己的眼睛。

    就连小脑瓜也被惊的一愣一愣：“小镜子？瞬影闪？”

    再看冯新成旁边的【瞬影闪】人柱力梅剑松，懵逼的眼神中夹杂着一丝难以置信。

    面对众人惊愕的目光，高晋潇洒一笑，“先解决掉这帮邪修再跟你们解释。”

    一帮人早已震惊的说不出话来，纷纷呆滞点头，并向剩余的几名邪修发起围剿。

    嗖！嗖！嗖！

    人群中，赵悦周身寒风烈烈，头顶冰魄剑心，一道道寒冰剑气伴随着剑影飞射而出，虽然打不出伤害，却能有效限制邪修的移动速度。

    事实证明，这帮邪修只是不吃神念层面控制，冰霜系的减速效果还是有效果的。

