    白石躲在天台角落的阴影里，暗中观察。

    　　毛利兰接起电话时，他就觉得发展好像不太对，没想到两句之后，毛利兰竟然拿起望远镜，走向天台边缘。

    　　白石略微纠结。

    　　但没等他想好是冒着被打的风险过去帮忙，还是继续躲在一边放冷枪，一阵破风声突兀袭近，紧跟着天台边的毛利兰眼神微凝，突然并指成刀向前一劈。

    　　剧烈的风从那边炸开，两片黑白混杂的不明物体贴着毛利兰脸侧的发丝飞过，啪叽落地。

    　　毛利兰自己都没反应过来，她收回手甩了甩，回头想看看自己打到了什么东西，但足球片已经落进人群，找不到了。

    　　她只能疑惑的收回视线，看向楼下，发现倒地的劫匪和旁边目瞪口呆的柯南后，毛利兰很开心的朝柯南摆了摆手，比了个ok。

    　　“……”白石慢慢挪回楼梯口，转身溜走。

    　　果然只有柯学才能对抗柯学。

    　　他输在了生为地球人，信仰科学。

    　　……

    　　毛利兰很快带着关口弓子跑下楼，来到柯南旁边。

    　　打量了一会儿地上的劫匪，她忽然发现，劫匪的衣服侧面，鼓起来了小一块。

    　　小心翼翼的掀开外套一看，就见一只白色的……大概是狗的东西，正叼着劫匪的衣角，眼呈蚊香状挂在那，它刚才跟着劫匪一起摔晕了。

    　　柯南看到毛利兰的举动，也过来看了一眼，而后盯着狐狸一怔。

    　　狐狸没有辜负白石的压迫，它还真就找到了劫匪。

    　　但柯南动手太快了，它没来得及提醒。

    　　劫匪路过它时，狐狸想了想身为“寻踪猎犬”的职责，鼓足勇气，扑起来就咬，可惜只咬到了衣摆。

    　　后来它想松口下来，但牙不小心被衣服挂住了，最后只好手忙脚乱的扑在劫匪身上，被迫搭了一趟顺风车。

    　　被不明真相的毛利兰摸了两把，狐狸逐渐从劫匪倒地的震击中清醒过来。

    　　它眼泪汪汪的抱住女孩子柔软的手，想往人家怀里蹭。

    　　那模样看着特可怜，毛利兰瞬间跟着泪目，她帮狐狸把被衣料勾住的牙解开，一把抱住。

    　　柯南看着这只眼熟的狐狸，再看看劫匪，最后看向医院。

    　　狐狸在的地方，黑猫一般都在。毛利兰之前说看到窗口有一只猫经过，可能她还真的没有看错。

    　　问过毛利兰女劫匪的状况，得知她还在对面楼的天台上睡觉时，柯南更确定了，黑猫一定就在附近。

    　　……自己刚才把白石搬出来当幌子，看来还误打误撞的说对了。

    　　说起来，黑猫该不会正好躲在这家医院治伤吧。

    　　如果能想办法看到住院名单，或者去各个病房找一圈，说不定不光能知道名字，还能偷看到全脸。

    　　对了！之前遇到白石的时候，白石刚好从毛利小五郎隔壁的病房走出来……

    　　想到这，柯南眼前一亮，在警方控制住劫匪后，他转身走进医院。

    　　然而来到隔壁病房，探头进去一看，却见里面的大多数病床都空着。

    　　只有两张床上有人，一个是一名陌生老奶奶，另一个看着还挺眼熟——正是昨天遇到的中村贞。

    　　原来白石是来看她的……

    　　仔细观察过其他空床，发现并没有住人的迹象，柯南失望的叹了一口气。

    　　他轻手轻脚的离开病房，又看向其他房间，准备开始排查。

    　　不过走出两步后，柯南逐渐觉得，趁人之危好像不太厚道。而且人家冲在前面救人，自己跟在后面扒马甲……想想良心还有点痛。

    　　再而且，住院的时候，人的心情普遍都不会太好，会变得更加暴躁，这时候送上去……

    　　纠结许久，柯南叹了一口气，终于放弃。

    　　……

    　　白石在租的车里换回本体，回到家以后，惬意的伸了个懒腰。

    　　路过书房时，一转眼看到电脑，他忽的一怔。

    　　自己好像……忘了什么东西？

    　　“……”

    　　写作业机还在医院里！

    　　白石停下解扣子的手，把睡衣扔回衣柜，转身就想出门。

    　　但看了看表，估算了一下时间，他又停下了。

    　　狐狸一次只能出现三十分钟，现在折回医院，就算能接到它，也最多还剩三四分钟。

    　　这么点时间，让它口吐人言都未必能说完细纲，跟别提抱着笔写了。

    　　换句话说，今天的狐狸已经没有利用价值了，不值得贴上油费专门去接它……

    　　想来医院也不会虐待野生动物，反正到了时间它自己会找地方消失，不管它了。

    　　白石重新回到沙发上，酝酿了一会儿，准备去编论文。

    　　起身前他想到了什么，取出黑衣组织的手机看了一眼，上面居然有一封邮件，还有两个未接电话。

    　　……

    　　白石花十分钟复制粘贴，换了一下语序，糊弄完结尾，把论文发给教授。

    　　然后他换成假面的猫形，出发前往安室侦探事务所，到了地方，蹭到不消耗时间的buff后又换回人，开门进屋。

    　　安室透正在低头看一沓资料，见白石进来，他点了点自己的手机：“今天早上，还有一小时之前给你打的电话，怎么没接？”

    　　白石忽然有一种被辅导员查出勤的错觉，那时候他的手机还躺着背包里：“抱歉，手机静音了，我没听到。”

    　　这个借口找的很敷衍。

    　　但其实不管白石说什么，安室透都不会信，他有自己的判断——卧底嘛，忙自己的事多正常，他都懂。

    　　只是松田还是太疏忽了，居然这么久不回消息。还好琴酒没空把同一件任务说两遍，目前电话都是直接打到自己这，详情再由自己转述。

    　　但等松田在组织里混久了，他被琴酒直接联系也是迟早的事……

    　　想到这，安室透冷笑了一声，手里的笔在桌子上笃笃敲了两下，看起来更像谴责学渣的辅导员了：

    　　“你应该庆幸我比较推崇自由，如果换成某个掌控欲过强的急性子，打出第二个电话的同时，他大概已经直接杀到了你所在的地方，用枪顶着你的头，跟你要一个合理的解释。”

    　　“……”你听起来仿佛很有经验？

    　　当卧底还真是不容易，白石唏嘘着点了点头：“我下次注意。”

    　　隐晦的提醒过新人卧底注意多看手机后，安室透终于转入正题：“有新任务——卡尔瓦多斯死了。”

    　　说着，他隔着桌子把手里的纸张往白石面前一推。

    　　“卡尔瓦多斯”听起来像是酒名，虽然白石对这个代号没什么印象，但应该是组织里的人。

    　　白石本来以为会是什么壮烈而血腥的现场，但低头一看，照片上根本没有血。

    　　背景居然是居家卧室，一个男人仰面躺在地板上，面色称得上红润，但红润得过了头，看起来反倒有些吓人。

    　　“一氧化碳中毒？”白石从宫野明美的资料里看到过类似的照片。

    　　安室透嗯了一声：“伪装成自杀的他杀。”

    　　白石仿佛懂了：“是要揪出害死他的人？”想了想组织一贯的行事风格，他又补充，“然后杀掉？”

    　　“……不，重点不是帮他复仇。”安室透不知为何抬手按了按额角，面色略显复杂的转入正题：

    　　“尸体和现场，后勤都已经处理好了。现在的问题是，排查现场时，我们发现他丢失了一些财物，其中夹杂着关于组织的重要资料。”

