    第1044章 拥抱了世间最好的儿郎

    对表扬自己，安夏向来不吝啬。

    自己找的男朋友，那自然是天底下最最最顶顶好的儿郎。

    能力、模样、人品已验证，皆为上上乘。

    如今只剩一项有待验证了。

    若此项验证过关，也为上上乘，人生完美！

    拥抱了世间最好的儿郎，不枉多活一生。

    而童小观呢，虽不认识击剑老师的女朋友，但，做为一名捧场王，童小观深情捧场。

    “同祝福！好羡慕他女朋友啊。我以后，也要找一个像老师这样的男朋友。”

    这么帅气的男人，竟然能说出他要守男德的话，绝对是顶好的好男人！

    唉，果然！

    好男人总是提前被人抢走。

    空留她们这些单身狗深深羡慕着。

    面对童小观的捧场，安夏目光深深看着童小观，很认真的道：“你也可以，加油！”

    “好，咱们一起加油！找一个和击剑老师一样帅气，一样好的男朋友。”童小观双手都握成拳头，为自己，也为安夏加油鼓劲。

    她就不信了，以自己的眼光，会找不到一个好男朋友！

    退一万步，她童小观找不到，安夏肯定能找到！

    安夏挑眉，慢吞吞的说，“你还是加油吧!!”

    嗯，她就不需要找了，因为，你们羡慕的女朋友就是她——安夏！

    莫名有一种窃喜，不想与人分享，只想一个人喜着，爱着，藏着。

    此乃，占有欲是也。

    撩拔失败的那名女生，颜面多多少少有些挂不住。

    主要是，她真没有想到会得到这么一个回复。

    显得她，特别轻浮。

    羞红着脸，女生倒也磊落，颜面再挂不住，她深吸一口气后，给击剑老师道歉。

    “不好意思，老师，打扰了。见色起义，还请您多包涵。”

    唉！

    老师有女朋友了。

    还要守男德。

    天啊！

    那个成为老师女朋友的女孩，太幸福了！

    被狗粮吃撑了！

    穆沉渊没有再多回话，闻言，朝淡地颔首后，对击剑社的社长道：“最后一轮考核。”

    “好咧，老师！”社长眉宇深深有笑，开始下轮。

    拍了拍手掌，朗朗道：“收心，收心。接下来，我们进入最后一轮考核。”

    “刚才和同学们说了，不需要我再重复了吧。”

    “需要！”这是童小观的声音，笑眯眯的，一见便知她是故意为之。

    反正是玩嘛，开心一点。

    社长就笑了，视线落到童小观脸上，戏谑道：“同学，你记性不太好哦，十名同学，只有你一个人需要。”

    “主要是听听社长您那低沉、性感、有磁性的声音，您不介意吧。”津市人童小观，最善调侃了。

    调侃到来自大三的社长，脸色都有些不自然了。

    “那我再说一遍。”

    赶紧重复一次，童小观用力点头，“记住了！绝对不会再忘记忘记。”

    口哨声吹响，男生二十个俯卧撑，女生十人。

    常繁的视线落在安夏笔直的长腿，眸底深处有光影浮动。

    此时的他，心情亦不错。

    老师有女朋友，且对女朋友死心塌地，谢绝与任何女生有肢体接触，以安夏的出身，想必不屑与他人争一个男人。

    潜在危机排除，更希望安夏能够进入击剑社了。

    站在台下，常繁突然扬声，“安夏，加油！”

    (本章完)

