    刘明亮追着胡守山进了巷子，离着有不到二十米的距离。

    进了巷口不远，里面有一道比较大的弯，看着胡守山的身影，离开了自己的视线，刘明亮稍稍放慢脚步，双手握住了六/四式手枪。

    刚拐过弯，果然胡守山也双手握着枪，面对着自己。

    “放我走，不然我就和你拼了，大不了一起死。”胡守山大口的喘着气，有些歇斯底里。

    “你冷静点，现在这事顶多关几年，你还这么年轻，把枪放下我算你自首。”刘明亮发现对面的手一直在抖动，尽量的不刺激对方。

    “别来这套，你放下枪、后退。”胡守山的情绪越来越不稳定，大声的嘶吼着，枪口的晃动也越来越厉害。

    “好，你别激动。”刘明亮放开一只握枪的手，开始慢慢的退后。

    “啪。”胡守山的脑袋一歪，一头栽倒在地上。

    在他的侧后方，耿玉山慢慢的上前，先用脚踢开已经打开保险的手枪。

    刘明亮也握着枪，对着地上的胡守山，血已经从胡守山耳根后的枪孔里流了一地。

    “叫救护车吧，应该是不行了。”耿玉山蹲下身，搭了一下胡守山的颈部动脉。

    枪响的同时，巷口的大路上。

    “你先走，往八中跑，那边有警察。”

    听到枪响，何峰一时也不能判断是谁开的枪，反正肯定不是六/四。刘明亮配枪并没有瞒着二人，李明翰不懂，何锋可是行家。

    一瞬间，李明翰的心里有些乱，有暖意、也有些害怕。

    “快点。”没时间再绑唐文星，何锋一个手刃砍在唐文星的后颈动脉上，小子哼都没哼一下就昏了过去。

    站起来从腰上抽出一根甩棍，就往小巷里跑去。

    李明翰遵从了本心，站起来往八中的方向跑，才过路口的拐角，迎面遇到三个拿枪的便衣，安全了。

    听到通话器里传来刘明亮发现嫌疑人的呼叫，耿玉山就往八中和林苑府交叉的路口赶。

    早上以八中和林苑府为中心，方圆一公里的路口上，最少有二十几名便衣警察。

    耿玉山是从小巷的另一头过来的，正好看到刘明亮举着枪和嫌疑人在对峙。刘明亮已经看到他在嫌疑人身后慢慢的逼近，耿玉山朝刘明亮肯定的点了点头，刘明亮开始后撤。

    离着嫌疑人不到五米的距离，耿玉山果断的扣响了扳机。

    从报案到击毙、抓获嫌疑人，包括打掉一个制枪贩枪的团伙，前后不到二十四个小时。

    这次公安系统得到了市领导的高度赞扬，所有参战的一线干警都有表彰，何光荣这几天更是红光满面。

    击毙胡守山的刑警耿玉山就是南区刑警队的，这次立了二等功，刘明亮也一样。

    何峰以前是辅警，这次参与了抓捕，特别是听到枪声以后没有退却，能主动赶到巷子里的第一现场，事后的报告里基本还原了当时的情况。

    “小锋，考虑的怎么样了？”这次何老大给何锋争取到一个正式编制的名额，如果不是这种大案子，几乎不会有这样的机会。

    何锋心里其实也很纠结，放一个月或者两个月前，哪怕李明翰对自己不错，何峰估计也会选当一名正式的警察。

    自己已经习惯了纪律部队的生活，可是随着跟李明翰接触的越来越多，发现了外面有很多平时自己都无法想象的精彩世界。到不是羡慕李明翰女人多这点，何峰至少现在对妻子是忠诚的。

    关键是堂妹那天和自己的聊天，何卉虽然喜欢李明翰，但是以前从来没有刻意打听过他的情况。前段时间李总监对堂哥不太满意，现在应该是没问题了。

    老汉给何峰找了个正式编制，何卉一开始是很高兴的，转念想了想就约了李强，详细了解了一下李明翰的情况。

    不问不知道，李明翰在他们这群人中，有着很高的评价。

    最震撼的是，李强说李明翰去年到现在，一年的时间就挣了五千多万，都快赶上自家公司的利润了。

    这样一个有本事的人，堂哥跟着他怎么也比当一名普通的警察有前途。何卉依然不太放心，又找到科长从侧面打探了一番，得出结论李明翰的确前途远大。

    还有一点就是，这次这么大的事，何锋觉得和当时自己处理不够果断有关，给李明翰带来了这么大的麻烦，这还没报答人家呢就走了，心里多少有点愧疚。

    “我还是想跟着李总，五叔、让您失望了。”这种机会有多难，何锋心里知道，五叔一定是欠了一堆的人情。

    “那行，跟着人家就好好干。”其实闺女也把事情告诉了老汉，何光荣仔细掂量了一番，也觉得跟着李明翰未必不是机会。

    李总监不知道何卉已经把自己打探的那么清楚，美股挣了二千一百多万、隆申的合同总价一千六百五十万、原来公司的销售和其它的设备六百多万、李强老汉给的一百六十万、腾讯股份一转手，挣了公子们五百万。

    李强算李总监一年挣了五千多万也没错。

    李明翰这几天都在林苑府，每天接送宋欣妍。

    齐清涵也回来住了，不过李总监依然没有和她们说那天的事。虽然两人都觉得，李明翰有什么事瞒着她们。

    纸里终究包不住火，电视台也播出了案件的内容。

    胡某某、唐某某、黄某的事已经被通报，事后交代准备绑架某中学的某位女学生。那个年代还不流行打马赛克，唐文星一头的黄毛杀马特辨识度很高。

    这一刻，小丫头在李明翰怀里，哭的梨花带雨，全然不顾清涵姐姐就在身边。

    一个是后怕，一个是因为感动。李大哥怕自己有危险，代替自己去引他们出来。李大哥对自己这么好，这辈子怕也还不清啊。

    “好了，已经没事了。以后再有什么事，一定要第一时间给我打电话。”

    李总监安慰着怀里的姑娘，大学生在边上也是一脸的担心模样。哎、也搂过来安慰一下呗，还能怎么办呢。

    何卉知道事情的全部，李强也就知道了，公子们也知道了，除了事后对李明翰担心以外，就是佩服了。

    为了自己女人的安全，能去面对有枪的嫌疑人，虽然边上有警察保护，也不是什么人都能做到的。这几天一群人看李总监的眼神，有些看混社会的老大的意思。

    林佳是从祝兰那里最后一个知道的，这会儿正趴在李明翰怀里，也在哭。虽然男人给出的解释是，事先告诉她反而不好，现在事情已经解决了，说出来也是平白多了担心。

    可是出了这么大的事，你怎么能不和我说呢。万一真是有什么后果，我可怎么办啊。所以一时半会，林老师不会原谅李总监的。

    这么大的事，事关自己的安全，宋欣妍肯定要和母亲说。吴巧听到消息后吓的六神无主，立刻赶到林苑府，又平白多了一份担心。

    “这次是躲了过去，要是下次再有这样的事该怎么办啊？”看着女儿那越来越出落的身型，做为母亲因为孩子太漂亮而越来越担心。

    “没事的，哪有那么多亡命之徒啊。再说了这次都有枪了，李大哥都能摆平，他最近天天接送我的。”现在每天都能看到李明翰，小姑娘十分享受这样的时光。

    “上次跟你说，让他带你去看海的事，你和他说了没有？”

    “说了，他已经帮我办通行证了，等我生日的时候就带我去。”想到两个人去香港会发生的事，丫头的脸红了，特别是这事还当着母亲的面说。

    “反正也没多少天了，早点给他也好。要不明年你让他帮你安排去徽都上学，他们那边的治安一直是全国最好的，我这里你不用担心，每年放假的时候回来看看就行了。”

    男人为了女儿，连面对持枪歹徒的险都敢冒。

    这要是女儿真出了什么事，被人坏了身子，吴巧不敢想象。女儿迟早是他的人，帮宋欣妍转学的事，吴巧相信李明翰肯定有这个能力办。

    “妈，都跟你说了没事的，早知道就不告诉你了。现在李大哥每天送我，以后他也会安排人接送的。”回想起这件事，宋欣妍其实比吴巧更害怕。可是在母亲的面前，她不能表现出来，不然妈妈就更担心了。

    “何叔，这次真的是太感谢了。”过几天市里要举行表彰大会，李明翰做为当事人也会参加。宋欣妍那里因为事情解决的很快，出于保护的原则就一直没有露面。

    “这事别谢我私人，这是人民公安的职责所在。”

    何老大对李明翰这次的表现是高看一眼的，这样的身家能面对如此的风险，虽然目的是出于保护自己的女人，可是胆识依然让人佩服。

    “都要谢，您看这样、我准备捐一批警用设备，隆申新生产的摩托车LS-KB250就是我给设计的，这次我准备捐二十辆给局里。”

    LS-KB250已经开始批量生产，零售价三万多，自己去拿肯定是出厂价，而且还有优惠。既推广了产品、无形间打了广告，又感谢了人民公安的为民除害，一举多得的事。

    “那我就先代表市局谢谢李总了。”这次是市局牵头的联合专案组，捐赠的摩托车肯定不会是南区分局一家拿。

    十九号李明翰做为当事人，也出席了市局召开的表彰大会。

    会上向英勇奋战的干警赠送了一面锦旗，表达了普通市民的深深谢意。另外以香港开天公司的名义，捐赠了二十辆LS-KB250摩托车，用于组建巡警的装备。

    隆申为这批摩托车特别制作了警用涂装，李总监参照后世给设计的，大片的采用了荧光的涂层，特别是到了晚上，异常的亮眼。

    四哥那里李明翰请喝了一顿酒，特地交代了不要喊别人。解达伟混社会多年，自然明白李明翰的心思，这事李明翰只认四哥的人情，至于伍振那里是解达伟的事。

    桌上胖子和李强做陪，上回钢材的业务两个人见过面，正好再加深一下了解。李明翰把宋欣妍也带上了，连何峰一共六个人，桌上特意让小丫头敬了四哥一杯酒表示感谢。

    “这里是我的一点心意，伍振那里我就不见了，麻烦四哥代我表示一下感谢。四哥这里的照顾，我记在心里，咱们山高路远、一定有机会的。”

    离开时，李明翰接过何锋递过来的一捆人民币，交到解达伟手里。

    “行，那我就替小伍谢谢李总。”

    要是李明翰没有最后一段话，解达伟至少要客气一番。可李明翰话里话外的意思是，这十万你代表我给伍振，你的人情我以后会报的，解达伟也就不再推辞。

    前前后后忙碌了十来天，事情总算是过去了，回头想想李明翰是有些后怕的。不过像这种找上门的麻烦，自己没办法避免，李总监有些怀念前世后期，枪支被严格管制的日子了。

    没过几天，宋欣妍就要期末考试了。齐清涵也快放假，准备回蓉城看看房子装修的怎么样了。李明翰准备等小丫头考完试就回徽都。

    “这次考的怎么样啊？”

    “应该还可以，基本上没有不会的。”

    这段时间，李明翰虽然没有每天住二十八楼，可是天天接送姑娘上学、放学，宋欣妍心里甜的像喝了蜜一样，考试的状态也非常的好。

    “明天我就回徽都了，这次走可能要半个月。清涵姐姐过几天放假也要回家，等她也走了、让妈妈回来陪你住几天，想到哪去就让她陪着，真是有其它事也可以找林佳去。”

    丫头正坐在李总监的腿上，这段时间一垒二垒都已经开发了。

    “嗯，那你快点回来接我。”宋欣妍晃着身体，在李总监怀里磨蹭着，跟着小妖精尽学坏了。

    蹭着蹭着，两个人就又亲到了一起，直到边上传来齐清涵的咳嗽声。

    “几点了，你还不过去，林老师又要批评你不遵守时间了。”一股酸楚的味道在房间里弥漫，齐清涵明显是有些吃味了。

    昨天李明翰在二十八楼过的夜，大学生折腾了一晚上。这会儿要不是宋欣妍在，小妖精肯定把李总监拖进房间再榨一遍。

