    喻毅最终还是没有找到一个肯骑车带他的人，胡铭晨他们也守约，时间到了之后，就自己走了。

    到状元镇玩了一圈之后，他们再次骑车回来，这时候天色也完全黑了下来，到了吃完饭的时候。

    按照事先的讲好的约定，他们一行人要去吃霸王餐。

    对于这个“霸王餐”，胡铭晨和郝洋都有点理解错了，他们还以为是去吃那种不付钱跑路，追求刺激的霸王餐，可实际上，这就是一家餐厅的名字。

    看到那家餐厅正门口挂在门沿上的“霸王餐”三个字，郝洋这才释怀。

    “郝洋，呵呵呵，瞧你那样儿，是不是被吓到了，是不是担心被抓？”看到郝洋释怀，潘奕伦大笑着扶住他道。

    “你们几个就是坏，故意吓唬我。要说不怕，那是骗人的，只不过，你们要是那么干，我也只有陪着。”

    “潘奕伦，你觉得看到这个牌匾，郝洋是应该高兴呢还是应该难过？”陈鹏微笑着问道。

    “哦......我明白了，他估计还巴不得是真的吃霸王餐呢，如果是真的，那他就不用请客付账了。”潘奕伦恍然道。

    “说什么呢，说得我就是那么抠门小气一样，相比之下，我宁愿花点钱。”郝洋道。

    “怎么？今天是郝洋请客？不是你们宿舍的人一起吗？”顾亦菲好奇的问道。

    “今天不是，我们之前就说好了，郝洋请客，中午他已经躲开一回了，今天晚上，可就躲不过去了。反正他请客，就等于是我们男生宿舍请客。”田勇军站出来解释道。

    “别在门口站着了，先进去，点了菜之后再聊吧。”胡铭晨指了指餐厅大门道。

    胡铭晨虽然不怕恶作剧，就算他们吃霸王餐，胡铭晨也敢于奉陪，不过，能不那样还是为好。

    且不说人家餐厅老板亏不亏钱，光是他现如今的身价，要是被人逮到吃饭不给钱，那这个脸也丢不起啊。

    因此胡铭晨事先就打定一个主意，那就是他们就算溜走成功了，也会让方国平将饭钱给送来补上。

    犹豫喻毅没有一起骑车去状元镇，他生气了，所以等胡铭晨他们到了“霸王餐”坐定之后，打电话叫他来吃饭，他怎么也不来，没没多说两句，就挂电话。

    反正已经喊到了，你要是不来，那就怨不得别人了。

    “霸王餐”是一家以主要提供本地菜式为主，间杂着川湘两菜系，点菜的时候，为了公平起见，他们所有人各点一个菜。

    胡铭晨点的是一个拍黄瓜，郝洋自己点了个油炸花生米。四个女生不太大鱼大肉，所以点的也都是一些价格不太贵的菜，比如炝炒白菜，比如干煸四季豆这些。

    但是菜单到了陈鹏他们三个手里之后，也许前面的菜太过于简单和普通，因此，各自点了一个硬菜，算是将这一桌子饭菜给补齐品种。

    田勇军点的是糖醋排骨，陈鹏点了清真鲈鱼，潘奕伦点的是麻辣牛肉。不管怎么说，有荤有素，搭配起来也就那么回事了。

    这是喻毅没有来，要是他在的话，估计就会反对没人一个菜，他想宰郝洋一顿，让他好好的破费一回，所以一定会抢先一步争取这点菜的主导权。就算争取不到，轮到他点菜的时候，也一定是什么贵就点什么。比如甲鱼汤，比如野山菌炖土鸡什么的。

    看到那些菜端上来，郝洋就有些肉痛，八个菜一个汤，这顿饭看来，怎么也不便宜呀，一个月的生活费，这一顿就吃完了。

    不过就算是肉痛，由于前面已有约定，郝洋也只有忍着。再贵，这一顿都得他请。

    “我看这一顿，不能让郝洋一个人请，我们两个寝室是联谊寝室，今天是第一次联谊活动，要是让郝洋一个人承担，有点不合道理，我看，我们就AA制吧。”晚饭吃到一半的时候，孔智贤倏然严肃的提议道。

    “没事的，没事的，就一顿饭嘛，谁请不是请，我们是第一次见面，理当我们男生这边做东，哥几个，你们说是不是啊？”潘奕伦就像是他请客掏钱一样，一连摆手道。

    “就是，就是，你们就别和我们太见外了。”陈鹏马上附和道。

    对于他们几个来说，有人请客，自己无需掏钱，自然是好事。

    “既然谁请都是请，那又何必将担子压在一个人的身上呢。我觉得AA制就挺好，谁都可以心安理得。”孔智贤为郝洋考虑着道。

    “没关系的，多的请不起，这么一顿饭，我还行的。”郝洋自己站出来说道。

    “你们看，是他要请客的，就给他这个机会吧，没有必要继续为了这么一件事争执嘛。郝洋，好样的，你是这个。”说着，田勇军朝郝洋竖起了一个大拇指。

    “人家都能主动，可是你们就没有一个愿意主动的，感觉有点欺负老实人。”夏雨芯瘪瘪嘴道，“连我们女生都看不过眼了，你们亏得好意思。”

    夏雨芯这几句话的杀伤力挺大，三言两语就将男生们说得哑口无言。

    “我看，AA制就AA制吧，AA制的话，谁也不欠谁的人情，反正是联谊活动嘛，大家都有份，我看就这么定了。”一直没说话的胡铭晨这时候道。

    胡铭晨知道郝洋并不富裕，能替他减轻一些负担也是好的。

    反正AA制的意见，是女生提出来的，又不是他胡铭晨，这时候胡铭晨反过来说，就属于站得住脚的了。

    本来还想宰郝洋一顿，现在看来，只有公平的自己承担自己的那一部分。女生这么坚持了，胡铭晨也表态了，要是潘奕伦他们三个还是坚持要郝洋自己独自付钱，就有些太说不过去，成了红果果的欺负人。

    为了在女生的面前留个好印象，谁也不愿意这个节骨眼上唱反调。

    最终这顿饭就采取AA制的方式给结了，事先郝洋还觉得五百块就这么不保了，哪知道，就只花了三十来块，中午还白吃了一顿烧烤。

    “谢谢。”

    吃完晚饭，大家一起散步回宿舍，胡铭晨可以走到孔智贤的身边，小声的对他说了两个字。

    “谢谢？谢什么？我有点被你说懵了。”孔智贤疑惑的反问道。

    “谢谢你提议AA制啊，要不是这样，郝洋恐怕剩下的时光就只有饿肚子了。”胡铭晨道。

    “嗨，我还以为什么事呢，就这呀，不存在的。我知道他家境况不好，AA起码就可以帮郝洋一下。”孔智贤道。

    “你说他家家境不好，是谁告诉你的？”

    “就是没有来一起吃饭的那个喻毅说的啊，他吃烧烤的时候，一直在我的耳边聒噪，吵得我烦不胜烦。我看的出来，他们就是想宰郝洋一下，可是我这个人就是看不过眼，他们越是想做的事情，我越是反对，一点公平正义都没有。”孔智贤道。

    喻毅想不到，就是他对郝洋的一阵诋毁，反而帮了郝洋，不需要自己承担那么多的费用。要是郝洋知道了他坏心办好事，不晓得他会不会给自己几个大耳光子。

    “原来是这样......无论如何，都应该要谢谢你。”胡铭晨挠了挠头道。

    “他是你们的室友，同学，可他一样是我们的同学和朋友。就这么点事情，无足挂齿，小事一桩。”孔智贤很有义气的道。

    “你们两个在嘀咕什么呢？”胡铭晨刚要说话回应，夏雨芯和顾亦菲就联袂窜到了胡铭晨的身边。

    “没说什么，就是问问你们今天感觉如何。”胡铭晨扯了个由头道。

    “感觉挺好的啊，虽说中午有个小插曲，但是总体来说，蛮不错的，我们今后，可以每个星期，或者两个星期搞一次这样的活动，进一步互相增进了解和友谊。”顾亦菲欣然道。

    “呵呵，我是没有什么意见，我相信他们更是没有意见，一切顺着你们来，女士优先。”胡铭晨笑着道。

    “胡铭晨，你今天好厉害啊，今天多亏有你，要不然，还不知道会是什么结局呢。”夏雨菲道。

    “呵呵，能有什么结局啊，惹不起，难道还躲不起吗？”胡铭晨很是不以为然道。

    胡铭晨说的是一种事实，如果他今天不在，他们估计就是灰溜溜的闪到一边去，重新找位置。

    “我看你好像认识中午的那个混混，听到你的名字，他似乎有些害怕，你给说说，你们以前......是不是就有过交集啊？”孔智贤插口道。

    根据胡铭晨与白小帅的对话，他就算想否认，也没有好的借口。既然这样，那还不如大大方方的承认。

    “是的，我们以前打过交道，不过，那是很早以前的事情了。”

    “他们这些人，完全的欺软怕硬。胡铭晨，我就没搞懂了，你们即便可能有交集，他又为何不敢与你争锋呢？你不会以前......也和他们一伙的吧，也在社会上混？”顾亦菲偏着脑袋看着胡铭晨道。

    “瞧你说的，我要是与他们一伙儿的，就不可能有那一幕了嘛。”

