    “不，不用，我在长生殿很好，谢殿主好意，”

    听到殿主建议自己向天堂之主审请换个位置，天拳急忙这样说道，他天拳无情无义，修练断情，封心，锁爱，追求武者境界，对于长生殿所负责的事情很是不感冒，毕竟长生殿是娱乐业，下面是极乐宫，欢喜宫还有宫。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果是一般的男人，对这些肯定会喜欢，不过天拳却是不喜欢这些，只是，他却是不能说，因为他深知这个老者的恐怖，也只是那么说说，如果真的表达出自己想换位置的想法，此人肯定不会轻饶了自己。

    天堂十二殿，并不是一团和气，彼此间，勾心斗角，他不可能让自己进入其他的殿的，从而消弱长生殿的势力，助长他人的实力，此人心狼心辣，而且一身毒功深不可测，论总体实力，天拳和他不相上下，不过此人的毒功让人防不胜防，天拳不是对手。

    “嗯，那好吧，”长生殿主那阴沉的眼神如同毒蛇一般，颇有深意的扫视了一眼天拳，淡淡的点头，然后带人就离开了此地。

    雨一直下，花千谷那种恐怖的气机消失了，寂静无声，烟雨朦胧

    九连云雾，终年云雾弥漫，山高路险，中间经过几处山涧，如果是寻常人根本进不去，九连云雾就是九座山，每座山间距极窄，三到五丈不等，这极大的限制了普通人进入。

    “好了，最后两个，我来就行了，洛兄，不好意思了，”

    最后一处山涧，花千树冲洛天歉意的一笑，然后左右各抱着一个女人，飞跃而过，洛天要多郁闷有多郁闷，这个家伙带这么多女人，功夫最好的也跃不过这山涧，自己只好帮着把他的女人给抱过去，女人好是好，可惜不是自己的，而且自己抱着她们，她们还叫着树哥的名子，让洛天一头黑线。

    不光如此，还有一些货物，他和花千树两个人，来回的跑了十来趟，才把这些女人和货物给弄了过来，还真是一个体力活。

    “喂，这个地方真美啊，九连云雾，真是名符其实，山风，云雾，松涛，云海，天山一色，人间绝境”花千树的一个女人，展开双臂，似乎要凌空飞翔，喃喃自语，诗兴大，竟然还是一个才女。

    “是啊，想不到世间还有这么美丽的景色，世外桃园啊，比起花千谷还要好，树哥真有眼光，这是神仙才能过的日子吧，嘻嘻”又有一个女人由衷的赞叹道，听的花千树和洛天嘴角不由的一抽，说实话，他们算是避难的，你以为是来旅游的吗，真是的，不过不得不说，九连云雾的风景确实不错，虽然在夜色下，不过那种身如在云雾中的感觉，让人心旷神怡。

    “好了，走吧，不要啰嗦了，”花千树搂着其中的两个，甩了一下那飘逸的长，眼睛望向最高的一座山，眼中出现了一丝担忧。

    水月门，山门外，两根寒冰铁索前，冰水烟姐妹，冰水月，冰水寒，还有水柳等一干精英弟子，已经等在那里，说是迎接，其实也有一种如临大敌的感觉，远远的望着那长长的如同大部队一样的人流向这里慢慢的走来，冰水烟不由的呆了。

    “怎么会这么多女人”

    而冰水航一双美目也是充满了惊讶，她只是听洛天说，花千树会带他的女人来一起投奔，却也没有想到会有这么多，如果让她们知道，花千树就这还遣散了一部分，她们不知道会怎么想。

    “哼，采花大盗就是采花大盗竟然有这么多的女人，这些女人真不知道脑子是怎么想的，看来我们的牢房都不一定装的下了”冰水寒望着渐渐走近的人群，不由的皱眉轻声骂道。

    “列阵！”这时水柳不由的轻喝一声，顿时那些弟子一个个形成了一个大阵，口袋模样，动作敏捷，一看就是训练有素的那种。

    “树哥，她们似乎不是欢迎我们的”那个陈爽凑到花千树的面前，美目望着前面不远处那气息强大的人群，不由的警惕的说道。

    “嘿，不要怕，有树哥呢，”花千树心里也是打鼓，眼睛望向洛天，说实话，他对水月门的三才阵法很忌惮，上次还好，如果自己拼命突围，还能逃走，现在不行啊，自己这么多女人在呢，他不可能都带走。

    知道花千树的心思，洛天微微一笑，示意他们不要担心，于是自己当先向前面走去。

    “四位师姐，麻烦了！”洛天走了过去，看着冰水烟四大美女，淡淡的微笑道。

    “洛师弟客气了，”四女同时冲洛天点点头，而冰水航更是轻轻的说道，语气中带着一丝温柔，眼中的柔情一闪而过，对于洛天她们都心怀感激，只不过看到不远处的花千树，一个个又是脸带寒霜。

    花千树在洛天的招呼下，有些扭捏的走了过来，咧嘴一笑：“人生真是何处不相逢啊，又见四位仙子啊，呵呵，”

    “花千树，把你带进水月门，完全是看在洛师弟的面子上，我希望你好自为止，不要买弄你的风流，”冰水烟美目凝视花千树，毫不客气的说道，同时挥了一下手，解散了大阵。

    “咳，洛兄都和我说过了，我知道该怎么做，麻烦美女也给我点面子，谢了，”花千树扭头看了一眼身后自己的女人，低声说道。

    “哼，洛师弟请！”冰水月白了一眼花千树，却是直接邀请洛天道。

    “咳，请，花兄的女人较多，还有一些货物礼品什么的，算是自己的一点心意，还需要各位师姐们帮忙给弄进去才行，”洛天看了一眼那两条长达七八丈的寒冰铁索，苦笑道。

    “真是麻烦，”冰水寒轻皱了一下眉头，看到花千树的一个女人，突然出鞭，直接把一个女子卷了过来，吓得那些女人哇哇大叫，接着更是尖叫不已，因为冰水寒直接卷起这个女人，飞跃上了寒冰铁索，山风吹过，脚下黑漆漆的看不见底，不要说一个弱女子，就是一般的男人也会叫的尖叫吧。

    花千树看到冰水寒这样，本来想出手阻拦，他是怕这个冰水寒对自己的女人不利，不过看到安全的把她带到对面，这才松了一口气，苦笑了一下，也不好说什么。

    接下来就热闹了，冰水烟四大高手，还有洛天，花千树，分别带着女人飞跃过寒冰铁索，来来回回，终于把这些女人和货物给弄到了对面，最有意思的是，那个水柳，她也卷着一个女人飞上了铁索，在中途，不知道她有意，还是无意的，差点没有把她给掉下去，吓的这个女人脸煞白煞白的，直接给吓哭了。

    一行人浩浩荡荡的向着水月门出，又走了近十分钟，才真正到达水月门内，花千树的女人被水柳等几个精英弟子给安排了下去，把花千树留在了大殿中。

    冰水烟面色严肃的向花千树约法三章，接下来才谈起天拳组织及背后的势力天堂有关的事，然后就散去了，而洛天则是陪着花千树去了他的住处，他也很好奇，水月门的牢房到底是什么样子。

    在一个弟子的带领下，两人来到牢房，门口有四个精英弟子把守，入口处，像是一个黑洞一般，上面吊着一块巨石，不知道有几十万斤，这块石头一旦落下，真的是有进无出了，因上这个牢房是依靠山而建，全部都是石头。

    两人进去后，只见里面一间间的铁门，铁栏杆的牢房，每个牢房里面都有几个女人，正在那里牢骚，怨声载道。

    “叫什么叫，不愿意呆在这里，就把你们送回去，我花千树绝不勉强你们！既来之，则安之，懂吗？”看到这种条件，花千树面色有些黯然，眼中出现一丝落寞无奈，愤怒的冲自己的女人吼道，好看的脸型有些扭曲，顿时这些女人一个个不敢作声了，一个个的撅嘴，看来花千树在他的女人心目中，是有绝对的权威的，不愧是一家之主。

    “花兄，不好意思，让你受苦了，放心吧，你先呆在这里，等有时间，我再向她们解释的，”看到这些条件，洛天心里也很不好意思，轻轻的拍了拍他的肩膀安慰道。

    “洛兄有心了，我花千树名声不好，说实话，来这里算是避难的，哪里还敢讲什么条件，人家这样对我们，也在情理之中，没什么的，”花千树扭头冲洛天苦涩的一笑说道。

    洛天轻声叹息了一下，又和花千树说了几句话，于是就走了出去。

    一弯新月挂在天际，清新而静寂，一道白色的身影站在一棵桂花树下，身材曼妙，如同月宫下凡的仙子，正是冰水航。

    “洛师弟，对不起，目前也只能这样安排他们了，也许对花千树不公平，不过”冰水航向洛天表达歉意，花千树虽然是采花大盗，不过毕竟是洛天介绍来的，让他们住在牢房，冰水航也确实感觉不妥。

    洛天微微一笑：“师姐，我明白，没关系的，这小子就要磨磨他的性子，去去他的花心，他的这些女人，有功夫的不多，而且功夫也不太好，对水月门并没有什么威胁，如果可能的话，可以安排一部分住在外面，当然我也只是建议，呵呵，”洛天委婉的表达了自己的看法。

    “嗯，好，我会向妹妹说的，争取给他们创造好一点的条件，不过花千树目前还必须住在那里，这一是为了水月门的声名，也是为了水月门的安全，”冰水航微笑道，洛天点点头，表过理解。