    郑轩的手法越来越快，每一根手指就像弹钢琴一样，飞快地跳跃。

    除去熔炼包浆、分离零件、主板、芯片、传感器、中框、支架....屏幕。他非常熟练，没过一会儿，-台爆炸铁团就成为了一堆零件。

    郑轩会从零件中，挑出一个银色的锡片，单独放在桌子一角。

    每个手机都有这种锡片。

    一台拆解完毕，两台、三台、四台、五台、六台。

    很快，他就把这六个爆炸事故手机拆好了。

    他的目光变得也是愈发坚定了起来。

    .....................................

    此时，距离金城很远的苏省，迎来了一位年轻的顶级手机设计师。

    他刚刚获得了国际设计红点奖，更是被北方手机联盟荣誉为“最年轻的天才设计师”。

    这位天才设计师拥有着不一样的经历，但是现在他有了自己新的目标——挑战极星！

    苏省，南京。

    林泽拖着行李箱，来到了这个陌生而又熟悉的城市。

    当初他拒绝极星公司，毅然决然的加入了新光集团，终于在这半年多时间里干出了一番事业。

    现在总部让他前往南京的分公司，担任总经理职务，年薪更是达到了五十多万。

    这是一个新起点，他一定要在家乡这里做出一番事业！

    没错，南京是他的家乡。

    曾经毕业后，他极力邀请郑轩，来南京开公司，却被拒绝了。

    最后只能无奈的留在金城！

    现在得到了新光的支持，他带着世界级的设计图纸，还有自己的理念，一定要做出世界级的手机。

    好让那个家伙看看，曾经被他称作无能，只能当小弟的自己有多么强的设计天赋。

    “郑轩！曾经你看不上我，现在我要让你知道我林泽的设计究竟有多么天才！”

    很快，他就来到了新光分公司的门口。

    其实，这个所谓的分公司已经跟总部没有啥关系了……

    “新光公司欠钱不还！总经理跟着小姨子跑路了！”

    “新光公司已经倒闭了！”

    “日尼玛！退钱！”

    ……

    林泽这时已经到了新光公司的分公司门口，他皱着眉头撕下了几张贴在门口玻璃上的封条与贴纸。

    这是一些买了新光手机后不满退货的用户贴上去的，还有一些投资者。

    没办法，他们对新光太失望了。

    林泽撕掉门口零零散散的贴纸，走进了这座月租金高达五万的办公大楼。

    公司的员工差不多走了百分之八十，这剩下的百分之二十不一定都是铁了心跟他的人，还有等他彻底破产执行后要工资的人。

    所谓的百分之二十也就是四五个人而已，他们看到林泽进来后，脸上涌现出一股惊讶。

    总经理今天看上去好像有点不一样啊。

    “马琰，王刚去哪儿了？”

    林泽看着办公室里面仅剩的五个人问道，王刚是新光手机系统部分的负责人，昨天还在的。

    “林总，王经理……王刚他已经走了。”

    一个长相清秀，留着短发的男子站了起来，他指着林泽桌子上的辞职信犹犹豫豫的说道。

    “走了吗？”林泽也看到了自己桌子上的那一封辞职信，他心里还是有点难受的。

    因为王刚是他花重资从某个手机大厂挖过来的主要系统负责人，没想到他却成为了高管中第一个离职的人。

    林泽把那封辞职信扔进了垃圾桶，转头看向了公司总部中仅剩的几位高管。

    马琰，网络营销部门经理。

    刘娅，线下实体店负责人。

    黄忠，新光手机首席设计师。

    飞白，新光手机硬件负责人。

    苏宇，财务部门经理。

    “走了也好。”林泽脸上丝毫看不出有任何颓废的迹象，反而激发出一种莫名的自信感。

    “今天总经理好像真的有点不一样，总觉得哪里变了。”底下的几位员工心里纷纷想道。

    “从今天开始，新光将会是一个全新的品牌，国产手机中冉冉升起的一颗巨星！”

    林泽非常坚定的说道：“请大家务必相信我！这最后一个月，我绝对会让新光重新翻盘。”

    “诸位请放心，就算失败了，逃避不了破产重组的命运。那我也会在最后一个月前，把诸位的工资全部结清！”

    林泽说完就深深的鞠了一个躬，“辛苦大家了。”

    他的这番动作就是在拉拢人心，必须要把分散的力量再次团结起来。

    他就算有系统的帮助，在短短一个月时间内也无法让一家手机公司重新复活，只有借助团队的力量，才有可能实现逆袭。

    “这……这，总经理你太客气了，我们都会相信你的。”

    公司高管中唯一的美女经理刘娅看到林泽这个态度，原本想要想要辞职的她默默把辞职信放进了口袋。

    其他人脸上也是露出了异样的表情，他们今天准备联合辞职的决心，也发生了动摇。

    一直以来总经理对他们都挺不错的，就算在公司破产前林泽也想着结清他们的工资。

    几人心里都是非常的羞愧，总经理还想着给他们发工资，他们自己居然想辞职。

    自己怎么可以这么过分，在公司最艰难的时刻离开！

    这一刻，他们摒弃了所有的负面情绪，将手里的辞职信重新捏了回去。

    剩下的四个人也是齐齐站了起来，互相看了一眼彼此脸上“誓与新光共存亡”的坚定表情。

    “总经理！新光手机也是我们心中的梦想，就算破产倒闭，我们也要战斗到最后一刻！”

    林泽看着五人坚定不移，不离不弃的神态，知道自己这一招成功了。

    “呼！总算是把军心稳住了，剩下的就是打造出一部真正属于新光的手机。”

    林泽内心长呼了一口气，他担心的就是员工全都不干了，就剩他一个光杆司令。

    现在内部盘已经稳定，就要开始攻略外部盘了。

    “大家都坐下吧，我来交代诸位最后一次集体任务，成王败寇在此一举！”

    听到林泽的话，几人也是重新坐到了自己桌子上，脸上的表情也是恢复到了原来的黯淡模样。

    无论他们有再大的激情，也改变不了新光手机快要破产的现实，重新翻盘，有可能吗？

    “刘娅，从今天起你关闭一切线下实体店，把店里的手机全部回收到仓库，然后把实体店出租给蓝绿厂。”

    林泽没有理会刘娅脸上震惊的表情，继续补充道：“你拿到租金后立刻接管新光手机生产第一车间与第二车间，做好立刻生产流水线手机的准备！”

    “马琰！你从苏宇那里调出一万元，重新恢复线上渠道。请务必在一周内建立好与陶宝、井东、苏宁的合作关系。”

    “对了，在各个软件上发布广告，新光手机2S即将发布！买下那几个购物网站与app的首页推荐广告，内容大概就是新光手机2x即将发布。”

    “总经理，可是我们没有那么多的广告费用啊，这算下来得有十万多啊。”马琰面露难色道：“而且哪来的新光手机2x啊，我们那个手机不是还在处于模型状态吗？”

    其他几个人也是纷纷点头，同样很疑惑，他们没有搞明白林泽这一系列的超前操作。

    “广告费先欠着，用那一万块做订金，另外把新光的重组协议给他们发一份，到时候他们肯定能拿到钱的。”

    林泽出言解释道：“至于新光2S，明天早上你们就见到了。”

    几人听完后虽然还是很疑惑，但没有继续追问，总经理已经有了想法，他们照着做就是了。

    林泽这样的已经算是好的了。

    还有的总经理什么都不管，手下人得自己摸索着做，做好了没事，做坏了还得受骂。

    遇到那种总经理才倒霉。

    “飞白，你把库房里剩余的联发科芯片全部取出来调试，尽快做好投入生产线的准备。”

    “黄忠你跟着我，记得带上生产模具来实验室。”

    林泽说完后将提前打印的一份计划书放在了五个人的面前，印在首页的是四个大字“新光计划”。

    这份计划书详细的阐释了他的计划，总不能让员工们一头雾水工作吧。

    他放弃实体店本来就是为了止损，现在的实体线下已经是蓝绿厂的天下，其他品牌根本杀不进去。

    另一方面，他准备模仿雷米建立全新的网络销售模式，成为一个互联网公司。

    这样就能节省很大成本，而且顺应了未来时代潮流。

    第二战略，打广告。

    在这个时代，广告概念刚刚兴起，收益效果非常好。

    几乎能实现百分之五六十的变现效果，这个数据是很恐怖的。

    现在的新光要想避免一个月后破产的悲剧，只有走这种最快的捷径。

    调试芯片，准备设备就不用多说了。

    手机设计图纸已经到手，他最快能够在这周内制造出新的手机，所以生产线必须要跟上。

    “大家开始吧，明天你们就会见到一个全新的新光手机。”

    一个设计力度堪比极星的手机公司，正在悄然崛起。

    【作者有话说】

    这一章节其实是林泽的小传，主要是为了增加新光这个伏笔。林泽是我很喜欢的角色，他是一位很优秀的设计师，在未来新光与极星会有一番有趣的较量。介意占线的读者可以跳过这一章节，不影响下一章节的阅读。

