    炼金术这个词对于世界之城的居民们来说并不陌生。

    但在日常生活里也绝对碰不到。

    毕竟炼金术和生物基因工程亦或者是航天机械工程不一样，要想修习炼金术，首先要有炼金天赋。

    没有炼金天赋，连炼金术语都没办法识别，更别说去学习炼金术了。

    当年，莱恩格尔家族上一任大家长和大夫人去世之后，贤者院原本只是想随便挑一个人培养。

    最开始挑的还是西奈。

    结果最后无意间发现希洛竟然有炼金天赋，立刻选择放弃西奈带走了希洛。

    这些年，希洛也成为了一个成功的炼金术师。

    【孩子活了这么久，终于能见到真的炼金术了吗！】

    【简单的科普一下，炼金术可不是学就行了，这玩意儿要有天赋，懂吗？】

    【嬴子衿要是有炼金天赋，肯定进生物基因院了，还能够留在工程院？】

    生物基因院背后站着两位贤者，但凡是有眼界的人，都知道选择哪一个。

    “夭夭的医术肯定没有问题。”素问稍稍拧眉，“可这炼金术……”

    嬴子衿的医术，就算是贤者魔术师也比不了。

    管家直接开口：“大夫人放心，大小姐肯定什么都会！”

    素问：“……”

    她委婉地开口：“有时间，我让夭夭给你看一看病吧。”

    她最近发现管家有些不对劲。

    管家心很塞。

    他制作的应援牌，被大小姐都抢走了，没能递到姑爷手上。

    俗话说的好，要先从气势上压倒对方。

    “子衿，你应该从来都没有接触过炼金术。”希洛微笑，“你可能还不知道炼金术是什么，我给你演示一下。”

    她说着，拿起一块材料箱里的一块石头：“譬如说这块石头，我利用炼金术，就可以让它变成金子。”

    希洛又晃了晃一个药瓶，里面装的是绿色的药剂。

    她将几滴药剂滴到石块上。

    “嗡嗡——”

    有袅袅的烟雾腾起，石块震动了起来。

    众目睽睽之下，也就是几秒钟的功夫，这块石头变成了金子。

    旁边的元素检测仪也证明事实如此。

    炼金术打破了一贯的化学原理。

    【点石成金，太牛逼了吧，真的是炼金术！】

    【呃，也许武力那一场嬴子衿还能比一下，听说她能撂倒生物基因院的学员，可这炼金术怎么比？】

    希洛再次微笑：“看明白了吗？我们就比这个好了，这是基础。”

    可没有炼金天赋，连药剂都制作不出来。

    她看着嬴子衿怎么出丑。

    “嗯，点石成金的确是炼金术的基础。”嬴子衿慢慢抬眼，“没什么挑战性，换一个。”

    “没什么挑战性？”希洛终于沉下脸，冷笑了一声，“你在开什么玩笑？”

    【不是我说，嬴子衿有点太自大了，她是不是以为自己什么都会？】

    【城外来的，眼光狭隘，我们宽容点。】

    “对。”嬴子衿眉眼淡淡，同样拿出了一瓶药剂，慢慢地往石块上倒，“没什么挑战性。”

    “刺啦！”

    同样是一阵白雾飘过，雾散之后，金光大闪。

    桌子上，又多出来了一块金子。

    “……”

    现场突然很安静。

    直播间的所有弹幕都没了。

    直到三十秒过后，才终于有人回过了神。

    【卧槽？！】

    【嬴神一个崇尚科学的机械天才，竟然也懂超自然学吗……】

    【对不起兄弟们，我打脸了，我收回先前的话。】

    这超出了所有人的预料。

    管家可骄傲了：“大夫人您看，我就说了，大小姐肯定什么都会。”

    素问点了点头，认同了：“现在你还是挺正常的。”

    希洛神色大变，猛地站了起来。

    她看着眼前的金子，万分不可思议。

    嬴子衿从华国来的，怎么还会炼金术？！

    就算在几个世纪之前，炼金术传到了七大洲四大洋，那也是传到的O洲。

    而且炼金界，从来不对外开放。

    最重要的是，除了炼金术，没有第二种技术能够直接将石头变成金子了。

    希洛想起自己先前的话，脸上火辣辣得疼。

    手指也捏紧。

    嬴子衿竟然真的懂炼金术！

    “不错，是没有什么挑战性。”希洛缓缓地吐出一口浊气，冷笑，“既然没什么挑战性，那我们现在就开始炼制贤者之石。”

    “当着所有人的面，看看谁炼制出来的贤者之石，品质更高！”

    点石成金的确是最基础的炼金术，哪怕是炼金学徒也会。

    但贤者之石，可不是谁都能够炼出来的。

    一瓶药剂而已，说不定还是嬴子衿从网上购买的。

    可如果是当场操作，一切就暴露了。

    西奈神色一变：“贤者之石……”

    她当然听过贤者之石。

    贤者之石简单来讲，就是所谓的“长生不老药”。

    当然，绝对的长生不老是没有的，贤者之石也只是能够延长人类的寿命。

    贤者之石是绝对纯粹的元素，不含任何杂质，但外表看起来和血红色的宝石没什么区别。

    因为最初是由魔术师发明出来的，所以又被冠上了“贤者”两个字。

    贤者之石绝对是炼金药物里数一数二的存在。

    能够炼制它的炼金术师，在世界之城也是屈指可数。

    希洛竟然已经到了能够炼制贤者之石的层次了？

    “担心什么？”诺顿注意到了西奈的不安，“你侄女是个变态，不清楚？”

    “我清楚。”西奈叹了一口气，“这和我担心她又没有什么冲突。”

    “小孩，还是先担心担心你自己比较好”

    “我二十六了！”

    “哦，我知道啊，可你现在只有一米二。”

    “……”

    西奈看了看自己的小手，被噎得没能说出话来。

    而就在她生闷气的时候，一只大手揉了揉她的头发，动作很轻柔。

    诺顿淡淡：“不用担心，她学习能力强，学了三年的炼金术，就能够炼制出贤者之石了。”

    “哦。”西奈点点头，“那你是跟谁学的炼金术啊？”

    诺顿环抱着双臂：“我还需要跟谁学炼金术吗？不好意思，自学成才。”

    西奈：“……”

    不仅欺负她，还很自恋。

    希洛提出比试贤者之石的炼制，也超出了裁判的预计。

    但在来之前，纱罗已经下了命令，要遵守希洛的一切提议。

    裁判只得看向女孩：“大小姐的意思是？”

    “贤者之石。”嬴子衿的手指轻敲着桌子，似是沉吟，“好啊。”

    她仍是那副疏懒的模样，仿佛一切都不被她放在心上。

    希洛最讨厌的就是这一点。

    让她想起以前和西奈竞争的那段日子。

    每每都是一拳打在棉花上，白费力气。

    裁判点了点头，示意护卫将准备好的炼金材料都递了上来。

    同时，也请来了生物基因院的一位炼金术师，负责最后的结果检测。

    嬴子衿看着几箱子的炼金药材，若有所思。

    白嫖这么多材料，还挺好的。

    给她省了一大笔钱。

    桌子上也摆满了各种药剂瓶以及熔炼等装备。

    为了防止炼制贤者之石的途中发生爆炸，又有专门人士上了防护罩。

    嬴子衿眼神冷清沉着，很精准地调出了炼金材料开始第一步的碾磨成粉。

    希洛的动作也很快。

    没多长时间，两人的面前都摆满了各种颜色的药剂瓶。

    【兄弟们，不行了，我要撤了，我一个化学理科生也看不懂她们在搞什么，超自然就是超自然。】

    【大小姐有两下子啊，有没有觉得她比希洛小姐还要专业？】

    【我这就去投大小姐！】

    【你懂炼金术吗？不懂就别瞎bb，希洛小姐的炼金术是魔术师大人亲自教的，还能输了？】

    一个小时后，嬴子衿放下最后一个药剂瓶。

    玻璃罩里，一块血红色的透明石头已经完全凝聚成形。

    贤者之石！

    做完这一切之后，女孩靠在椅子上，把帽子往下一压，遮住半张脸。

    闭上眼开始睡觉。

    众人：“……？？？”

    素问却是担忧：“夭夭是不是昨天晚上没睡好啊，累成这个样子。”

    “肯定不是，大小姐这叫心理战术。”管家握拳，“她这是在告诉对手，你就是个菜鸡！”

    “我都做完了可以睡觉了，你还在继续做，真是个菜鸡！”

    素问：“……”

    她看管家还是很不对劲。

    又过了两个小时，希洛这边才完成了最后一步。

    她晃了晃烧杯里的贤者之石：“勒梅先生，可以检测了。”

    炼金术师接过来：“好的，希洛小姐。”

    他将希洛炼制的贤者之石放入检测仪器中。

    很快，结果弹出，并被投影到了大屏幕上。

    品质：良好

    可延长寿命：40年

    评级：C

    评级达到C级，就证明贤者之石已经炼制成功了。

    当然，S级别的贤者之石，除了魔术师之外，也就只有他麾下的首席炼金术师能够炼制出来。

    希洛能够炼制出贤者之石，天赋确实不错。

    【希洛小姐牛逼！】

    【可我看大小姐那块贤者之石的成色比她好啊。】

    【好看不代表品质高，懂不懂啊？】

    “大小姐，希洛小姐这边已经检测完毕了。”裁判长委婉地提醒女孩，“您要是也做完了，就可以提交了。”

    “嗯？”嬴子衿打了个哈欠，直起身子来，睡眼朦胧，声音也添了几分沙哑，“刚睡着了，检测吧。”

    希洛的表情瞬间碎裂开，有些扭曲。

    大家长竞选中途睡觉？！

    有没有把她放在眼里？

    希洛冷冷地瞥了一眼女孩交上去的贤者之石。

    颜色倒是挺真。

    不知道是不是个花架子。

    炼金术师又将第二块贤者之石放进了检测仪器，抬头看向仪器的屏幕。

    下一秒，他的身子突然像是被雷劈中了一样，痉挛地抽搐了起来。

    他的面容也从平静转为了惊愕，整个人都裂开了，站在原地没能回过神，目光呆滞，仿佛见了鬼。

    【卧槽，你们看勒梅先生的表情，该不会是……】

    【这不可能吧？这是炼金术！！！】

    【兄弟们，我有一个大胆的猜测。】

    希洛的心中也有了几分不好的预感，心提到了嗓子眼：“勒梅先生？”

    不可能！

    绝对不可能！

    那么短的时间，怎么可能炼制出贤者之石来？

    她可是学了二十年的炼金术。

    炼金术师有些为难地看了希洛一眼，也没有什么办法。

    这是公众比赛。

    贤者女皇原本是为了防止嬴子衿作弊，才会准备这样一个流程。

    众目睽睽之前，也没办法保全希洛的面子。

    结果这下，搬起石头砸自己的脚。

    炼金术师只能将检测结果展现在了众人的眼前。

    大屏幕上出现了评测结果。

    众人都抬头去看。

    诺顿只是看了一眼，眉梢一动，勾唇：“啧，是她的性子，果然留手了。”

    “留手了？那是多少啊？”西奈也有些紧张，立刻看了过去。

    品质：完美

    可延长寿命：80年

    评级：A！

    A级的贤者之石！

    西奈：“……？？？”

    这叫留手了？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    日常求个票~~

    好多带有炼金术的小说里都有贤者之石，这是西方炼金传说道具。

    跟鬼门十三针一样，是中医针刺篇上的一篇，都是专有名词，谁都能用~

    里面勒梅这个姓，取自于尼可·勒梅，历史上十四世纪一位炼金术师。

