　　“什么，天灵殿殿主派来使者？”听了侍卫的禀告，剑尘神色一怔，天灵殿殿主乃是海域世界的三大霸主之一，为圣帝境界的至强者，这种高高在上的人物派出使者来龟族做什么，而且还指名道姓的要见自己，他和天灵殿殿主可是没有半点的交际。

　　“请来自天灵殿的使者去会客厅。”剑尘沉吟了一会，然后对着前来通报的护卫说道。

　　那名护卫领命退了下去，而剑尘和龟族几位长老召开的会议也临时终止，然后起身前往会客厅。

　　来到会客厅，天灵殿殿主派来的使者已经坐在这里等候了，总共有三人，领头的那人是一名看上去普普通通的老人，穿着简单，打扮随意，一双老眼中不时有精光射出。

　　而在老者的身后，站着两名身穿劲装，身板十分魁梧的大汉，那裸露在外面的强壮手臂不时的闪烁出微弱的蓝色光芒，这两名大汉的全身肌肤都是一片深蓝色。

　　剑尘目光在他们三人身上一扫，心中微微一惊，他一眼就看出那名坐在椅子上的老者竟然是一名圣皇三重天境界的强者　，而站在老者后面的那两名身穿劲装的中年男子，实力也都在圣王九重天。

　　“天灵殿随便派来一名使者就是圣皇，并且让圣王九重天当随从，真是好大的手笔。”剑尘心中暗自想到。

　　来自天灵殿的使者一看见剑尘，就立即从椅子上站了起来，一脸微笑的对着剑尘拱手道：“老朽胡白，见过龟族王者！”

　　“胡白使者不必多利，请坐！”剑尘也是面带微笑的客气回道，然后走到胡白对面坐了下来，和胡白客套了几句之后，便直奔主题，道：“不知胡白千里迢迢来我龟族领地，究竟所为何事！”

　　海神殿，天灵殿，蛟神殿三大领地之间都有协议，凡是神殿之人，都不可随意踏入别的领地。胡白虽然是属于天灵殿神殿中人，但他此次是以使者的身份进入海神殿领地的，只要不在海神殿领地内招惹是非，那自然不会受到什么阻碍。

　　“王者，老朽此次是奉了伟大的天灵殿殿主之命前来贵族领地传话，伟大的殿主亲自邀请王者去我天灵殿做客，王者，你看此事……”胡白语气亲和的说道，脸上带着善意的微笑，客气有加。

　　剑尘眉头微皱，他和天灵殿殿主可没有半点关系，曾经自己还企图去天灵殿大闹一场，但最终还是天灵殿的一名神殿长老让蓝鲸，辛扁，摩卡斯归顺自己才得以化解，天灵殿殿主要他过去，他无论如何都不会同意了。因为海神殿三大领地中，对他来说就只有海神殿还算安全了。

　　想到这里，剑尘脸上立即露出一丝为难的神色，说道：“胡白使者，请替我回复尊敬的殿主，我龟族因不久前和陶家发生了一场大战，损失极为的惨重，现在还有许多事情需要处理，实在是抽不开身，但日后有空的时间，定会前往天灵殿登门拜访。”剑尘说的登门拜访当然是真的，但他心中所想的是一旦自己拥有了不惧圣帝的实力，一定会去天灵殿和蛟神殿走一趟，特别是蛟神殿，当年的那笔帐还没有算清。

　　胡白使者当然听说了龟族与陶家联盟大战的消息，的确属实，因此对于剑尘的话是不疑有他，而且他现在还弄不清天灵殿殿主和剑尘究竟是什么关系，因此根本就不敢有任何的得罪，于是笑着站了起来，拱手道：“好说好说，龟族刚刚经历了一次战争的洗礼，各种繁琐杂事自然是多不胜数。王者，老朽话已带到，任务已经完成了，该回去向店主复命，就不继续耽误王者宝贵的时间，告辞！”

　　“告辞！”剑尘也站了起来，亲自送胡白使者离去，然后继续召开龟族会议，商定龟族日后的发展问题。

　　会议完毕之后，剑尘哪儿也没有去，将自己炼制紫青双剑所需的其余材料画成了图纸交给下面的人让他们去海域各处寻找，然后自己就进入了闭关之中，把自己关在密室内继续吸收那些快要废掉的魔核努力的　提升实力，同时也等待着天地潮汐的来临之日。

　　两天后，天灵殿的领地内，那座巨大的神殿之中，前往龟族的胡白使者将自己与剑尘的对话一字不漏的禀告给天灵殿殿主。

　　天灵殿殿主的身影依旧是以元神凝聚成型的，并非真身，听了胡白使者的禀告，他的眉头微微一皱，挥手让胡白长老退下去，呢喃自语道：“这龟族王者竟然敷衍本帝，看来要想请他过来还真不是一件容易的事情，难道要本帝亲自走一趟吗。”

　　话落，天灵殿殿主陷入了深思之中，久久不再言语。

　　此刻，在天元大陆一片十万荒山之中，一名身穿布衣的老者正盘膝坐在一座荒山的山腹之中，周身浓郁的红色雾气在弥漫，犹如血液一般粘稠，时而如同心脏似地有规律的波动，时而又在剧烈的翻腾，好似有一条蛟龙在里面搅动。

　　这名老者正是休斯顿，当初他从剑尘那里得到天魔圣珠之后，就离开了长生谷，找到了这片天地元气稀薄，人迹罕见的十万大山深处闭关修炼，冲击圣帝境界。

　　就在这时，弥漫在休斯顿体外的血红色雾气忽然间猛然一静，就仿佛是一颗不停跳跃的心脏在突然之间停止了跳动，陷入了静止当中。

　　然而这一幕才过去了几个呼吸的时间，骤然间，一股好似能毁天灭地的恐怖气势从休斯顿身上散发而出，这股气势极为的强大，刹那间就将他闭关的这处山洞冲的粉碎　，整座山峰都爆裂开来，化为了无数的碎石四处飞射。

　　休斯顿好像毫无所觉，他盘膝而坐的身躯不动如山，仿佛没有半点重量似地凌空悬浮在半空中，狂风在高空中呼啸而过，但是却吹不动他的身体，而从他身上散发出来的那股恐怖的气势更是笼罩了整片十万大山。

　　一股更加浓郁粘稠的血红色雾气从休斯顿身上散发而出，并且形成了一股龙卷风围绕着休斯顿的身体飞速的旋转，在旋转的过程中，浓郁而粘稠的血红色雾气颜色在不断的加深，不断的凝实，正以肉眼可见的速度，一点一点的向着实质化转变着。

　　原本一片蔚蓝的高空中，已经在悄然间出现了一片彩云，里面包含的颜色竟然有九种，乃是天元大陆上十分罕见的九色祥云。

　　且，这九色祥云以这片十万荒山为中心，以快的不可思议的速度悄无声息的向着四面八方蔓延而去，仅仅十余个呼吸的时间，这九色祥云就已经覆盖了整个天元大陆。

　　这一刻，在天元大陆上各个地方，所有人都停下了手中的动作，纷纷仰头望天，满脸好奇的盯着悄然间出现在天空中的九色祥云，很少有人知道这究竟意味着什么。

　　而在天元大陆上的各个大大小小城市中，无论是在忙活着押送货物，还是在客栈内用餐的佣兵和商人毫无例外的全部都站在了大街上，纷纷手指着出现九色祥云的天空议论纷纷，谁也不知道这究竟发生了什么事。

　　但是很快，各个地方就出现了多个不同的传言。

　　有人说天上出现九色祥云，乃是大吉之兆，天元大陆即将变天，被某一个强大的帝国或是某个强大的势力给统一，建立新的帝国……

　　也有人说天现九色祥云，乃是有天地灵物或者是绝世珍宝即将现世……

　　甚至还有人说天空出现九色祥云，乃是大凶之兆，天元大陆即将发生一场空前浩大的劫难，拥有灭世之祸……

　　佣兵之城，所有呆在小世界中的圣王以及圣皇强者全部都得到了消息，纷纷以最快的速度离开小世界出现在外面，一个个抬头仰望天空，盯着天空中的九色祥云一阵发呆。

　　生活在天元大陆最底层的那些人不知道九色祥云出现意味着什么，但是对于一些圣王甚至是阅历丰富的天空圣师来说，九色祥云并不是秘密。

　　在天元大陆上，所有天空圣师突破晋入圣王境界，天空中都会出现祥云，不过祥云覆盖的面积并不大，并且只有三种颜色。

　　而从圣王晋级为圣皇，天空中同样会出现祥云，颜色会从三彩变成七彩，覆盖的面积也更加的广阔。

　　若是圣皇强者突破，进入了圣帝境界，那便会天降九彩祥瑞之光，出现九色祥云，覆盖整个天元大陆。

　　而眼下天空中悄然间出现九色祥云，这让佣兵之城的那些圣王以及圣皇都知道，在他们天元大陆上，已经继人欲道道主之后，出现了第二名圣帝。

　　“是谁，究竟是谁成帝了。”一名佣兵之城的圣皇长老悬浮在高空中，神情激动的盯着布满整片天空的九色祥云说道，语气颤抖，有着难以掩饰的羡慕和向往。

　　“在这成帝无比简单的年代，此人竟然还能打破最后那一道关卡破皇成帝，那必然是极为杰出的人，就是不知他究竟是谁，是十大守护家族的人还是天剑太上长老！”佣兵之城另外一名圣皇强者神情复杂的说道。