    宁天卓心中想着，如果想要得到太后的信任和支持，现在他能做的就只有一点。

    那就是，承诺继续让太后处理政务，与太后联手扳倒摄政王。

    至于以后，还是让太后来执掌朝政，而自己则将那些天降仙魂的名臣大将安排职责，协助太后治理国家。

    这样他这个皇帝不仅可以控制朝政，又能避免太多麻烦，可以尽情享受帝皇的乐趣了……

    但是怎样才能让太后对自己放心，而他也能放心太后？

    想着事情，宁天卓躺在床榻上，等待着困意袭来，然后天降仙魂……

    渐渐闭上双眼，但是没过多久，只听见殿门传来轻响声，一个女子倩影慢慢走来。

    “是雪雁？”

    宁天卓疑惑的抬头问道，内殿中灯火熄灭大半，昏暗中似乎就是陆婉儿的身影。

    “陛下……”

    女子羞涩的回答声中，她站在榻前，身上的长裙慢慢滑落。

    看着眼前雪白的曼妙身躯，宁天卓伸出手，一把拉住美女的手臂，将她拽进怀中。

    呻吟声和喘息声不断响起，他疯狂的享受着美女的腻滑身躯，动作也越发狂热起来……

    “陛下轻一些，奴婢痛……”

    美女发出娇呼声，顿时引起了宁天卓的惊疑。

    “你不是婉儿，你是……萱儿？”

    “正是奴婢，姐姐让奴婢来服侍陛下，希望得到陛下的保护……”

    宁天卓顿时明白了，陆婉儿让陆萱儿来伺候他，只是希望他能够护住这对姐妹的安全。

    “朕知道了，有朕在，你们姐妹安全无忧。”宁天卓微微一笑，在陆萱儿耳边轻声说道。

    他也刻意保持着温柔，一夜缠绵后，两人拥抱着在一起昏昏睡去……

    第二天醒来，天降仙魂并没有出现。

    龙威之躯也没有吸收到特殊能力，可见两姐妹修炼的是同一种功法。

    但是却让宁天卓感觉全身力量充沛，修为境界居然升到了二阶。

    寿命上限也从34变成了38！

    嘿嘿，真不错啊……

    两女在他怪手的骚扰下，终于服侍他穿戴完毕，虽说太后已经答应宁天卓，一周六次朝会，他只需要去三次便可。

    但今天的朝会却因为定国公归京，还带来了他的未来皇后人选陶香君，他必须去看看。

    进入议政殿，满朝文武大臣山呼万岁。

    宁天卓已经看到，大殿右侧的武将队列前，出现了两位他从未见过的大臣。

    一个是满头白发，连络腮胡都雪白一片的高大老者，看不清楚他的年纪。

    但是他的身躯粗壮，身高将近两米，站在那里如同山岳一般，全身豪气冲天！

    他一身的淡黄色国公长袍，这可是国公爷才能穿戴的爵位长袍。

    整个大安帝国的现存国公爵位数量，绝对不超过五个，可是比亲王的数量更加稀少。

    另一个则是中年大汉，身穿着一身黑色侯爵长袍，同样身材魁梧，脸上的黑色络腮胡和容貌，跟那位国公爷倒有几分相似。

    他们难道是父子？

    不可能啊，国公爵位世袭传承，老子在世，儿子无法袭爵才是。

    宁天卓看的心中惊讶，老子是国公，儿子是侯爵，这两父子到底是何方神圣？

    目光看向文官一侧，居然让他又看到了一个国公的存在。

    这名国公仪态儒雅，身材瘦高，五柳长须，卷气十足，必定出生自名门贵族世家豪门。

    宁天卓本想用帝皇之瞳，查看一下这两位国公和那位侯爷的身份。

    但是想到下午还有陶香君和安欣儿要进宫觐见，也只能暂时忍耐下来。

    哦，明白了。

    宁天卓想起今天下午，两个争夺皇后之位的女子，分别来自安国公府和定国公府，这两位国公爷的身份便呼之欲出。

    儒雅的国公爷，必然是安国公安琦。

    而那位身材高大，雪白长发和络腮胡的老者，想必就是定国公陶勇。

    宁天卓看过皇考录，里面不但记载了宁氏皇族的族谱，更是将宁氏皇族开国之后，册封的外姓重臣家世写在里面。

    安国公安家，原本是中原地带的一个诸侯国皇室，在开国皇帝一路向中原挥师进军的时候，安家献城投降，所以才被封为世袭安国公。

    安琦今年三十九岁，已经是第三代安国公了。

    而定国公陶勇的家世，宁天卓也看过，如今亲眼看到这位老国公，心中不由得震惊万分。

    因为这位老国公，今年已经一百一十多岁，从十岁开始，就为开国皇帝牵马执蹬，竟然是一位开国功勋！

    而且是整个大安帝国，目前唯一在世的开国大臣！

    他被称为大安战神，神力大将军！

    我去，这老人家怎么还活着……

    宁天卓不敢大意，赶紧使用帝皇之瞳，查看这位老妖怪的属性。

    「开国神力大将军」：陶勇「年龄：一百一十三」

    「性别：男」

    「身份：世袭定国公、祁州总督兼镇北大元师，节制北方三州兵马」

    「修为境界：未知」

    「武力：128」

    「智商：91」

    「农业：97」

    「商业：58」

    「工业：90」

    「军事：128」

    「忠诚：105」

    「野心：10」

    技能：「神力霸气」。

    能力：「神力莫当」、「攻城伐寨」、「神锤步军」

    ……

    我勒个擦！

    宁天卓刚看完这位陶老公爷的属性，心中便狂跳不已……

    这个一百一十三岁的老国公，简直就是个老变态！

    武力值128，军事128，果然是个战神。

    而且他的修为境界，居然连系统都无法判断，竟然是超过九阶武者境界巅峰的绝世强者！

    他的农业和工业属性也不错，都超过了90。

    最重要的是，他的忠诚度105，这是绝对值得他信赖的人。

    宁天卓心中惊喜万分，本以为在大安帝国军中，他这个新皇帝没有任何支持。

    现如今看到陶勇的属性，他瞬间放心了大半。

    “哈哈，陛下，太后，老臣陶勇回来看你们了！”

    宁天卓还在看着朝堂上的情况，那位白发白须的陶勇老公爷笑嘻嘻的走到大殿中心，抱拳行礼大喝道。

    这时候，他身后卷帘声动，胡太后竟然走出卷帘，来到皇座之侧。

    “皇帝，赶紧随本宫拜见陶老公爷。”

    胡太后轻声提醒着，侧身弯腰行礼：“晚辈见过老公爷。”

    宁天卓也赶紧起身，跟随太后一起弯腰行礼。

    就连摄政王和满朝文武，也齐齐抱拳向着陶勇行礼致敬。

    宁天卓明白，因为这位陶老公爷不仅是开国元勋神力大将军，更是开国皇帝的义子！

    “太后，皇帝陛下快请免礼，老臣当不起。”

    “老臣三十年间未曾返回朝堂，一直封命镇守北疆，如今遵旨带着儿孙前来归朝参见陛下，这是老臣的荣幸。”

    “老公爷一生领兵坐镇北疆，防御北方诸国，我们大安帝国才能尽享太平。”

    “还不给老公爷看座。”摄政王在一旁陪笑道。

