    顷刻间让人化为灰烬，这诡异的手段让在场的人皆生出一阵寒意。

    “还有谁？”

    牧九州指向一个身穿红色甲胄的神阶强者。

    对方见吴白看向他，顿时遍体生寒，连连倒退，“统帅，救我，救我……”

    “唰！”

    吴白身影一闪，瞬间失去了踪迹。

    “住手。”夜林江大吼。

    回应他的是刺耳的骨裂声。

    神阶强者，在吴白面前，脆弱的可怜，如襁褓里的婴儿，没有丝毫还手之力。

    吴白轻松捏断了他的脖子。

    嗤的一声！

    一堆灰烬落在地面。

    众人遍体生寒。

    夜林江眼神阴冷，怒吼道：“吴白，你敢杀我的人，真当老夫怕你吗？”

    吴白伸手，阔剑化作一道黑色闪电落在他手中。

    砰的一声！

    阔剑斩地。

    地面爆裂，一道可怕的裂痕如蜈蚣般径直蔓延到夜林江脚下才停止。

    “不服？滚过来一战。”

    吴白声如惊雷，震得在场的人耳膜嗡嗡作响。

    夜林江咬牙切齿，眼神阴冷如毒蛇。

    吴白冷笑道：“你们都给我听清楚了，西荒贫瘠，但不代表是条狗都能冲我们乱吠。”

    “别的我们不行，屠狗个个拿手，不服来战。”

    吴白眉宇间杀机涌动，浑身杀气如同实质，让在场的人胆战心惊。

    “警告你们，辱我西荒在之人，不死不休。伤我西荒一草一木，不死不休。”

    众人脸色惊恐。

    吴白太强势了。

    吴白冷眼环顾四周，没人敢跟他的目光对视。

    冷哼一声，吴白转身：“我们走。”

    所有人眼睁睁地看着吴白等人潇洒离去。

    “嚣张，太嚣张了，小小西荒，凭什么敢在我们面前耀武扬威。”

    夜林江暴跳如雷。

    在场的人脸色皆不好看。

    人就是这样，嫌你穷，怕你富。

    西荒羸弱，人人可欺。

    吴白强势，又让他们很不爽。

    唯有魔星月，看着吴白离开的背影眼波流转，嘴角微扬。

    夜的秋冷声道：“吴白太过嚣张，若不压制，还真当我们六域无人。”

    “说得对。得找个机会，让他清楚，七域当中，西荒什么都不是。”

    五统帅末继虎厉声道。

    吴白刚才杀的第一个，就是他的手下。

    夜林江眼神阴冷：“必须给他一个惨重的教训，让他知道，天魔海谁说了算。”

    众人义愤填膺，都恨极了吴白的嚣张和霸道。

    魔星月嘴角露出一抹诡笑，道：“诸位，小女子有一计，不知道诸位可愿意听？”

    众人看向她，皆露出感兴趣的神色。

    魔星月虽然是女儿身，但在整个天魔海无人敢小觑。

    她才貌双绝，可不是说说而已。

    刚才吴白当众拒绝了魔星月，并且羞辱了她，这口气魔星月肯定咽不下去。

    夜林江阴笑道：“那大家不妨听听魔统帅有什么高招？”

    大家都没意见。

    魔星月吩咐人将地上的尸体处理掉。

    随即，邀请夜林江等人入大帐，商讨对付吴白的计策。

    吴白这边回到营帐，心里一直想着魔星月今天反常的表现。

    他将事情说了一遍。

    三个臭皮匠赛过诸葛亮。

    更何况还有雅典娜这位智慧女神，说不定可以猜出魔星月的意图。

    雅典娜问道：“你是怎么想的？”

    吴白沉吟了一下，道：“我觉得魔星月这样做，无非就一个目的，孤立西荒。”

    “我将所有人都得罪了一遍，魔星月趁机跟我翻脸，便可跟其他统帅走得更近。”

    “没错！”雅典娜眼神古怪的看着吴白，道：“那你有没有想过，魔星月为何这么做？”

    “为何？”

    雅典娜表情有些戏谑：“你是当局者迷，再好好想想？”

    吴白摇摇头，他根本想不明白。

    西门云翼道：“不会是为了得到老吴吧？”

    雅典娜笑着点点头。

    吴白剑眉微扬，他好像明白了。

    雅典娜道：“吴白现在是西荒的统帅，魔星月无法对吴白动用强硬的手段。若是瓦解了西荒大军，吴白便没了依仗，到时候还不是任由她拿捏，想捏扁捏扁，想搓圆搓圆。”

    “到时候，还怕吴白不乖乖就范，成为她的禁脔，男宠？”

    西门云翼鬼叫：“这娘们真疯了吧？为了得到老吴，竟然下了这么大一盘棋。你们是不是太高估老吴的魅力了？”

    他大量了吴白几眼，鄙夷道：“长的跟个卤蛋似的，比起我来差远了。”

    吴白：？？？

    雅典娜笑道：“她对吴白谈不上爱，有的只是占有欲。”

    “吴白的智慧，修为，刚好都符合她择偶的标准。最重要的是，魔星月太优秀，也太骄傲了，她不允许任何一件事脱离她的掌控。”

    “这就像是捕猎游戏，吴白就是她的猎物，对于一个老猎手来说，决不允许猎物逃脱。”

    吴白眉头紧皱，满脸嫌恶。

    突然，吴白脸上露出一抹诡笑。

    “打蛇打七寸，魔星月这疯女人留着后患无穷。”

    牧九州大惊：“你要杀了魔星月？”

    “我觉得不妥，魔星月可是三魔主的子孙后辈中唯一一个觉醒皇族血脉的人。三魔主对她十分看重，甚至连军权都交给了她，完全将她当场下一任魔主来培养的。”

    “你若杀了她，三魔主肯定大怒，到时候一场大战在所难免，若其他几域趁火打劫，西荒挡不住的。”

    雅典娜微微点头：“他说的没错，现在还不是杀魔星月的时候。”

    吴白嘴角微扬：“杀了魔星月，为什么要让人知道是我杀的呢？”

    “明日出海狩猎，天魔海中海兽众多，出现什么意外不是很正常吗？”

    “只要找个好机会，除掉她，做成意外，谁又能怀疑到我们呢？”

    西门云翼咧嘴笑道：“老吴，还是你脑子好使。我觉得可行，明天出海狩猎，找个好机会直接灭了她。我早就看这疯女人不爽了。”

    雅典娜看着吴白，道：“你决定了？”

    吴白微微颔首。

    “我担心魔星月今天如此反常，还有一个目的。”

    “什么？”

    吴白皱眉道：“我担心她成为七域统帅。”

    牧九州等人脸色大变。

    七域虽然同时驻扎在天魔海，但各自为营，没有一个统领七域大军的人出现，终归是一盘散沙。

    若是魔星月成为七域统帅，那她会做什么？肯定会在短时间内带兵攻进地球。

