    叶凌天来到比赛场馆接上慕芃芃一起回家，她累得靠在座椅上，有气无力。

    “叶二哥，我得在比赛结束的时候，找到比慕语嫣更多的钱。”

    “这有什么难？”叶凌天不以为意，给她一张卡，“随便刷。”

    “不能用你的钱。”慕芃芃还给他，“我得自己想办法！明天把方雅给我。”

    “打架？”叶凌天的脸顿时阴了下来，说好的要听话会乖的呢？

    “讨债！”

    另一边，慕语嫣请了其他所有战队的领队吃饭，好吃好喝招待着，大家也都知道，醉翁之意不在酒。

    “各位，联盟副主席之位我势在必得，我上位了，大家一起发财。斯斯！”

    慕语嫣招招手，斯斯拿着一摞红包进来，一人一个，塞到众人手里，“请笑纳。”

    “慕总，我们知道该怎么做了。”

    有人开口，其他人也纷纷表态，愿意站在她这边。

    如此，她就稳操胜券了。

    之后的几天，星辰用自己选手在粉丝中的强大号召力，呼吁粉丝们支持星辰，为基金慷慨解囊，明月那边却一点动静都没有。

    明月一队气势如虹，全胜拿下秋季赛的冠军，明月二队在决赛中惜败，获得亚军。明月两支战队包揽了冠亚军，这气势，犹如鼎盛时的星辰啊。

    最可气的，是星辰两支战队第一轮就被淘汰了。

    闭幕式上，大家最关心的，当然是联盟副主席花落谁家。慕语嫣，还是慕芃芃？公布基金金额前，先公布了投票情况。

    联盟共计16支战队，慕语嫣以11：5暂时遥遥领先。

    慕芃芃和慕语嫣被请上台，首先公布的是募得的互助基金的金额。大家屏住呼吸，期待地看着大屏幕，唰，两个数字跳了出来。

    慕语嫣200万，慕芃芃150万。

    支持慕语嫣的人立即高呼，支持慕芃芃的人则缩着脖子唉声叹气。

    “还是慕语嫣厉害啊！知道号召所有粉丝募捐，慕芃芃怎么没想到这点？”

    “投票现在也是慕语嫣高，慕芃芃输了……有点失望。”

    “是啊，还以为慕芃芃背靠叶凌天，能创造奇迹呢。她真傻啊，慕语嫣说不能用叶凌天的力量，她还真不用！”

    慕语嫣脸上带着自信微笑，不用比了，她赢定了，终于赢了慕芃芃一次。

    “谢谢两位的努力，我问一下两位，这些资金都来自于哪里？”主持人把话筒递给慕语嫣。

    “谢谢。”慕语嫣淡定地笑着，“我募集的资金，主要来自于众多盛世荣耀的粉丝，谢谢大家用实际行动支持职业选手们。众人拾柴火焰高，有大家的支持，盛世荣耀一定会越来越好。”

    很多粉丝感到了无上荣耀，只是选手们心里却不是很爽，这感觉，怎么像在乞讨？

    说罢，将话筒递给慕芃芃，还不忘用眼神和表情挑衅她。

    “谢谢。”慕芃芃朝大家点点头，“我募集的资金，全部都是讨回来的！我知道很多比赛，因为主办方赖账，最后奖金都没有到位，我这几天就是去做了这件事，讨回了150万。”

    “好！”战队区，有人大叫一声，其他人也纷纷鼓掌，比起慕语嫣的手段，慕芃芃的办法瞬间获得了选手的认可，天知道，他们最恨的，就是主办方拖欠奖金。

    慕芃芃笑笑，继续道，“我也想过在粉丝中发起募捐，可是，我们的粉丝，大多都是在校学生，自己尚没有赚钱的能力，花的是父母的辛苦钱。十块钱，也许是你们一天的饭钱，我不忍。你们只要热爱盛世荣耀这款游戏，就是对选手们最大的支持和鼓励！”

    “好！”这次叫好的，是场下的观众。

    慕芃芃募集的钱少，可得到的掌声，却比慕语嫣热烈得多。两人的讲话和手段，高下立判。一个为了达到目的不择手段，一个选了一条最艰难的路。

    慕语嫣脸色一阵白一阵黑，愤愤地剜了慕芃芃一眼，慕芃芃，那又如何，赢的还是我！等我坐上联盟主席的位置，有你好看的！明月，从盛世荣耀消失吧！

    “好，谢谢两位，下面，我们公布两位找到的赞助资金金额，请看大屏幕！”

    咻！

    两个数字跳了出来，慕语嫣250万，慕芃芃150万。

    支持慕芃芃的人顿时心都凉了，输了输了，没什么好说的。

    慕语嫣笑了，走过去，轻轻地拥抱慕芃芃，“妹妹，承让了。我相信，我们俩不管是谁当上联盟副主席，都会尽力为联盟、为选手、为粉丝，做更多的事情。”

    慕芃芃白她一眼，把她推开，“语嫣姐姐慌什么，我还没认输呢。”

    “呵呵，”慕语嫣掩面而笑，“妹妹上过小学，应该识数的。”

    “没错，现金赞助是这么多，不过，我还有一样东西要给大家看看。”大屏幕切入一张照片，青山绿水间，白墙黑瓦的小镇隐在其中，小镇的门口，写着几个大字：明月电竞城。

    “这是明月旗下正在建设的电竞城，年底即可完工。所有俱乐部都可以进驻，三年之内免租金。我们正在争取明年所有的盛世荣耀比赛都在这里举行。”

    随后，展示了小镇内完备的基础设施，高新的科技，更关键的是，叶氏通信会开通专用网络，供小镇使用，再也不用担心网速的问题。随便哪一点，都甩慕语嫣几条街。

    和投资数十亿的电竞城比起来，慕语嫣的250万……恐怕只够买铺在地上的石板。

    “慕芃芃，你作弊！”慕语嫣愤愤地看着她，“说好不能动用家族的资金……”

    “哦，电竞城一直都在我名下，和其他人没关系啊！不会我用自己的东西也不行吧？”

    慕语嫣哑口无言，怎么可能？叶凌天竟然这么大手笔，为了慕芃芃建了电竞城！江州寸土寸金，就算是周边，地价也很高了。

    在场的人无不惊叹，有钱真的可以很任性。

    “别得意太早，”慕语嫣银牙紧咬，刚才她已经赢了一局，现在是平局，就看投票结果了，她早就给其他战队的人打了招呼，投票肯定没问题。

