    冷阳自知王爷不怪罪，赶紧带人退了下去。

    南宫绯影自然也不会留在这里当电灯泡，抱着鞭子转身就走。

    拓跋紫见所有人都走了，没好气地瞪了冥北凉一眼，看到了紫熏，问他，“你怎么把她带回来了？”

    冥北凉还没有回答，紫熏“砰”地一声跪到了她脚下，“主人，求求您让我回去吧！淳王殿下失去了一只眼睛，我又走了，他会很痛苦的！”

    “冥天言失去了一只眼睛？”拓跋紫吓了一跳，看向冥北凉。

    冥北凉点了一下头，“稍后再跟你解释，先跟我回腾龙殿。”

    穿得这么单薄，要是在外面站久了，怕是会着凉。

    可是，紫熏死死抱住拓跋紫的腿，“主人，求求您了！紫熏求求您了！”

    拓跋紫低头看她，叹了一句，“那仙唯散还真好用……”

    紫熏真死心塌地地爱上了冥天言！

    “主人……”紫熏仰头看她，不知道她话里的意思。

    拓跋紫没有解释，直接道：“我不会让你回去的，你的使命不是陪在冥天言身边！”

    “使命？”紫熏疑惑，“我有什么使命？”

    拓跋紫没有告诉她，转身朝空气吩咐，“影一，把人交给你了，好好看着她！”

    说完，被冥北凉搂入怀里，前往腾龙殿。

    紫熏的手，从拓跋紫腿上脱离，却仍匍匐在地，大声喊着向拓跋紫伸出手，“主人，求求您，让我回去陪着淳王！我不会有什么使命的！求求您了！”

    拓跋紫只当没听到。

    回到腾龙殿，冥北凉才跟她详细说了今夜淳王府的事情。

    “冥天言落得这个下场，也算他活该！”拓跋紫并不觉得冥天言可怜，“可我觉得，他不会就此罢休的，万一我们离开京城，他一定会再作妖！”

    “他最好不要再自寻死路。”冥北凉声音冷了下去。

    拓跋紫不想再去谈论冥天言的事情，转了话题，“为何今夜之事不事先告诉我？让揽诀给跑了，你难道是有下一步的打算？”

    冥北凉却摇头，“没有。”

    “没有你还让楚柔柔救走揽诀？”拓跋紫不解了。

    “楚柔柔抓了轩辕雨，今夜只是试探她有没有得到九曲玲珑珠。若她没有得到九曲玲珑珠，今夜不告诉你，她也救不走揽诀；若她得到九曲玲珑珠，揽诀迟早守不住，除非马上将他杀了。”冥北凉耐心解释。

    “所以，告不告诉我都不是关键，也不重要？”拓跋紫理清了他话里的意思。

    冥北凉也直接点头，其实最主要还是不想让她怀着孕打打杀杀。

    拓跋紫嘟了嘟嘴，怎么这种感觉那么的不好呢，好像现在自己变得很没用一样，她转身，摸上床，“我睡觉了，明天还是去找儿子比较好。”

    好像好几天没看到儿子了，想他了。

    冥北凉宽了衣，也上床了，搂她入怀，“那小子在干嘛？这几日怎都不见人？”

    “他从宫阶上滚下来后头上起了个大包，我让他在他自己的广阳殿好好……”拓跋紫话说了一半突然停止，她让小肉团子在自己的广阳殿好好休息，可那小子怎么就真的那么乖？

    不对！

    很不对！

    那小子平时安静一会都困难，怎么可能几日都不见人影。

    拓跋紫赶紧坐起来，就要去看儿子。

    “明日再去。”冥北凉将她搂得更紧。

    “喂，麒儿到底是不是你亲生的？他那么反常，你怎么一点都不着急？”拓跋紫问。

    “本王的种，能出什么大事。”冥北凉对自己的儿子有信心。

    拓跋紫不听他的，还想下床。

    冥北凉一翻身，直接将她压住，在她耳畔暧昧地呢喃，“别乱动。”

    拓跋紫身体僵硬，真的不敢再乱动。

    次日，拓跋紫一大早便去了广阳殿，远远的，就听到小肉团子的声音。

    “你的毛长了，你的头也终于长了，虽然长得不如我和我父王帅，但还算过得去，90分！你的长相得90分！”

    地狱塔一听到自己的长相能得90分，立即开心地问：“那小主人和小主人的父王长相能得几分？”

    小肉团子立即骄傲地昂起下颌，“当然是满分100分！不，是满满分！满满满分！”

    “满满分跟满满满分，是多少分啊？”拓跋紫悠闲地从外面走了进来。

    她担心了这小子一夜，没想到这小子却是在这里跟地狱塔玩。

    “娘亲！”小肉团子兴奋地向她跑去，“满分是帅，满满分是很帅，满满满分是超级帅！还有个满满满满分是超级超级帅！麒儿跟父王是超级超级帅！”

    拓跋紫“噗呲”一声笑了出来，自恋这种病，果然是会遗传的。

    地狱塔走过来，抱拳朝她施了一礼。

    拓跋紫再次打量着地狱塔，与在鬼府初见时的狼狈不同，他青巾束发，一袭长衫，腰间只束了一条柳带，手持判官笔，长得虽然不是特别出众，但也算温润如玉一派书生之象，只是年纪略微大了点，四十左右的模样。

    拓跋紫朝他还了一礼。

    地狱塔立即惶恐，“不敢不敢，在下只是地狱塔塔灵，您是在下的小主人之母，在下岂敢受您之礼。”

    “不必见外，在我这儿，没有什么主人不主人，只有朋友！我们有幸互相认识，麒儿更是有幸与你契约相连，我更希望你以后跟麒儿像朋友和战友！”拓跋紫很诚恳。

    地狱塔顿时觉得与这家人的孩子契约，没有错。

    “在下就不打扰小主人母子相聚了。”地狱塔立即变成一个小塔。

    小肉团子将地狱搭拎起来，朝拓跋紫炫耀，“娘亲，麒儿这几日都在给地狱塔输送法力，要不然他还得几个月才能完全恢复好呢！”

    为了给地狱塔输送法力，他都快吃了一箩筐的晶石了。

    “儿子真棒！”拓跋紫俯下身，在儿子脸上亲了一口，以示奖励。

    同时，她想起了轩辕夙曾经说过，九曲玲珑珠只有地狱塔可破。

    看来，儿子这次提前让地狱塔恢复好，是真的立了大功了。

    小肉团子被娘亲亲得拧了一下小眉头，正想抗议说自己已经是男子汉，不能再亲时，外面侍卫急急进来禀报，“王妃娘娘不好了，紫熏姑娘自杀了！”

