
　　“恩公？”

　　趴在地上的陈如初，惊愕地望着和之前截然不同的林风，不禁有些毛骨悚然！

　　如果是一开始的林风，是给他沉稳，亲和的感觉。23sk.Com

　　那么第二个林风，就是霸气，自信，强大。

　　她知道，第二个林风已经不是“林风”了，虽然不知道怎么回事，但从其举动来看，应该也是友军。

　　可是，这第三个林风，也就是现在的林风，却和前面两个截然！

　　既非温和，也非霸气，而是邪气！

　　刻骨铭心的邪恶！

　　虽然他还“披着”林风的皮，但似乎已经不是林风了，而是一个被人类皮肉包裹的地狱邪魔！

　　这一刻，陈如初心中五味杂陈，不知道什么感觉。

　　她从未想过，一个人会有如此多变的形态。

　　多重人格？

　　显然不是！

　　倒不是所，是有多重灵魂！

　　而每一个灵魂，都各不相同，拥有着不同的实力！

　　“这小子是怎么回事？”

　　鬼佬佬脸上露出诧异之色，心中不禁一咯噔，“难道，韩无极并没有离开？他是佯装已经走了，骗我揭开黑色领域，然后再攻击我？”

　　想到这，鬼佬佬有些恐惧了。

　　这一界，除了北境那个新王者，以及一只手可以数过来的几位隐士，她根本没有真正害怕的人。

　　但魔皇韩无极，绝对是当属第一。

　　这就像是动物之间碰到了天敌一般，任凭她再凶狠，也只能夺路而逃！

　　“吼……”

　　低吼声，从林风的嘴里不断出来。

　　偌大的地下会场，此刻阴风阵阵，鬼哭狼嚎，各种不知名的气体，电流，在空气中不断漂浮，缠绕！

　　而始作俑者，显然就是林风！

　　“杀，杀……”

　　他的脑子里只剩下这一个念头。

　　仿佛恨透天下人！

　　同时，也恨透了自己！

　　内心有无比的空虚感，需要用杀戮去填补！

　　在他眼中，所有的人，不再是人，而是肉靶子，活生生的肉靶子，所谓的生命贵贱，不值一提，皆是可轻易摧毁的东西！

　　“这种邪气的气息，不对，不是韩无极，韩无极虽是邪皇，但绝不会如此疯狂，犹如失去了理智一般！”

　　“要说石林风那小子，似乎也不太像……”

　　鬼佬佬目光阴沉地看着一步步逼近的林风。

　　只见其歪着脖子，身体僵硬，面容狰狞，摇摇晃晃地往前挪动。

　　看起来，就像是一只腐朽的丧尸！

　　犹豫再三，鬼佬佬还是决定先试探一番，于是屈指一弹——

　　噗——

　　黑色气劲如蟒蛇一般飞出，直接砸在了林风身上，将其打的飞出了十几米开外，重重落地。

　　“呵，不过如此，还在这跟我装神弄鬼！”

　　鬼佬佬哈哈大笑，彻底放心。

　　但很快，她就笑不出来了。

　　因为受到了如此一击的林风，虽然倒下，却也很快站了起来。

　　他依旧保持着这副凶煞的面孔，森寒的目光，直勾勾地望着鬼佬佬，一步一步接近。

　　“哼！”

　　鬼佬佬冷哼一声，袖口翻腾，一股更为强大的能量对其拍出！

　　翻天覆地，气势惊人，直接穿透虚空，轰在了林风身上！

　　林风依旧没有及时躲开。

　　或者说，他压根就没打算躲。

　　受此一记，暗黑之力带着巨大的冲击力不但将他撞飞，同时还发出一阵翁鸣声，加速侵蚀着他的五脏六腑——

　　“咚！”

　　一声闷响，林风将一片石墙，尽数撞碎，身体嵌进去了半米多深。

　　恩公！！！

　　陈如初紧张地看着林风，这种程度的攻击，别说她，即便是两位大长老，多半也要化为枯骨，恩公正面首创，岂不是……

　　只是，当她看到林风的模样时，不禁松了口气。

　　林风虽然一时动弹不得，但似乎并无大碍。

　　他转动了一下脖子，然后缓缓地，从石壁中走了出来。

　　除了衣服撕开，有些灰头土脸，身上多了一些大大小小的伤口外，似乎并无大碍。

　　并且，身上的伤势，也以肉眼可见的速度，开始恢复！

　　“这……这怎么可能？”

　　鬼佬佬瞪大了眼睛，以为自己出现了幻觉！

　　若说第一击只是试探，威力并不怎么强大，那么第二击，他可是报了杀人之心！

　　莫说一个元婴初期，哪怕是元婴后期，没有超级逆天的护身法宝，也必定粉身碎骨！

　　唯一有机会挡住不死的，恐怕也只有同境的体修——天龙境才能达到！

　　但，即便是天龙境，也不可能毫发无伤，哪像这小子……

　　鬼佬佬心头一颤。

　　“莫非，这小子是体法双修，每一个领域，都达到了最佳境界？”

　　想到这个可能，鬼佬佬心中也浮现出了几分忌惮。

　　而另一边，接连受到攻击的林风，仿佛不知疼痛一般，弓着腰，继续往前走。

　　他并不是漫无目的。

　　尽管失去了一定意识。

　　尽管脑海中只剩下“杀”念！

　　但他知道，现在首要目标只有一个——那就是眼前这个不男不女的老头！

　　他要将其撕碎！

　　“可恶，我就不信区区一个元婴初期，能逆天到什么程度！”

　　鬼佬佬心中涌起一股怒气，咬牙切齿道：“除非，你跟张云祥一样，都是化神期大修，故意隐藏了修为！”

　　这个可能几乎没有。

　　如果真是这样，林风早就灭了她，也不会浪费时间，甚至逼得韩无极的神魂都现身！

　　当下，鬼佬佬阴沉的眼珠一转，双掌抬起掐诀，一阵变幻之后，对着林风的方向横拍而去！

　　“呼——”

　　噔时，一道仿佛自天外来的陨石般黑色光华，带着毁灭般的气息，划过长空，然后瞬息之间便追上了林风的步伐，暴射而去！

　　光华沿途之地，直接碎裂，炸开，整个会场轰鸣不断，仿佛地下埋了无数个炸药，仿佛靠近的弟子，无论外门内门，甚至精英体修，都被炸得血肉横飞！

　　这震撼的景象，看到陈如初娇躯颤抖，脸色煞白，任凭她曾经多么自视甚高，在绝对的力量面前，仍旧感到自己无比渺小！

　　“死！”

　　鬼佬佬沙哑的声音刚刚响起。

　　下一秒，不可思议一幕出现！

　　这一次的林风，竟没有用身体去硬撼，而是化作无数道虚影，往前俯冲！

　　一个个虚影在接触到黑色光华后，尽数消失！

　　烟尘消散之后，真正的林风，却是不知所踪！

　　鬼佬佬大感意外，惊讶道：“这小子，居然还知道躲？”

　　吼——

　　回答她的，是一声类似野兽的嘶吼！

　　血腥的煞气扑面而至，鬼佬来来不及转身，就感觉小腹一紧，一只带着血红色气劲的爪子，直接抓在了上面，强大到无可匹敌的力量，将鬼佬佬冲撞地不断后退！

　　十米，五十米，一百米，五百米……

　　鬼佬佬被那身影撞得飞出了五百米，身形却依旧未散，还在倒退！

　　“你，你……”

　　鬼佬佬瞪大了眼睛，惊骇地望着手掌嵌进她小腹，锋利无比的爪子，她想挣扎，想用法力避开，但都无济于事！

　　连化神期无坚不摧的防护罩，也是被那汹涌的一撞直接扩散，再也凝聚不出！

　　“吼——”

　　震耳欲聋的嘶吼声中，血红的瞳孔死死地盯着眼前的人，或者说发泄之物！

　　林风将手掌抽出，脚掌原地一转，身形继续冲刺！

　　于是，无数道利爪，漫天而来，密密麻麻，蜂拥而至！

　　虚空，被隔开了一个又一道口子！

　　鬼佬佬，同样身上鲜血淋漓，惨不忍睹，身为化神期大修的风范，彻底消失贻尽，只剩下无尽的狼狈……

　　“你，你怎敢？”

　　鬼佬佬勃然大怒，忍着伤口撕裂的疼痛，想要反击，但一只手，却比她动作更快地伸来，掐在了她的脖子上！

　　轰！

　　闷响之中，她被扼住喉咙，硬生生地压在了地面，石板呼啦一下炸开，碎裂四方！

　　“噗——”

　　鬼佬佬吐出一大口鲜血，感觉五脏六腑都要碎裂，她张了张嘴，想要说什么，却又被一拳轰中，噔时惨叫一声，神魂几乎都散了一半之多……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第943章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 