    荒地上，青衣女鬼侧躺在杂草丛中，她咬着银牙，双眼却是饱含泪水，满是败北后的不甘。

    “说，你是谁？怎么死的？有没有恩怨未了？”

    林峰剑指女鬼的脖颈，厉声喝问。

    女鬼恐怖的模样突然不见，变作一张秀气的面庞，语调也恢复的如黄鹂般动听的声色。

    “大人，小女名叫柳小凤，晚清时被奸人所害，您看这儿。”青衣女鬼说着话，由于没了双臂，便用秀丽的眸子瞟了下自己的胸口。

    林峰皱了皱眉，刚想问什么，身后的孟超就跳了出来，他一副色迷迷的眼神，笑着说：“阿峰，一定是女鬼胸口有什么东西，让我来冒这个险吧！”

    金麦基及时出现并一把拉住孟超，斥责道：“阿超，我知道你三十几岁还是单身，但你也不能这么饥渴吧？这可是女鬼，你就不怕她反咬你一口？”

    孟超听见这话回想起了刚才差点命丧女鬼之手，转而又瞟了眼女鬼漂亮的脸蛋，心里开始在两边犯难。

    不过未等孟超亲自动手，林峰直接用桃木剑挑开了女子的青色衣裳。

    在薄如蝉翼的布料覆盖下，左边胸口竟有一颗黑色的心脏，那部分皮肤上密布着一条条突起的黑色血管，伴随心跳起伏涨落。

    稍微一加感受，还有大量魔气四溢出来，极其邪门。

    看见如此诡奇的脏器，就连钟发白这样混了几十年的老道士都是一脸惊骇，而他也不清楚这是什么。

    林峰蹙了蹙眉，继续开口问女鬼：“你这......到底是什么？”

    “是杀害小女的奸人植入的魔心，要不是这东西，小女怨念一尽，早就转世投胎了。”女鬼解释时，眼角蓄满的泪水哗哗落下，哭得梨花带雨。

    “那你知道害你的是什么人？”

    女鬼不断摇头，贝齿紧紧咬着娇唇，一副沮丧的表情。

    “大人，小女败你手下，怨念已销......”

    说着哽咽的话，女鬼蓦然抬起清澈如泉的眸子，向林峰小声乞怜道：“小女将这件伴生宝物给您，还请大人帮我查明当年的真相，如能报仇那自然是好的。小女也会在阴间为您祈福，给您积累气运福泽。”

    只见女鬼说完，腹部凸起了一块，顺着喉管挺动，最后从口中吐出一颗带血的珠子，上面符文跳动，阴阳共存。

    林峰从她嘴里抠出这颗血腥味极重的珠子，擦干净表面的血渍，随后细细一感受，他赫然发现这件法器竟然已达黄阶顶级。

    这么贵重的护体法器，显然是经受了女鬼近百年的滋养才得以形成。

    而失去护身之物的女鬼似乎就维持不住形态，开始快速消散。

    “大人，此乃阴阳珠，可汲阴阳之气，必要时还能为你挡灾祛难......”

    林峰听完点点头，白得一件高级法器，也不能什么都不做，至于帮她调查报仇这件事还得从长计议。

    他收起阴阳珠后，立刻给给青衣女鬼念了一段道教往生咒：“太上敕令，超汝孤魂......脱离苦海，转世成人！”

    法咒生效，一层层金光开始包裹女鬼全身，她的鬼躯渐渐淡化，最终化作一道流光消失。

    看样子应该是遁入了六道轮回，至于能不能转世为人，还得看她自己的阴德造化。

    【超度一阶厉鬼，获得功德点：100】

    “道友快看，还有东西留下！”

    钟发白惊讶地指着女鬼消失的地方。

    草地上竟然躺着那颗魔心，不过心脏在脱离鬼躯后就迅速腐烂萎缩，最终化作一块灰黑色的古玉，外表缠绕着厚重的魔气。

    拿起一看，这块古玉仿佛活着似的，竟能感受到一丝生命的律动。

    “魔心？到底......藏着什么秘密？”

    林峰一时之间也是一头雾水，但可以肯定这幕后之人残害无辜少女，植入这块古玉，必定是有什么深层次的目的。

    “原来是野怪，不是副本怪。”林峰心里这样评价着这头青衣女鬼。

    随后就和众人合力寻找棺材钉。

    半小时的功夫，四人合作挖开了几座无主的孤坟，成功找到七根入土时间超过七七四十九天的棺材钉。

    这七根钉子，对应北斗七星，镇压邪祟，尤其是僵尸效果极为显著。

    在《猛鬼差馆》这部电影，这七根棺材钉也正好是破局的关键。

    主演团用七星棺材钉控制三宅大佐后，利用太阳光线照灭了这头吸血僵尸。

    不过那都是电影桥段，林峰不敢保证在这个剧情里，三宅大佐会不会惧怕太阳。

    凡事，还是得做好几手准备。

    坐上轿车，一行人原路赶回尖沙咀警署。

    就在四人离开后不久，一道黑影缓缓落在青衣女鬼死亡的地方。

    这道黑影佝偻着后背，身穿黑袍，头戴兜帽，浑身裹得严严实实，而他手里正拎着一盏散发着幽冥色的煤油灯。

    油灯内部，有不少鬼火环绕着中心的幽冥之火。

    若是仔细数会发现，一共有九朵颜色不同的鬼火，只不过其中有一朵青色的火焰正在快速熄灭。

    来到养魂地附近，却感应不到青衣女鬼的气息，黑影那双空洞的眼珠子猛然透出一股杀意，抓住灯把的骨瘦如柴的手暴突黑筋，气得仰天咆哮：“一介狐鼠之徒，敢劫老朽的道？”

    话到一半，佝偻黑影突然呵呵大笑，笑得有几分癫狂：“看来，天枰开始失衡了......”

    收回笑声，黑影一个闪身，就消失在了荒地里。

    ......

    金麦基的私家车停在警署门口，四人迎面碰到下班回家的阿信警司。

    “你们这么晚不回家，值班？”

    阿信警司打着哈欠，转眼瞥见钟发白这个陌生人时，他的眼神顿时严肃起来：“这位是谁？穿得奇奇怪怪的，怎么能进警署？”

    “长官，长官，我们有很多事情一时之间和你说不明白，跟我来慢慢给你解释。”孟超笑着上前，将警司推到一边。

    林峰此刻看了眼手表，距离午夜还剩一刻钟。

    “不等了，快进去！”

    “喂，你们干什么？”阿信警司还想阻拦，但被孟超死死拉住。

    孟超是贪生怕死的一类人，找到这种避免正面冲突的机会自然不会错过。

    他一边拉着阿信警司，一边朝三人佯装无奈地大喊：“快去杀僵尸，别管我，我来拦住长官！”

    金麦基和孟超搭档已久，对方什么心思他最清楚不过，只好远远地回了一句：“那阿超，你抗住，我们马上搞定！”

    冲到负一层的地下看守所。

    面前出现的情形，却是让林峰整个人精神紧绷。

    关押泥鳅王的牢门竟然打开了，旁边锁住小型鬼域的入口也有闯入的痕迹。

    “道友，是否直接进入这方鬼域？”

    “还得劳烦道长随我同闯，不然等泥鳅王带回三宅大佐的尸体，我们就不好对付了！”林峰完全没料到，剧情兜兜转转，又回到泥鳅王闯入鬼域，和日军亡魂烂赌的情节。

    “道友你法力高深，以后老夫还得和道友讨教讨教。”钟发白微笑着抱拳道。

    “道长言重了。”

    进入鬼域前，钟发白从道袍的袖口中取出两条红线拴住自己和林峰的小腿，尾端系在金麦基双手的小拇指。

    随后解释说：“这是寻路红线，可帮助我们找到回程的路，不过金先生一人在此过于危险，还得设置一个单人阵法。”

