    第114章 故意找茬？

    看到餐厅有些古怪，江辰走到前台，便看到一个女孩穿着便装，正在专心致志的涂着指甲油。

    完全没察觉到有人来了。

    咚咚。

    江辰敲敲柜台，“忙着呢？”

    女孩头也不抬道：“恩，忙呢。”

    “先帮我们点菜好吗？”

    “等会吧，没看我忙着呢？自己找地方先坐吧？”女孩语气有些不耐烦。

    江辰眉头一笑，笑容浮现！

    可以，有脾气！

    江辰一把抓住她的衣领，直接把她从柜台里拎了出来！

    “放开我，你想干嘛？”女孩张牙舞爪，慌乱的惊叫道。

    江辰把她扔在地上，拿过台面上的菜单，“啪”的拍在她的怀里。

    平静的说道：“点菜，现在。”

    女孩看到他冰冷的眼眸，后背一阵发寒，颤声道：“点，现在就点！”

    说着翻开菜单，“您看想吃点什么？”

    江辰看都不看，“一本。”

    “什么？”

    女孩没反应过来。

    江辰淡淡道：“我说这一本全点了，有问题吗？”

    “没，没问题！我这就安排厨房去做！”

    女孩不敢再多说一句话，转身快步跑远了。

    没过一会，一个身材魁梧的厨师，拎着菜刀怒气冲冲的走了出来。

    女孩瑟缩的站在他后面，指着江辰道：“哥，就是他！”

    穿着白色厨师服的庞大海拎起菜刀，凶神恶煞道：“就你踏马在这闹事？”

    “我是来这吃饭的客人，怎么就闹事了？”江辰声音平静。

    “客人？客人上来就点一本？拿老子开唰呢？”

    庞大海眼睛瞪得溜圆，手指菜刀闪着寒光。

    “趁老子还好说话，赶紧滚蛋！不然我这菜刀可不长眼！”

    “哦？是吗？”

    江辰伸出两根手指，轻轻捏住菜刀的锋刃。

    庞大海用力的想拉回菜刀，可却根本拉不回来，哪怕用了全身力气，都如同磐石般纹丝不动！

    “你给我送开！”

    “好。”

    江辰两指一错，不锈钢的刀身砰然崩碎！

    向后拉扯的庞大海失去平衡，一屁股摔倒在地上！

    “你踏马！”

    话音未落，江辰捏着一块碎片，随手一甩。

    “duang！”的一声钉入了瓷砖地面，离他的要害只有几公分！

    高大魁梧的庞大海吓得瑟瑟发抖，差点尿了裤子！

    那可是不锈钢啊！

    这人到底什么怪物？

    一旁的女孩也捂住嘴巴，一句话都不敢说。

    江辰走到庞大海，“现在能去做菜了吗？”

    “能，能做！你要吃什么？”庞大海声音颤抖。

    江辰拿过菜单，抽在他脸上，“我说过，一整本全都要！再让我多说一遍，断的就不是菜刀了！”

    庞大海脸色涨红，低着头应声道：“好的。”

    江辰站起身，走回了饭桌坐下。

    张谋等人坐的位置离前台有点远，没有看到刚才发生的事情。

    “菜都点好了，不知道合不合你们的口味。”江辰笑着说道。

    “我不挑食，生冷不忌！”

    “早就想尝尝天海的本帮菜了，这次是站了江先生的光啊，哈哈。”

    江辰和他们笑着聊天，看不出一丝异常。

    心中却暗暗思索。

    怪不得明明是饭点，餐厅里却一个客人都没有。

    前台爱答不理，厨师拎着菜刀威胁客人，有人能来吃饭就怪了！

    如果说是店大欺客，也没有这种做饭的啊？

    既看不到店长，也没有其他服务员。

    仿佛就是散养了一样！

    餐厅是昨晚江辰抽奖来的，也不知道这到底是什么情况。

    几人聊了一会，就开始陆续上菜了。

    上才的服务员就是前台那个小妹，她看到江辰后眼神闪躲，显然害怕极了。

    江辰不动神色，“来！张导，孙制片，菜让她慢慢上，咱们开动吧！”

    “好勒！”

    “那我可就不客气了，是真饿了！”

    这会已经上了四道菜，几人伸出筷子夹了起来。

    张谋和孙晔吃了一口，脸色一变，说不出的难看。

    江辰问道：“怎么了？菜不合胃口？”

    张谋笑笑没说话。

    孙晔强笑道：“合，合胃口！挺好吃的......”

    姚萱也吃了一口，直接苦着脸吐进了垃圾桶里！

    “这也太咸了，不说我还以为是一盘炒盐巴呢！”

    江辰夹了一口尝尝。

    顿时眉头紧皱。

    不是一般的咸！都已经咸的发苦了！

    又尝了尝其他菜，全是一个味道！

    这不是失误，绝对是故意的！

    江辰面无表情的站起身，“几位先坐，我过去看看。”

    “算了江先生！我们换家饭店就行了，不必为了此扫了兴致！”孙晔劝说道。

    “没关系，你们先坐。”

    江辰心中有些庆幸。

    辛亏没说是自己的餐厅，不然这人可就丢大了！

    他走出来的时候，正好遇到了正在上菜的女孩。

    江辰直接把菜丢到一边，“厨房在哪，带我过去。”

    “好，好的。”

    女孩不敢反抗，一路带着他向后厨走去。

    江辰刚来到门口，就听到里面传来阵阵呼喝声。

    推开门走了进去，只见后厨烟雾缭绕，一群穿着厨师服的男人正在里面打牌，一个个嘴上都叼着香烟。

    只有庞大海一个人在那炒菜。

    “顺子！我说庞大海，你怎么还做起菜了，不是说不开火，不接客的吗？”坐在案板上一个小胡子，边打牌边说道。

    “别提了，那人有点邪门！我那不锈钢菜刀，他两个指头就给掰断了！”庞大海说着。

    “四个A！”

    小胡子甩出四张牌，不屑道：“别扯淡了，你就是给自己找接口，我咋不信还有人能掰断不锈钢？”

    庞大海说道：“真事！我骗你干什么？我妹也亲眼看到了！而且那人上来就把一整本菜单给全点了！”

    “啊？一整本？”

    “这不是故意找茬吗？”

    “别慌，一会打完牌咱哥几个去看看，特么的是谁吃了熊心豹子胆了！”

    几个人边打牌，边叫嚣道。

    “是我。”

    一个平静的声音响起。

    后厨安静了一霎，所有人循声看去。

    只见江辰站在门口，手中把玩着一柄水果刀，脸上带着淡笑。

    刀身在他的指尖飞舞，反射着森然的寒光！

    众人见到这幕，顿时吓了一跳！

    (本章完)

