    顾莽挂掉电话，冷静了几秒钟，先给姜灿打了个电话确认她是否安好。

    那头的声音细细弱弱，带着几分无奈。

    “老公，今晚两个总监非要请客户方吃饭……唉，你也知道，我们现在最大的客户就是姜瑶了。我不去不行呢。”

    “嗯，没关系。”顾莽压根没提姜瑶给他打过电话这事，“你在哪里吃饭？发个地址给我，到时候我去接你。”

    姜灿笑着答应，不一会儿地址发来。

    顾莽对了对，跟姜瑶发的是同一个地址。

    他起初还担心是姜瑶想搞什么阴谋，调虎离山，现在看来姜瑶没骗他。

    可她为什么专门打这通电话，让他也去他们的饭局呢？

    顾莽沉思片刻。

    不管为什么，保险起见，他还是去一趟好。

    ……

    饭吃到一半，餐桌上的气氛开始热烈了。几个男人互相劝酒，对着姜瑶说尽了恭维话。

    姜灿向来不喜这种应酬的场合，现在更觉得疲惫。

    她不停的看表，奇怪的是每一分一秒都走的奇慢无比。饭局结束遥遥无期，销售部和市场部两个总监明争暗斗的较量，她烦躁不堪，正想找个借口出去透透气，忽然听见姜瑶尖细的声音：

    “哎——大家先别忙着喝了！”

    众人立即放下酒杯，静静看她。

    “呵，一会儿有位神秘客人要来！”姜瑶转向姜灿，阴冷的勾勾唇，“妹妹，说到底咱们是一家人！虽然你嫁的不怎么样，但你俩已经结婚了，他也就是我妹夫！呵，这种场合让妹夫多经历一下，对他也有好处，是吧？”

    “你说什么？”姜灿心里咯噔一声，“你把顾莽叫来了？”

    姜瑶还未开口，有人轻敲包间门。

    顾莽果然从门后走来，姜灿怔怔看着，大脑一片空白。

    姜瑶这葫芦里肯定没什么好药！

    她把顾莽喊来，唯一的目的就是想羞辱他！

    姜灿一着急，跑到顾莽身边，轻轻握住他的手。而他转脸看着她，给她一个放心的笑。

    姜灿正想着该如何帮顾莽摆脱这个困境。

    姜瑶却快步走来，声音洪亮道，“给大家介绍一下！这位就是我妹夫，顾莽！”

    顾莽环视四周，点头致意。可在场的几个男人似乎能感受到他身上那种与生俱来的压迫感，纷纷避开他的目光。

    姜瑶笑道：“姜灿，别傻站在那啊！快让妹夫坐到你身边，跟大家一起吃点！”

    “这样的酒店，妹夫长到这么大恐怕也没来过……呵，真是跟妹妹沾光了！”

    姜灿气鼓鼓的想要回击，却被顾莽一把握住小手，轻轻捏了捏。

    顾莽神色淡定自若，从容的拉开座位，坐到姜灿身边。

    他虽然不说话，但气度不凡，连戴玮这种见多识广的人都不禁微微皱起眉头，仔细打量。

    唯有姜瑶，认定了他是个穷得叮当响的小混混，为了羞辱姜灿，她无所不用其极。

    “妹夫最近在做什么？有没有跟我们姜灿学学金融、贸易一类的？”

    “姜灿，你也应该教教你老公，否则将来两人差距越来越大，迟早要分道扬镳的！毕竟你老公这方面底子差，呵，进出看守所那么多回，估计在里面也没学到什么好东西……”

    “姐姐，”姜灿冷眼看她，“今天的饭菜点的不合你胃口吗？”

    “还好，怎么了？”

    “既然合胃口，那就多吃点。吃的多，话就少！”

    “你……”姜瑶瞪大眼睛。“我吃多吃少，跟你有什么关系？我不过随便聊两句，你老公还没说什么呢，你至于这么敏感吗？”

    “哎，姜小姐别生气！”张总监举杯笑道，“姜灿劝你多吃，也是好意嘛！来，这杯我先干为敬了！”

    姜瑶冷哼一声，一仰脖子喝了个一干二净。

    姜灿憋着一肚子火，小嘴紧抿成一条线，桌下的拳头在微微发抖。

    她看看一脸淡然的顾莽，不禁有些自责。

    姜瑶肯定打着她的旗号让他来的，而其实他不应该来，来了就得受这份气……这个饭局又不比上次的宴会，宴会上他俩可以从侧门溜出去，可饭局就这么几个人，走的太明目张胆就不好了。

    “老公，”姜灿低声，委委屈屈道，“真对不起……”

    顾莽轻笑，握紧她的小手，给她夹了她爱吃的玉米丸子。

    他听到酒桌上那几个人开始讨论股票。

    东铭，镭安，威思顿……

    顾莽眉心轻蹙，唇角微微上扬。

    “各位，对这几只股票感兴趣？”

    他低沉磁性的声线仿佛投入水中的石子，激起圈圈涟漪。

    所有人都怔了怔，几乎同时将目光转向他。

    “额，顾先生也懂股票？”

    “呵，他懂什么！”姜瑶目中无人，“恐怕他连咱们说的这些名字都不知道怎么写！”

    “谁说的！”姜灿立即回怼，“我老公平时也看很多关于金融方面的新闻，还是看好几种语言的呢！对吧老公？”

    顾莽轻笑，“这几只股票偏冷门，不过算的上潜力股，可以考虑投资。”

    那几人面面相觑，沉默片刻，有人皮笑肉不笑的开口道：“其实……我们没想投这几只。我研究过大盘走势，这几只股票哪能算潜力股，说是夕阳产业还差不多！哈哈！”

    姜瑶跟着他们起哄，笑的更得意，一边笑一边用不屑的目光看向姜灿和顾莽。

    “一个蹲过班房的，还会玩股票？那我宁可相信母猪能上树！”

    “哈哈……”

    “现在鹤言实业才是风头正劲，不买这只股就等着亏吧！”

    姜灿咬住嘴唇，小脑袋快要垂到胸前。

    顾莽倒是无所谓，等他们笑够了，他拉着姜灿的手便向外走。

    “再奉劝各位一句，”他走到门口转过身来，神色清冷，笑意不达眼底，“鹤言实业远没有看上去那么美好，总之投资有风险，大家还是小心为上。股票这东西，一不小心就是倾家荡产，实在不值得！”

    屋子里的人愣了一愣，看着顾莽和姜灿离开的背影，又发出嘲讽的笑声。

    “嗨，他懂什么？”

    “就是！估计这人小学都没毕业吧？姜小姐，你家姜灿真是女中豪杰，就这样的都敢嫁！”

    “来，咱们继续喝……”

    谁都没在意顾莽的话。

    然而只有戴玮留了个心眼，悄悄打电话给证交所的朋友。

