    这个男人眼中带着几分警惕，但是更多是对于自己身份实力的自信。

    看旁边跟着的人群，说他们是行商队伍也十分正常，只是楚天感觉有什么地方不太对劲，一般的行商队伍需要这么多的人保护吗？况且这还是在武灵帝国的境内。

    “跟你有什么关系？”

    楚天冷冷开口，保持着一种高傲的姿态，在这个世界之中的秘术师都是如此，他也不希望自己异于常人。

    耶拿疑惑的看了楚天一眼，开口说道：“阁下如果是想要前往都会城市布里茨的话，不如和我们一起同行，这附近是武灵帝国属下两个附属国的交界线，时常会有冲突发生，你一个人想要通过两个边境，恐怕不太容易。”

    楚天也多了几分好奇，这个男人为什么要让自己跟着？他的外貌顶多是头发瞳孔颜色和这些人有些差异，衣着现在都换成了一样的，应该不至于被察觉才对。

    不过有人邀请楚天也不会拒绝，眼下跟着更多的人显然能够获得更多的情报。

    “可以。”

    楚天说完，走到了队伍之中去。

    一看见楚天过来，队伍里面的人都微微让开了一段距离，眼中满是怀疑之色的盯着楚天。

    “耶拿大人，这个人来历不明，就这样让他进入到了队伍里面，会不会有些不妥？”

    一个下属来到了耶拿的身边询问道。

    耶拿却是冷笑道：“如果你是袭击者，你会大摇大摆的出现在我们面前吗？就算他是袭击者，现在被摆放到了我们的面前，反而不容易动手了，这个人能够一个人穿过冰原肯定不一般，说不定之后还有能用上的地方。”

    下属没有多说什么，只是安排了些许人关注着楚天。

    耶拿命令队伍继续前进，飞马凌空踏步，速度极快，而那些宛如车子一般的物体在灵力流转，下方的轮子开始滚动起来。

    楚天饶有兴致的看着，混在队伍这种走了下去。

    虽然科技联盟和武灵帝国之间常年敌对，但是这并不代表两者没有交流，科技联盟的科技确实走在了前列，但是武灵帝国这边也不意味着还停留在原始的阶段，从这个灵力运转的车辆就能够看出来。

    一路走来，楚天也在思考着这个队伍到底是做什么的，说是行商的队伍显然不太可能，虽然这里十多辆车里面大部分都装着货物，但是这些货物的价值并不是很高，更像是在掩人耳目。

    再仔细一看守卫的力量，在中间一辆普通的车辆旁边，那些守卫实力明显要高上一个档次，隐隐是在保护着某个人才对。

    楚天差不多知道这个队伍是什么情况了，或许是在护送某人前往都会城市布里茨，但是表面上做成了行商的伪装而已。

    足足行进了七八个小时，天空开始泛红，队伍这才停下来休息。

    “天要黑了，大家原地扎营休息。”

    耶拿说完，队伍里面的人开始拿出圆柱体模样的道具，手上操作了几下之后，这种东西随即落在了地上，化作了圆柱体形状的便捷帐篷。

    看到这一幕，楚天不由得心中有了些想法，即便是武灵帝国，感觉科技也比地球上要高了不少，或许这是因为有科技联盟存在的原因吧。

    有人注视着楚天，他们发现楚天并没有动作，似乎对于楚天更加疑惑了。

    如果楚天是独行者，那么这种简易帐篷道具应该还是有的吧。

    看周围人投来怀疑的神色，楚天没有再犹豫，脚在地上一踩，伴随着浓郁的真元波动，地上的泥土快速的升腾起来，一个方块状的小房屋顿时出现，里面甚至还有着一张用泥堆砌的床。

    一时间，全场鸦雀无声，微微有些呼啸的风声让人不由得嗦了嗦脖子。

    一个下属声音都有些忐忑的询问道：“大大,大人！您是秘术师吗？”

    楚天并不诧异他们的反应，因为在这个世界，一切真元的显化，都会被当做秘术！

    “是，怎么了？”楚天反问道。

    咕噜！

    一个下属吞咽了一下口水，随后急忙骑着飞马赶来的耶拿来到了楚天的身边。

    “秘术师大人！真是太抱歉了，我们之前没能发觉您的身份，还请您不要介意！”

    耶拿此刻的心中有些惊喜和紧张，惊喜的是一个秘术师竟然出现在他们的队伍里，紧张的是之前他们竟然没有察觉到楚天秘术师的身份，反而是让楚天挂在了队伍之中跟着一起走。

    楚天有些纳闷，根据他所掌握的记忆，秘术师是比较神秘的，可是这些人未免有些反应过度了。

    “并不介意。”

    楚天淡淡开口，随后从自空间之中取出了一张厚厚的毛皮，他准备搭在泥床上休息。

    谁知道耶拿看见楚天这一手，更是惊恐万分。

    “秘术大人！还请您赏脸和我们在一起，这边有专门搭建的休息处！”耶拿走了过来，用手比在自己的心脏处，这个手势是十分尊重的邀请。

    楚天眉头微微皱了一下，随后又舒展开来。

    “好吧。”

    跟在耶拿的身边，楚天心中已经有了动手的打算，这些人的反应未免太过于诡异，要是他们集体想要对自己的“秘纹”下手，那么楚天不介意把他们全部做掉，要是读取这么多人的记忆，他会知道得更多。

    旁边的圆柱形帐篷明显要结实许多，一靠近过来就有种温暖的感觉。

    耶拿推开了门，邀请楚天进去。

    里面垂着某种照明的晶体，中间有着一张漂亮的圆桌，上面摆满了丰盛的食物，在这个世界的食物都多少带着些许灵力，香味更是让人心动。

    “秘术大人，还不知道您的名讳？”耶拿给楚天端来凳子，满脸笑意的看着楚天。

    “青云。”

    楚天说完，坐在了一旁。

    他打量着周围，想必这里没有隐藏八百刀斧手，那也不是鸿门宴，不过让楚天好奇的是，这些人发现自己是秘术师之后如此反应，到底是因为什么？

