    双庙村距土桥，只是翻过一座小山头的距离，姜庆走过一道十里长的山路，很快便到了土桥外寨。

    到了自己家宅子的路口，姜庆远远看去，即使在深夜里，宅子两侧的守卫仍然站在那里，倒颇为敬业。

    他心念一动，便想测试一下自己的身手，如果凭自己的身手潜入宅子，会不会被这些守卫发现。

    他不再从街角进入，而是顺着自己身旁的宅子攀援而上，鱼龙三折步在屋檐上快速地行走，脚下无声无息，只有裤腿兜起微风的声响。

    很快，便到了临街口，对面便是自家宅子的屋檐。屋檐下是两个兢兢业业的守卫。

    姜庆脚步不停，蓦地起跳，在空中划过一个优美的弧线，然后轻轻落在自己宅子的屋檐上。

    他立刻趴下，侧头聆听。

    下面的守卫没有任何察觉。看来对于高手来说，这些守卫确实是个摆设

    姜庆暗暗叹口气，从屋檐绕到围墙上，然后轻轻跃下。

    走过一进的长廊，来到内宅，月光下，花厅的花草默默盛开，一副岁月静好的样子。

    花厅的右侧便是张晓枫的卧房，姜庆看到房内竟透出微微灯光。

    这么晚了，晓枫还没睡吗？姜庆顿时有些好奇。

    他信步上前，想跟张晓枫打个招呼。

    走到近前，窗户半开，姜庆朝里面望去。只见张晓枫趴在桌子上和衣而睡，而她的手上还捧着一本册子，赫然便是青荆诀。

    桌子边缘的烛火微微亮着，映在张晓枫的侧脸。张晓枫的俏脸一半在阴影里，一半在烛光下，粲然生光，惹人怜爱。

    ‘学习内功学到睡着，这么刻苦的吗？’姜庆暗想道。

    三春时节，露气湿寒，姜庆刚想进去给张晓枫披件单衣，忽听另一侧脚步声响。

    姜庆心中一凛，立刻轻灵一跃，躲在屋檐之上，想看下来人是谁。

    只听得一阵细碎轻柔的脚步声，荷香拿着一个灯笼从另一侧走来。

    姜庆顿时放下心来，原来是这个泼辣胆大的女婢。

    荷香轻轻推门进去，屋里便传出了说话声：

    “小姐，醒醒。你怎么又趴在桌上睡了，我扶你到床上睡吧。”

    “唔...”张晓枫慵懒的声音响起：“我怎么又睡着了，什么时辰啦。”

    “都快子时啦。小姐你整天研究这本书，也太勤奋了吧。”

    “姜庆交待的，我得好好读。要是读不好，等他回来会失望的。”

    “小姐，你太在乎老爷的感受了。有你这样的红颜，可真是老爷的福气。”

    “荷香你别这么说，怪难为情的....我做这点事情又算得了什么呢？”

    屋子里主仆二人交谈着，姜庆听了微微一笑。想不到张晓枫还挺把自己的话当回事的。

    他想现身，但是两人正在说体己话，要是自己突然出现，张晓枫可能会突然社死，想象就有些尴尬。

    算了，还是先回去吧。

    姜庆在屋檐上轻轻一跃，便跃到了花园的另一侧，穿过一个珠帘门，往自己的卧室走去。

    进入卧室后，姜庆轻轻将屋门合上。又回到了自己熟悉的空间，姜庆轻轻舒了一口气。

    此刻将近子时，万籁寂静，正是升级的好时机。

    姜庆将门窗关紧，脱下上衣，露出脊梁。然后盘腿做在地上。

    他心中默默调出系统面板。

    【功德值：960】

    武学：

    【裂山拳：第五重（0/200）】

    【六合刀法：第五重（0/400）】

    【鱼龙三折功：第四重（0/400）】

    内功：

    【赤炎诀：第一重（0/800）】

    【青荆诀：第一重（0/2000）】

    “赤炎诀，升级！”姜庆心中念到。

    下一刻，周围的温度在陡然间急速上升。姜庆只觉得前方光芒刺眼，不由自主地闭上眼睛。

    等他再睁开的时候，发现自己所盘卧的地方已变得一片火红。这是一个悬崖之上，脚下像是岩石，却又有着细密的纹路。

    崖下流淌着赤红的岩浆，姜庆平目望去，悬崖对岸，只见几只火红色的大鸟在空中翱翔。

    那些大鸟距离很远，依稀只看到扇动的翅膀，无法得见真容。

    姜庆还欲细看，突然一阵狂风吹过，姜庆的双眼立刻迷离起来。

    这股狂风夹杂着极高的温度，不停的刮过姜庆的肌肤。呼啸风中，姜庆只觉得连呼吸都难以维持。

    身上的皮肤被被这刀子般的狂风刮过，巨大的割痛感让姜庆目眦欲裂。

    在极强烈的压迫感中，姜庆奋起全身内力，护住全身，与这股狂风死死相抗。

    而这股狂躁之风也随着姜庆的发力，慢慢提高着风力的等级和温度。

    等姜庆力竭之时，这股狂风也会渐渐停息。姜庆强，它便强；姜庆弱，它便弱。反正将姜庆弄得半死不活，让他的身体始终处于极限状态。

    也不知过了多久，姜庆只感觉自己坚持的时间越来越长，极限状态也渐渐变为常态。

    终于，在某个时刻，姜庆福至心灵，突然双手握拳，以一招双贯耳，往前击出。

    拳头带动双臂，手部的内力顿时发力，一股强大的高温风暴裹挟着双臂呼啸而出，与刮来的强风进行抗衡。

    不同于焰风，这次的内力外泄十分持久，而且攻击得也很远，姜庆甚至能控制这股内力攻击特定的方位，而不像之前那样只能以自己为半径进行无差别攻击。

    这种专注于一点的攻击比以往的攻击手段更为强悍，狂风和姜庆的内力一对冲，压迫感立减。

    姜庆在这种极端环境下不停的磨练着自己对内力隔空激发的各种施展和控制。

    直到他在狂风中游刃有余，风暴虽烈，却再也无法伤害自己的身体。

    又过了好久，姜庆逐渐能够让内力长时间的在体外受姜庆自由的控制。按照品级来讲，似乎已经到了八品气感境巅峰，只是尚未圆满。

    所谓气感境，便是能将内力隔空朝一点进行精准打击。以打击的力度和持久性作为衡量八品实力的标准。

    而下一步便是七品具象境，可以自由控制内力散步在体外，形成天然防御，这一点，姜庆自忖无法做到。

    不过能以这么快的速度从九品来到八品，姜庆心中已是十分满意。

    天地变色，赤红渐渐退去，幻境又变回了现实。

    在离开幻境以前，姜庆努力瞪着眼睛，想看到远处天空中飞翔的赤色大鸟到底是个什么，却始终看不清楚。

    一个恍惚间，姜庆又回到了室内，月亮高挂，在天空的方位未曾挪动，一切如旧。

    姜庆检查了全身，皮肤出现诡异的暗红色，不过在渐渐恢复如常。他的上身赤裸，下身的裤子已经变得破烂不堪，无法再穿了。

    这升级的场所，到底是自己臆想的幻境，还是真实存在于这个世界中?姜庆的心中满是疑惑。

    正在疑惑间，脑海中显出一行信息：

    【消耗功德值800，剩余160】

    【赤炎诀：第二重0/9000】】

    姜庆看到这个数值，顿时惊呆。到下一重要整整9000点功德值？

    这也太狠了...

    姜庆微微咋舌，这特么还不如自己去修炼的吧？

    他记得在未修行青荆诀之前，第一重到第二重需要1500点，现在是9000点，似乎增长了六倍。

    看来他第一重青荆诀已经无法再影响赤炎诀第二重的升级了。

    那下一步便是升级青荆诀，看看升级后的青荆诀是否能够再次影响赤炎诀的升级。

    他此时已经十分疲惫，来不及试验自己新修的功法，胡乱用毛巾擦拭了一下身体，然后沉沉睡去。

    .....

    此刻，几十公里外的黎峪山。

    深夜的红松密林中，幽深静谧，只有树叶被风刮过的沙沙声和偶尔的几声鸟叫。

    一个灰色的身影穿行在密林中，速度飞快，直如鬼魅。这个身影灰布麻衣，布裤草鞋，面目黝黑，正是墨门的陈通。

    突然，陈通的身影骤停，沉沉地望着前方。

    下一刻，从天空中突然跃下一个猛兽。

    这个猛兽青面獠牙，竟似一张人形的脸，但是却一身黄皮，红色的尾巴高高扬起，双爪锋利无比，朝陈通猛扑过来。

    兽未至，一股腥风已经向陈通刮过。

    “合窳兽？”陈通微微惊讶，将手往上一抬。

    那只合窳身处半空，猛扑之势戛然而止，就好像碰到了一个空气墙。

    “哇唔~”

    那只合窳发出了一声向婴儿般的惨叫，在空中一个转身，跃上了一棵红松木。

    然后虎视眈眈的看着陈通。

    陈通一脸平静地看着这只合窳，脸上毫无惧色。

    下一刻，合窳在红松树上一个借力，又朝陈通奔去。

    于此同时，陈通只觉得后方，左侧，右侧一阵腥风刮起。加上前面这只合窳，竟有四只合窳一起朝陈通奔来。

    “孽畜...”陈通双手握拳，轻轻一跺脚。

    地面突然发出震动，紧接着，两只人形的土人立刻破土而出。

    这两只土人迎着合窳而上，一把抱住了左侧和右侧的合窳。

    两只合窳的利爪深入土人的身体，但是却被土人牢牢抱住了身躯。紧接着，合窳的口鼻也深陷在土人的胸中。

    ‘流沙’

    陈通又是一跺脚，后方的合窳正在奔跑建，突然脚下一滑，陷入了流动的泥土之中。

    与此同时，空中出击的那只合窳再次碰到了一个无形的墙壁。不过这一次，合窳伸出利爪，一下子戳进了空气墙中，朝陈通的身躯猛扑过去。

    陈通迎着合窳的利爪，右手握拳向前猛击过去。

    一人一兽一下子贴在一起，合窳利爪印上了陈通的胸前，‘刺啦’一下，抓破了陈通的石肤，顿时划出两道血痕。

    与此同时，陈通一拳打在合窳的下颚。

    那合窳被一下子打飞了三丈远，撞断一棵巨大的红松木，然后软到在地。

    而另外三只被困住的合窳口鼻陷在泥土里，发出‘呜呜’的声音，身体急速扭动，却依旧无法挣脱两个土人和流沙。

    过了一会儿，三只合窳身子僵直，显然已被土人和流沙困死在泥土里。

    几招之内，四只合窳全部倒毙。

    但是立刻便有一只合窳又冲了出来。

    这只合窳的身躯比方才那四个还要大，却不敢再上，只呲着牙冷冷盯着陈通。

    而陈通和它平静对视，他胸口的血痕在慢慢消失，最终愈合。

    良久，树林中一个声音响了起来：“墨师陈通，阴阳门武者。木土双修，听说已过七品巅峰，今日一见，果然名不虚传。”

    “合窳乃世之猛兽，足下能一下控制五只，足见御兽术之深厚，敬请现身相见。”陈通沉声道。

    东北方向，黎铮从灌木丛中缓步走出。

    他手中持着一个五尺长的黑棒，身边跟着一个少年。

    那个少年身材高大，皮肤白皙，阴鹜的眼神盯着陈通，正是黎铮的徒弟封少青。他的手上也握着一根黑棒。

    “未请教？”陈通微微点头致意，沉声问道。

    “在下黎峪山二当家黎铮。”黎铮也点头致意道：“不知陈大师夤夜前来黎峪山，有何要事？”

    陈通只摇了摇头，闭口不答。

    黎铮微微一笑：“莫非是为了令师侄陆离而来？”

    陈通听到这句话，沉声道：“家中晚辈不知天高地厚，冒犯了贵方，不知道她现在何处？”

    “不敢。阿离姑娘现正在舍下做客。”黎铮沉声道。

    陈通心中一惊，最担心的事情还是发生了。

    “贵方擒我墨门子弟，意欲何为？”陈通一改平和的语气，眼睛微微眯起。

    黎铮看陈通的表情由平和逐渐转为严肃，似乎连他周围的空气都凝滞了起来。

    “陈大师放心，贵门阿离姑娘暂时无恙，我们未曾伤害她，当然也不敢强留她。”黎铮沉声道：“只是想用她换陈大师一个承诺。”

    “什么承诺？”

    “我们放她归去，请陈大师就此罢手，放过我黎峪山。”

    陈通听到这话，摇了摇头：“墨门从不受威胁，贵方恶事做尽，只要放下屠刀，走下黎峪山，我墨门才会罢手。”

    黎铮听到这话，青筋顿时暴起，森然看着陈通。

    “放你娘的屁。”他身边的封少青突然恶狠狠说道。

    陈通看了少年一眼，情绪未受到丝毫波动，道：“杀人者死，伤人者刑。我墨门向来恩怨分明。希望贵方考虑清楚，好自为之。”

    说着，他再也不理会二人，转身离开。

    他今天确认了阿离已落入黎峪山，便已足够。墨家不会放弃任何一个墨徒，今日的事情，要尽快禀告总舵了。

    接下来，便是和这些山匪不死不休。

    黎铮和封少青眼睁睁地看着陈通离开，并未做任何动作。

    “师父，这老家伙不合作。”封少青看着远去陈通的背影，想起合窳培养不易，这一下子死了四只，他语气中满是愤恨。

    “意料之中。”黎铮说道：“看来要走第二步了。他们墨门的人现在便在蛮族的伊尔河交易生铁。就这老家伙一人守规矩，又有什么用？”

    说着，他手中黑棒一挥，从红松树上落下一只灰色小鸟，停在黎铮的肩膀上。

    黎铮将一张纸卷成一团，塞入信筒中，然后绑在小鸟的脚上，接着口中念念有词。

    那小鸟顿时冲天而起，往东北方向飞去。

    封少青脸上露出担忧之色：“只是，如果这次委托蛮族说和，欠了他们人情，生意上便又少了几分利。”

    黎铮看了封少青一眼，赞许道：“少青，你能想到这一层，足见用心了。只是无须担忧，些许小利，不伤根本就行。”

    “是，师父。”封少青点点头。

    两个人转身往山上走去。上封少青少年心性，不断挥舞着黑棒，一路上野兽环绕，甚是热闹。

    “我所担忧的，是另外一点。”黎铮沉声道：“你六叔赵武念至今未归，我怀疑已经出事了。”

    “会不会也是墨门干的？”封少青说道。

    黎铮摇摇头：“墨门势力庞大，不屑玩此阴招。不过我听你七叔说，今天跟墨门一起的，还有一个木火双修的蒙面之人。看其风格，倒像是喜欢玩阴的。”

    “你的意思是，此人跟六叔失踪有关？”封少青沉声问道。

    “有这种可能，但只是推测。”黎铮说道：“这是另外一股势力，或许和墨门有关联，或许没有。但是势力一定不大。”

    “我已经让你的三个叔叔带人从六弟失踪的土桥外寨和老牛湾城查起。相信不日便会有结果。”

    封少青听黎铮说完，恨恨道：“妈的，我黎峪山只是做些人口买卖，又没有招惹他们，竟然让人这么欺负。师父，一旦查到是谁，你让我下山吧，我要将此人碎尸万段！”

    “嗯”黎铮点点头：“老七说此人年纪轻轻，便能木火双修，而且九品巅峰。正好是你的试手对象。”

    “九品巅峰...稍微弱了点。不过正好拿来试师父送我的新兽。”

    封少青抬起黑棒，森林里立刻传来一声野兽低沉的嘶吼。

    听到这声嘶吼，身旁的合窳发出一声娃娃般的哀鸣，下身一阵哆嗦，竟然吓尿了。

