    时浅忽然想起回来那天商司湛对商老爷子说的话，商司湛说他们的婚礼他已有计划，不知道他到底什么计划？

    他们回来时间也不短了，她也没看到商司湛有什么准备。

    她忽然转头看着他，他应该不会忘记吧？

    注意到女孩的视线，商司湛侧目看向她，问：“怎么了？”

    “你是不是忘记什么事了？”

    商司湛在另一侧显然没有注意到刚刚的酒店，更没有注意到有人办婚礼，一时没猜到女孩的在想什么。

    看着他迷惑的眼神，时浅忽然有点郁闷。

    “算了，忘记就算了。”时浅转头继续看向窗外。

    商司湛手指捏着她的下巴，将她的小脸转了过来：“到底想说什么？”

    时浅注视着他，忽然勾唇一笑：“湛爷这么聪明，也有猜不到的时候？”

    商司湛：“..........”

    顿了片刻，他视线看向时浅身后的街道，想了想，然后问：“厉风，刚刚都路过了哪些地方？”

    厉风回答：“湛爷，刚刚路过的是秀源街，有几家酒店。哦，对了，其中一家酒店好像在........办婚礼。”

    刚刚同样有些迷惑的厉风，忽然间似乎也明白了什么。

    商司湛薄唇微勾，凤眸注视着女孩：“浅浅，放心，如此重要的事老公绝不会忘。”

    时浅小脸一窘：“我.......我不是说这个。”

    “哦。”商司湛故意道：“那我就先告诉你这个。浅浅，我有准备。不过，还需要一个特殊的日子。”

    “什么日子？”时浅脱口而出的问。

    商司湛薄唇微勾：“别急，快了。”

    时浅：“.........我不急，有什么好急的，你人都是我的了。”

    回到帝园。

    趁商司湛不在的时候，时浅问厉风：“厉风，湛爷到底有什么准备？”

    “夫人，您指的什么？”厉风故意装傻。

    时浅抱着手臂，悠悠道：“别装了，你知道我问你什么！”

    “夫人。”厉风一副无奈的模样：“属下真不知道您在说什么。”

    时浅咬牙：“婚礼的事。”

    “哦，这个啊。”厉风干笑了声：“这个........婚礼的事属下确实不知道，湛爷没跟属下说过，应该是.......百里翌或者宇文负责的。”

    厉风灵机一动，立刻把这烫手山芋丢了出去，湛爷是要夫人惊喜的，他要是说了，湛爷非打死他不可。

    时浅眯了眯眼睛：“你觉得我会信你不知道？”

    “属下真的不知道，属下一直跟在您跟湛爷身边，完全没有时间做别的事啊，您都不知道，属下就更不知道了。”

    见他执意不说，时浅也没再为难他，主要她没什么厉风的把柄，不好威胁。

    “百里翌在哪？”

    厉风立刻道：“他今天没出去，应该在自己别墅，要属下叫他过来吗？”

    “不用了，等下我自己去找他吧。”

    时浅转身回了楼上。

    厉风暗暗松了一口气，走出别墅。

    院子里。

    百里翌走过来，问：“湛爷回来了吗？”

    看着他，厉风忽然有些心虚，不过表面很是淡定：“回来了，在书房。”

    “哦，好。”百里翌脚步没停，往别墅走去。

