    黄金和白金是打死不会卖的，但是翡翠这种东西，适当的卖掉一些并没有什么问题。

    自己还指望着这笔钱点魔力值呢。

    目前翡翠还是维持在1:70这个比例，洛宇也不贪心，就市场价出。

    世界消息，人族（魔法师匿名）：“大批量出售翡翠，需求量大的来，1:70砍价勿扰。”

    “挖，魔法师大人！这是我在世界聊天频道见到的第7位魔法师！”

    “人族的魔法师唉！我就说人族不能小看吧！”

    “魔法师大人，您是GG还是MM？”

    世界频道对于后缀名是魔法师的存在，还是抱有很大尊重的，在世人眼中，这都是大能一般的存在。

    不少人族发现本族也有大能之后，一个个竟然就扬眉吐气起来了。

    原本他们多少担心被螳螂、水精灵这类种族比下去，导致亏损大量的资源，现在信心提升了不少。

    洛宇自然不关心这些，此刻他已经收到了交易申请。

    虎族匿名男子：“魔法师大人，我想收购1W的翡翠……”

    洛宇开始做起了生意，因为价格之类都已经标好了，所以交易不存在什么讨价还价的，要多少就给钱，还价的下一个，就是这么干脆。

    半天时间，洛宇卖掉了33.6W的翡翠，得到白银2352W，合计2532W。

    这钱又恢复了！

    洛宇觉得应该留下五百多万备用，所以只花了2000W购买魔力值。

    200点魔力值一加，现在法伤有800了！

    这才像个正儿八经的魔法师嘛！

    片刻之后，豪华工作间内。

    洛宇看着小金正在打磨自己的月阳双刀，好奇道：“怎么样，锻造的还顺利吗？”

    小金一边打磨一边说道：“还好吧，如果多一些高级别的矿石或者辅助材料的话，我有信心明天就将双刀给晋升。”

    “辅助材料……”

    洛宇思考了一下后，灵光一闪，摆手间一堆碎片出现在了锻造台上。

    “这些你看能不能用。”

    小金一看之下，发现是之前女巫的法杖和战鬼的大刀碎裂后的碎片，她眼睛一亮，轻笑道：“主人真聪明，就是这些！”

    “看我的！”

    她将所有的碎片一股脑的扔进了锻造台的入料口，接着将双刀放置好，飞速的操作起来。

    洛宇看着锻造台上的进度条开始快速的前进。

    74%

    76%

    88%

    95%

    ……

    当进度条来到100%的瞬间，洛宇心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    原本的月阳双刀之上放出了璀璨的光芒，将整间工作间照亮，当光芒散去之后，洛宇和兽娘们的目光都看向了锻造台上放置的双刀。

    【月阳双刀（钻石级）：物理攻击+600，无视50%的物理防御，攻击时使进入流血状态】

    竟然暴击出了一把钻石级的武器，不过洛宇心中多少有些诧异，原本黄金的刀只提升了两个品阶，还以为会提升到宗师级呢。

    小金惊呼起来：“天呐，钻石的！”

    “这是锻造到了材质的极限了！”

    “我这锻造等级直接升了LV1！”

    兽娘们都是欢呼起来，洛宇听到小金的话恍然，原来是到极限了吗？

    需要材料制作的东西与动物植物这类不同，进化几乎没有极限，飞天巨龙都是从单细胞生物进化来的。

    但是材料的品质是有极限的，洛宇暴击家具也从来没有出过宗师级的家具，可能钻石品质就是某些材质的极限了吧。

    将双刀持在手中仔细的观察了一番后，发现外形上没有太大的变化，但是属性比之前高了不少。

    之前的黄金级攻击400，没有任何的附加词缀，这会一口气给了50%的破甲，加上攻击流血状态，简直就是极品啊！

    天道世界中，武器的攻击力其实并不算高，一般都是黑铁100攻击、青铜200、白银300、黄金400、白金500、钻石600这样，主要输出还是得看你自身的力量。

    武器厉害在词缀上，有些词缀挺变态的，就像洛宇那把菜刀能够直接化为料理，双刀的50%破甲这个词缀绝对配得上钻石品质。

    “奈斯呀！”

    洛宇很开心，呵呵笑道：“小金，过来让我亲一下。”

    “噢！”

    小金很自觉的抱住了洛宇，还没等洛宇亲她呢，自己就先亲了主人一下。

    她小脸红红的，有开心，也有一点点害羞。

    片刻之后，洛宇在草原上手持钻石双刀耍了一套斩魂刀法，感觉非常顺手。

    斩魂刀法原本是需要双手持重刀，而且对于兵器的品质有一定的要求，但是洛宇的力量足够单手持刀也能施展，加上钻石双刀的绝对品质，此刻他能够将这套刀法的威力完全发挥。

    将双刀收入了手镯之内，身后多芙丽走了上来，脸上有些微微发红道：“城主大人刀法绝伦，小妹佩服。”

    “对了城主大人，今日……今日您要我一起研习烹饪之道吗？”

    之前因为雾霾天气的关系，多芙丽一直都躲在酒店中不出来，这会天气放晴后她也出来晒太阳了。

    洛宇呵呵笑道：“我正想去探望公主殿下呢，您来的正好，咱们又能每日一起研习烹饪之道了。”

    “嗯……”

    多芙丽轻轻点头道：“那我先去准备食材……”

    看着她的背影，洛宇觉得要将这个妮子留下来。

    精致料理市场上一份1500白银，而洛宇自己可没那么多时间每天做菜。

    另外这个妮子的屠宰效率和屠宰后肉类产出都很大，今时不同往日了，屠宰远古生灵之后肉类、皮革等等都能够卖出一个好价钱。

    之前要不是她帮助独眼龙等人屠宰，怕是产出的数字最少减去15%

    把她留下在集团里担任个虚职，主要帮自己屠宰动物和远古生灵，平时做做料理赚钱，岂不美哉？

    想到此处，洛宇点开了通讯页面，给多尔诺发了一条信息过去：“多尔诺，你妹妹我要了，开个价。”

