    湖城第三中学，高一（6）班。

    　　“像你这种人，简直就是我们六班的耻辱！”

    　　“何止啊，是整个高一，甚至整个第三中学的耻辱！”

    　　教室门口，几个混混模样的人将门完全拦住，肆意嘲讽着姜毅。

    　　然而姜毅却是表情淡漠，因为他才刚刚穿越到这个世界不到一个小时。

    　　更是在不久前才从融合的记忆里了解了这个世界，更是知道眼前几人。

    　　这五个家伙在初中开始就是这附近出了名的混混，如果不是拥有御兽天赋，他们不可能出现在这里。

    　　而姜毅被这些家伙如此对待的原因，仅仅是因为他初始觉醒的御兽天赋只有半级。

    　　这样的御兽天赋与普通人无异，更是刷新了蓝星史上最低的御兽天赋等级。

    　　而在这种时候，这些混混学生倒是成了正义使者，而姜毅却仿佛成为了一个罪人。

    　　真是可笑！

    　　“麻烦让一下！”

    　　就在这时，一个带着些许冷厉的女声响起，让得眼前的混混纷纷闭嘴。

    　　扭头望去，却见得一名女子正一脸严肃的看着那些嘲讽自己的人。

    　　“哟！原来是慕欣大佬啊，您快请进！”

    　　带头嘲讽姜毅的赵肖宇下意识的退开，谄媚般的笑着说道。

    　　慕欣瞥了赵肖宇一眼，旋即抓起姜毅的手，把他带进了教室。

    　　在众人的映像当中，她就是一个优秀的冰美人。

    　　在初中的时候，她的理论课就是常常接近满分，而且就在刚才，她更是觉醒了七级御兽天赋。

    　　在满级是十级的前提下，初始觉醒就是七级，她的前途将不可限量。

    　　如果等一下她的本命兽觉醒的非常不错的话，那她很快就会成为学校重点栽培的对象。

    　　面对这样一个人，几个混混学生自然是不愿意去得罪的。

    　　看到慕欣把姜毅拉走，赵肖宇啐了一口唾沫，低声道：“这女人真扫兴。”

    　　说着，几人就近找了个位置坐下。

    　　而为了防止姜毅再被那几个混混找麻烦，慕欣直接拉姜毅做了自己的同桌。

    　　“谢谢。”姜毅低声说道。

    　　“我只是曾经有过相同的遭遇，看不惯他们的行为罢了。”慕欣语气平淡的解释道。

    　　就在这个时候，一人路过姜毅身边，却是突然顿住脚步。

    　　“小子，麻烦你识相一点，自己去找校长申请退学，别麻烦我帮你强制休学！”

    　　突然传来的警告让得姜毅微微愣神，又一个“正义使者”？

    　　这时，班主任张楚涵抱着一个机器走了进来，其上散发着浓浓的灵力。

    　　那是一个一米六五左右的女子，看上去三十岁上下。

    　　将机器放在桌上，张楚涵扫视众人，旋即拿起一张名单。

    　　“现在开始本命兽觉醒仪式，第一个，姜毅！”

    　　此话一出，不少人都是用戏谑的眼光打量着姜毅。

    　　面对周围人的眼光，姜毅缓缓吐出一口气，朝着讲台走去。

    　　“将手放在机器上就行。”张楚涵直接道。

    　　闻言，姜毅点头，旋即照做，然而在手接触到机器的刹那，一个机械音却是突然自脑海中响起：

    　　【叮！检测到宿主被穿越者夺舍，血脉提炼系统即将发生变异。】

    　　听到这个声音，姜毅嘴角泛起一抹邪魅笑容，这不就是来了吗？

    　　【检测到宿主参与本命兽觉醒仪式，变异的血脉提炼系统绑定中……】

    　　【绑定成功，奖励新手大礼包，请问是否打开？】

    　　“打开！”姜毅心中毫不犹豫的回复道。

    　　【恭喜宿主获得本命兽三只，低级灵石1000枚，低级魂晶10枚，随机技能书一本。】

    　　【低级灵石100枚可让翠绿阶奇兽提升一级，一枚低等魂晶可提升一点精神力。】

    　　【恭喜宿主获得寄灵空间特殊buff，宠兽在其中的修炼速度更正为原来的2倍。】

    　　【宿主每进化一次本命兽血脉，可使修炼速度永久翻倍为变化值的2倍。】

    　　“打开技能书。”姜毅不理会后面的话，直接说道。

    　　【打开成功，恭喜宿主获得御兽师技能，狂暴。】

    　　【狂暴：三分钟内，除敏捷外所有属性增加50％，敏捷翻倍，所有主动的攻击技能无冷却施放。狂暴结束后陷入虚弱状态五分钟。】

    　　【宿主可通过进入虚拟秘境猎杀灵兽，或与御兽师战斗取胜累积获取血脉点。】

    　　【血脉点可在商店兑换宿主需要的血脉。】

    　　随着话音落下，姜毅眼前呈现一个叠加面板：

    　　【本命兽：鸾鸟

    　　品阶：翠绿上品

    　　等级：一阶奇兽

    　　战斗力：8

    　　血脉：无（当前可用血脉：蓝羽鸿鹄）

    　　技能：流灵：造成伤害会让灵兽持续损失灵力

    　　飞羽：灵力化羽，利如飞刀】

    　　【本命兽：玄海灵蛟

    　　品阶：朱紫下品

    　　状态：仅适用于召唤】

    　　【本命兽：麒麟

    　　品阶：鎏金上品

    　　状态：仅适用于召唤】

    　　宠兽品阶由低到高分为翠绿、湛蓝、朱紫、鎏金和赤红。

    　　而姜毅的本命兽里，除了第一个鸾鸟外，另外两只都是极为不错。

    　　但凭面板信息来看，似乎可用于战斗的只有鸾鸟而已。

    　　随着姜毅收敛心神，身前一阵白光闪烁，而后一只如孔雀一般的灵兽破空而来，展翅间，落于姜毅肩头。

    　　当看到鸾鸟破空的刹那，不少人都在心里忍不住说了一句卧槽，一个天赋只有半级的人，居然成功觉醒了本命兽！

    　　而且从鸾鸟身上散发的翠绿色气息的浓郁程度来看，似乎并不是最低的翠绿下品。

    　　而这时，张楚涵欣慰的说道：“翠绿上品的鸾鸟，是个不错的开头，先回去吧！”

    　　姜毅点头，心中却是问道：“系统，为什么我三只本命兽，只有一只可用于战斗？”

    　　【宠兽品阶越高，对精神力的要求也越高，当前宿主精神力为13，想要掌控玄海灵蛟需要精神力达到40。】

    　　【且玄海灵蛟是灵兽级的宠兽，需要宿主的第一本命兽成为灵兽方可完全解锁。】

    　　听到系统的解释，姜毅方才明白其中的缘由。

    　　当姜毅回到自己的座位上之后，其他同学也开始了本命兽的觉醒。

    　　“赵肖宇，本命兽鳞甲龟，品阶翠绿上品。”

    　　当这句话从张楚涵口中说出之际，赵肖宇顿时一脸黑线。

    　　好歹自己也是三级天赋，怎么觉醒的宠兽跟那个半级的一个品质？

    　　而且还是个王……

    　　看到赵肖宇觉醒的本命兽是个王八，姜毅笑了笑，这本命兽倒是跟这家伙挺般配的。

    　　赵肖宇面对强者时的反应，跟乌龟害怕的反应不能说不像，简直就是一模一样。

    　　不知不觉中，班上已经有30个人结束了本命兽觉醒。

    　　“下一个，秦轩。”

    　　当张楚涵叫到这个名字的刹那，一个身影经过姜毅身旁，正是先前开口警告他的那个人。

    　　这个家伙也是个自以为是的“正义使者”，就是不知道他又能觉醒怎样的本命兽了。

