    小肉团子立即会意，盯着太子的手，“你放开我，我要躲进草丛里！”

    “一起躲进去就好！”太子不肯放手。

    小肉团子无语，张口往太子手臂咬了下去。

    “啊……”太子疼得赶紧松了手。

    小肉团子机灵一闪，便进了草丛里。

    太子喊了一声，赶紧捂住嘴巴，忍着疼也躲进草丛里。

    但由于人太大太胖，躲进去，还隐约可见。

    “麒儿，把太子踩扁一点，太胖了，会暴露的！”拓跋紫眼观六路，耳听八方，怕白浔和老妪赶来。

    “是，娘亲！”小肉团子双脚一跺，猛地一跃而起，直接将太子踹倒在地。

    太子想叫。

    小肉团子一屁股坐在他脸上，将头顶上的草抓过来，挡在自己头顶上，“你别叫！再叫，鬼就被你叫来了！”

    太子拼命忍着，没敢再叫，努力扒开小肉团子的腿，把鼻子露出来，“让本宫呼吸一下，要断气了！”

    小肉团子正想让他安静，头顶上突然“沙”地一声响，有白影从头顶上飞掠过去。

    他赶紧闭嘴、屏住呼吸，小脚丫直接盖在太子嘴上，防止他突然胡乱出声。

    “楚柔柔，你连追都追不到我，还想抓我，简直可笑！”拓跋紫见白浔和老妪再次追来，转身就向远处跑去。

    “这女人狡猾得很，这样是抓不到她的……”寂婆如鬼一般的白眼转了一下，拐杖往地上一掷，身子骤然消失不见。

    白浔知道寂婆要出绝招了，冷冷地勾唇一笑，快速向前追去。

    拓跋紫，这次你绝对跑不掉了！

    等周围安静了，小肉团子这才拖着太子从草丛里钻了出来，太子嘴巴上盖着一个小鞋印，特别狼狈、滑稽。

    小肉团子快速往娘亲刚刚指的方向跑去。

    太子怕有鬼，嘴巴上的小鞋印来不及擦，紧跟在小肉团子身后。

    不知跑了多久，突然听到不远处有声音，小肉团子赶紧躲进草丛里往远处看去。

    太子也赶紧躲进草丛里，往远处看去……

    “你们要捉的人，就在前面深林里，抓到之后，马上带出密林禁地，会有人暗中接应你们出宫。”冥天言站在一棵大树下。

    他前面站着两个穿太监服的男子。

    其中一个较胖的男子问：“不知四皇子长何模样，属下怕抓错了人！”

    “里面就他一人，长得与本王有几分相似，气质比一般人尊贵。”冥天言对自己那个四弟的相貌评价，还是挺高的。

    “属下们明白了！”两个男子齐应一声，转身就要进入深林里。

    “等等……”冥天言突然又开口。

    两个男子停下脚步，转过身来。

    “抓到他之后，把这个药给他服下。”冥天言递了一瓶药过去。

    两个男子接过药，立即转身进入深林。

    “小子，本宫的三弟在说什么？”离得太远，太子听不到冥天言在说什么，只看到他一直在说话。

    小肉团子现在耳聪目明，将冥天言的话全部听在耳中，知道冥天言是准备抓冥天昭，他眼珠子机灵一转，告诉太子，“他说玉玺就在里面，让那两个人赶快进去找，不要让别人先找到！”

