    “噩灵会是一个在地下世界规模较为庞大的黑暗组织，它的创建者以利用……”

    “……”

    夸克一边用眼角余光担心地望着身旁，正紧急处理着伤势的队员们，

    一边向身前的路云详细地介绍着有关噩灵会的信息。

    “我知道的就只有这么多了，毕竟我在联盟的权限不高，很多上层的信息都接触不了。”

    “如果想要知道更多的话，或许您可以和我们一起回法鳞城，那里……”

    夸克带着些试探的语气，小心翼翼地朝身前体型庞大的异色豪力问道。

    受到了乌鸠的袭击之后，他们队伍的实力大打折扣，在增添了许多伤员的同时，队伍内的士气也降了许多，

    就连队伍中作为支柱的唯二宝可梦，也受到了不轻的伤势，需要一段时间来静养恢复。

    在这种情况下，夸克能预感到他们的回城之路将会变得异常艰难。

    但如果能拥有眼前这只实力强大到不可思议的豪力的帮助的话，前面的一切问题都将迎刃而解，

    况且，对方好似对噩灵会很感兴趣，如果能跟着自己回到法鳞城，在那里的联盟分部也能获得更多相关的信息，

    也算是互惠互利吧。

    而对于夸克的试探之语，路云却只是皱着眉微微摇了摇头，干脆了断地拒绝了对方。

    此时的他并没有察觉到对方的言外之意，只是自己在心中默默思忖着即将面对的敌人，“噩灵会”。

    虽然身为噩灵会高级干部的乌鸠，已经在自己手下失去了性命，

    但通过夸克，他还是了解到了部分有关噩灵会的信息。

    “果然是邪恶组织吗……”

    其实对于噩灵会的黑暗组织身份，路云早已便有了预料，

    毕竟那种能随意在宝可梦身上施加实验改造，完全不顾虑对方生命的举动，再加上地下基地内那充斥着阴暗腐烂气息的空气，

    一看就不像是什么正派组织该有的样子。

    对此，路云表示庆幸。

    还好是一个游离于联盟之外的邪恶组织，

    要是真换做什么联盟内大型家族，或者官方势力之类的，自己倒反而会因为其中错综复杂的势力关系，变得不知道从何处下手。

    黑暗组织的话，倒是简单的多，

    直接碾压过去，把一路上遇到的什么实验室、地下基地之类的统统摧毁就完事了。

    没有足够底蕴的支撑，甚至都不需要自己出手，噩灵会身边那些如豺狼般贪婪的其它邪恶组织，便会将其残忍分食，化作历史的尘埃。

    路云右手抬起在下巴上摩挲着，瑰红色的眼眸中目光闪烁。

    看来自己今后在这个世界上，又要多出来一个必须完成的任务了。

    除了尽可能消灭噩梦宝可梦，猎杀究极异兽以减缓世界毁灭速度之外，

    他还要找机会把噩灵会也连根拔起，让这个黑暗组织在世界上彻底消失。

    对此，路云却并不觉得苦恼，

    相反，他反而还因为在心中又多了一桩值得为之努力的目标，而变得有些许亢奋。

    “真是越来越有趣了呢……”

    对于宝可梦世界当中的黑暗组织，虽然他前世人类时期受到的相关教育影响，有着本能的一种抵触，

    但实际在某种程度上，却并不算特别反感。

    毕竟上一世轮回为电龙的他，基本上大半辈子都呆在“暗星”里……

    那时候的他，尽管也接触到了组织内的许多黑暗面，但正面的反馈也着实收获了不少，为他进化为最终形态提供了非常多的助力，甚至可以说是待他不薄了。

    所以爱屋及乌的，他对于其它黑暗组织，也不免在心中残存了一抹希望。

    但可惜的是，这抹希望才刚刚升起没多久，就被噩灵会的低劣行为给彻底掐死。

    回想着在地下基地内受到的非人折磨、痛楚回忆，还有那只可怜的拉鲁拉丝，

    路云眼中闪过一丝阴霾，连空气中的温度都好似突然下降了几分。

    默默压制着内心再一次燃起的忿炎，路云将噩灵会的大名记上必杀名单，埋藏在心底深处。

    不急，时间……还有很多。

    经此一役，虽然历时弥久，波澜曲折，有着极为苦痛的回忆，

    但路云也算是成长了许多。

    两个世界的不同身份背景、不同地位处境，让他对同属于黑暗世界的邪恶组织有了相反的感观。

    在心中回味、思考的同时，

    路云坚信，

    在今后的世界里，他绝对能以更加客观、理性与感性结合的角度，看待自己周围的事物。

    虽然这种看待事物的方法，有着可能因为漫长时间的机械思考，而失去情感的隐患，

    但对于现在的路云来说，却也已经是他能触及到的最佳选择了。

    “一不小心，又想多了。”

    苦笑着晃了晃脑袋，将脑海中盈溢着的对自己未来的思考抛去，

    路云原本因为陷入沉思，而变得有些恍惚的瞳孔陡然清醒了过来。

    “哦……你还在啊。”

    只见身前，夸克依然小心翼翼地站着，目光中带着希冀。

    “您真的不和我们一起回去吗？”

    “嗯，你们休息得差不多了，就快点离开这里吧。”

    开玩笑！

    自己连来到楠丝镇的最终目的，那只究极异兽都还没见影呢，又不是保姆，怎么可能跟着你们一起回法鳞城啊？

    噩灵会的信息尽管重要，但比起自己千辛万苦，找了这么长时间才有一丝发现的究极异兽，却也显得相形见绌，不值一提。

    况且，自己有着盖亚意识的指引，顺着内心冥冥中的方向一路走下去，自然会有收获。

    见路云已经下定了决心，夸克才显得有些不甘地朝对方道了声别，

    带领着早已准备完毕的队员们，朝小镇出口的方向走去。

    挥手催促着身前这些拖后腿的弱小人类赶紧离开，路云转过身，面朝着小镇深处的方向，眼神微凝，好似在隔着虚空凝望着些什么。

    那里，好似有某种潜藏在阴影深处的恐怖气息，在地面激烈的战斗下被悄然唤醒。

    似金似白的炫目灿光带着某种迷幻的色彩，在碧蓝的天穹上如霞雾般轻柔地飘曳着，

    来自究极空间的异度气息，骤然将整个小镇所笼罩。

    “来了！”

