    林清风看了我好几眼，欲言又止。

    我说：“看什么看啊？”

    “咱俩下午去医院吧。都过去十几天了，是不是有了？”

    我脸一红，这人竟然帮我记得呢？

    我说：“先不用去，等到这个月在没有，就可以确定了。”

    要是着急去了没有，多闹心啊，还是在等等吧。

    林清风点点头，倒是没看出来他多高兴。不过这人一向是个闷骚的，就算是高兴，也看不出来。

    过完年之后，林清风又开始忙了起来，然后陈振月也很快就过来了。

    三个公司开始了，表面和谐，但是暗地里面明争暗斗的局面，有时候林清风帮着杜家，有时候帮着陈家，偶尔那两家互相合作对付林清风这边，局势变幻莫测，不过林清风不告诉我，我也懒得问，反正林清风和陈振月也希望三足鼎立的，可毒王蜂要的是吞并我们两个。陈振月也不希望林清风太强了，自己是最弱的，所以也需要偶尔对我们的打压。

    所以这局势复杂的很。我在一边看戏，觉得风云变幻的。

    张景毅虽然在林清风那边上班，可是经常跑外，和内部的权利争斗没关系，这也是林清风帮着她的意思了。张景毅虽然聪明，可是毕竟善良单纯，不适合这些争斗的事情。

    洛浅在京城参演了一部电影，只是一个女三号，可是因为美貌绝伦的外表，很快被人看重了，拍摄了一部宫廷电视剧，之后得到了一个香港的化妆品广告的片约。反而比退出之前更出名了。

    日子一下子就过好了，她的父母经过这件事也老实了，被赶回老家养老去再不准出来。洛浅说了要是再出来，就脱离关系，打官司养老，一分钱也不会多给的！

    这俩人吓得不行，也只能妥协了。

    洛浅的婆婆知道洛浅出名后大怒，坚决不允许她出来拍戏，说是丢人现眼，还勒令洛浅退出演艺圈，不然就离婚了。

    洛浅也不说话，只是抱着两个双胞胎儿子在丈夫的面前哭。

    “也不给我钱，还不让我寒酸的面对她的那些朋友，我出去赚点也不答应，每天那么多的污言秽语，我是无所谓，我的两个儿子每天在这样的气氛下被熏陶，将来变成什么样？我知道你一向不喜欢我出头，可是我也没办法了，呜呜……”

    美人流泪啊，何等的梨花带雨，凄惨美貌。

    那比一个行将就木，又刻薄尖酸的老太婆可吸引人多了，洛浅本来也是一个冷清的人，什么时候把自己软弱的一面暴露人前了？

    她丈夫顿时心疼的不行，当即给了她信用卡副卡，但是还是劝说她妥协。

    “这段时间真是委屈你了。可是妈妈的意思你也明白，还是退出演艺圈吧。”

    洛浅委屈的哭道：“我明白，我就是不舍得离开你，所以多大的委屈我都能受。我就算是在喜欢拍戏，也不会让你为难的。”

    丈夫感万千，抱紧了洛浅，她可从来没这么服软的。坚强淡漠的美女，说在乎自己，当然也很让人满意。

    原本淡漠了不少的夫妻关系，好了很多。

    她婆婆看到儿子的态度，也不好说什么，只是说点难听的，洛浅就当没听到。倒是她丈夫和老太婆争执了几次，一直护着她呢。

    我听她讲述这些的时候，竖起了大拇指来：“你真行啊。”

    洛浅道：“我之所以一开始不闹，就是让他知道我这段时间过得多么的艰难。我从来不喜欢拍戏，也不喜欢演艺圈，但是要是一直不管我的话，我只能回去。不然你也知道我的保养和花销的金额，一般人承担不起的。就算是过不下去离婚了，我也得有钱啊。”

    我点点头：“的确是这样，接下来呢？”

    “接下来？”她的手划过了自己的钻石耳环，微微笑道：“我现在专门等着她死了，大夫都说了，她的身体已经不成了呢。呵呵。”

    她说他们家等她死的最厉害还不是自己，而是她公公，这女人是和他一起白手起家的，怎么能半路休弃？只能等她死了。

    她丈夫是无可无不可的，但是要是一个爱唠叨的老东西死了，也不错。

    我想想都觉得可笑，一家人，就这样安静的，和谐的等待一个老太太死。

    “我现在每天花枝招展的，时不时的气她一场，还挑唆她儿子气他，啊！我真希望赶紧气死她算了。”

    我忍不住的格格笑，洛浅也有这么坏的时候。

    洛浅很快就回去了，短暂的曝光了一段时间，又重新的回到了平静的豪门生活，继续相夫教子。

    她和我的联系倒是频繁起来，偶尔会通信，发个邮件。

    我这边也是照样过日子，一直没有来大姨妈，我心情不错，但是饮食上也开始注意起来了。

    年后的时候，那个和林清风竞争人出现在我们面前，当时我正公司外等着林清风，我们准备一起回去我妈家，丁凯买了一些不错的大虾，准备做白灼虾，所以我们一起过去。

    然后就见到一辆车停在我们身边，一个衣冠楚楚的年轻人走下车子。

    而见到这人的瞬间，我眼睛瞪得老大，林清风也不说话了，这叫啥事儿！

    原来那个倍受老女人钟爱的人不是旁人，竟然是许树！

    他倒是很平静，显然是早就知道要面对我们了。

    这个家伙在刚上高一的时候奉了白晴晴命令追过我的，后来被整治了一番之后，就彻底老师了，再然后我就去了重点班，跳级高考，都没有和他有任何来往，事实上他每次见到我都躲得远远的，跟耗子见了猫一样。

    但是多年后，竟然有了这样的重逢！怪不得会找到白晴晴呢，俩人一早就是这样的关系啊。许树过了多年，长的倒是不错的，可是眼里面有很邪恶的东西。

    他年少的时候，就充满了算计，长大了，更厉害了吧？

    我抓住了林清风的手，他对我笑了笑，并不怎么担心。

    许树笑着走过来了；“好久不见了刘翠喜？”

    我笑道：“我叫王玥，你是不是记性不好？”

    “嗯，没错。你还是一样牙尖嘴利的。你也算是有本事，竟然能得到林清风的青睐，做了夫妻。但是我来了，你的好日子就没有了。”他有些得意洋洋。直接把自己的目的说出来了。

    我笑道：“现在你还是这样的小人心态啊？你不喜欢我，可是也应该至少懂得掩饰一下，不然的话，我们一出事，就会想到你的。”

    “那又如何？我既然敢说，就不怕你找我们。”他看了看林清风的方向：“你也一样，一山不容二虎，既然上面把我也派过来了，咱俩人之间必然一个要走人的。”

    林清风道：“你何必着急，我只是在这里两年，两年后，我就会离开了，你到时候就是这里的老大，竟然一年都等不了吗？你也太着急太贪心了一点。”

    “林清风！你少来这一套吧！”他连带着一种嘲讽的笑容：“两年后，你怎么可能会那样轻松的就走了，你就算是走，也一定会带走那些东西的，什么技术啊，人才啊，还有大客户你都不会留下来的，到时候上面的人为了挽留这些资源，还是会让你留下来的，但是我不会让你得逞的，我也不差于你，也在国外奋斗多年，而且我的背景雄厚，不会输给你的。”

    这人的态度看起来就是势在必得。

    林清风点点头：“既然如此，你加油吧，我也会默默祝福你。”

    “少来这一套！你就算是现在服软了，我也不会饶过你。”许树恶毒的笑道：“当初你们对我做的，对白晴晴做的，我会一点点的讨要回来的，你们不要以为我到时候会心慈手软！”

    林清风笑道：“行。你倒是痴情的人。”

    我说道：“他要是痴情就不会让她当间谍，现在眼睁睁的看着她进入监狱了。”

    “哦，原来是伪君子。”林清风说完了拉着我的手走了。

    丝毫不在意许树在后面愤怒的样子。

    我倒是很紧张：“你行不行啊？他不会这么轻易就算了的！”

    “我当然知道。”

    “许树和我们是新仇旧恨加一起了，咱们把白晴晴都送到大牢里面去了，他会轻易的放过我们？他那个时候那么艰难，都没有把白晴晴指使的事情说出来就说明他心里很在乎这个女人的……”

    林清风站定了看着我。

    我还在喋喋不休的说：“你到时候岂不是有大麻烦了？我真是抱歉，本来这事儿和你一点关系没有，要和我一起倒霉了。”

    他喷注我的脸，直接亲吻下来。

    我慌的推开他：“干什么啊？这是大街上！”

    “红嫩嫩的小嘴，一动一动的，我看的就想亲一亲。”林清风笑呵呵的。

    我翻了一个白眼：“都什么时候了？还有心搞这些？”

    林清风笑道：“你说得对，他和白晴晴的关系很好，所以，我们把他也送到大牢里面，让他和白晴晴交相呼应吧，也算是难兄难弟。”

