    我认为，这是强行置换命格和魂魄造成的。

    虽然有命格，但是，齐采薇毕竟是十五年前就已经死了的人，她的躯体能够保存到现在，很不容易。

    冷冻可以，但会损坏躯体。

    唯有一种办法，那就是，将其放在养阴之地，以命格滋养。

    这样的躯体，在养阴之地时间长了，阴阳失调就彻底变成了阴物，是绝对不能有体温的，就算还魂了，也无法恢复。

    还魂之后，也只能做一个活死人，见不得阳光。

    所以。

    这个婚礼，才会在晚上举办。

    来何旗屯村救采薇的过程，比我想象中，要顺利的多。我本来带着叶承的菜刀，和五帝钱转运手串，都做好准备大战一场了。

    可是。

    我居然只见到了三只狐鬼。

    这不太正常。

    之前，这附近鬼影斑驳，人头攒动，也只不过是汇聚了一些游魂野鬼而已。如果这里只有三只很弱的孤鬼，至于把关外灰家的都吓跑，跑到纸扎村吗？

    那些灰仙，还会变煞，可比刚才那三只狐鬼要厉害。

    不过，话说回来。

    提到结婚。

    我突然又想到，当时，关外灰家的公子非要跟王柳絮结婚。这件事情，当时没有多想，可结合今天的情况，假如说，胡家和灰家是一伙的，那么，两个阴村之中的两桩喜事，会不会有些联系？

    可王柳絮，只是蒹葭手下的纸人而已。

    跟她结婚，能破坏什么布局吗？

    或者，王柳絮身上，还有我所不知道的秘密？

    这些思绪，在我脑海中，匆匆掠过。

    今天的事，也让我确定。

    关外那些东西过来，绝对不仅仅是为了老庙岗子。它们此来，也为了我和采薇之间的姻缘之事。

    既然出手破坏。

    那肯定是为了抢夺，这件事情其中的造化和机缘。

    不过。

    现在采薇也救下来了，齐采薇也在。

    想要救人，对于我来说，也不是什么难事。只要把林采薇和齐采薇两个人的命格和魂魄，重新换回去就行了。

    菜刀收起来。

    我递给王霸，让他拿着。

    我刚用这菜刀斩过狐鬼，刀口上有煞气，单单只是拿在手里，就能对附近的阴物，有不错的震慑效果。

    我感觉。

    何旗屯村，一定不止三只狐鬼。

    剩下的，没有现身，但有可能藏在暗处，谋划着什么。

    另外，刚才假扮新郎的狐鬼胡九，提到过一句，他们小姐。我估计，这所谓的小姐，肯定是他们的头目。

    不出意外，肯定是关外胡家的小姐。

    我转而，再问齐采薇。

    “你说的女风水师，是不是姓胡？”

    齐采薇直接点头。

    看来，事情的背后，就是这个胡小姐在搞鬼。

    她可不是什么风水师。

    而是一只狐鬼。

    关外的势力，早在十五年前，就已经来洛城开始布局了。如果此说来，今天晚上这件事情，绝非现在看到的那么简单。

    何旗屯村是个阴村。

    阴木好找，阳木不好找，我现在也无法引天雷现造雷劈木，所以，只能在相应的风水位上寻找阳木。

    不过还行，我在那边的阳坡，黄土坡上，发现了一棵枣木。

    枣木属阳，槐树属阴。

    阴阳二木就够了。

    之所以找这些，是因为，我接下来要给林采薇和齐采薇互换命格和魂魄，这需要同时用到两个太极护命阵。

    等下，我要以术法，让她们的命格和魂魄离体。

    没有太极护命，容易涣散。

    更何况，周围的黑暗之中，很可能还藏着很多狐鬼，准备暗中偷袭。狐鬼狡诈多疑，我觉得，那个胡小姐，肯定还有后招。

    我得防着。

    布下两道太极护命。

    我把林采薇和齐采薇的躯体，分别放在两个阵法之中。脱掉它们鞋，露出脚底，再把她们头上新娘发髻解开，露出头顶百会。

    这样做，是为了等会儿更好的让命格和魂魄，离体互换，再归体。

    准备工作做好，还需要布防，护法。

    我先跟王霸和林蜜儿交代。

    “王表哥，你守住老槐树方向。”

    “蜜儿，你来守住左边路口方向。”

    王霸和林蜜儿同时点头。

    王霸拿着菜刀，有叶承的菜刀在手，似乎很壮胆，他看着漆黑的夜，倒是多了几分以前没有的气势。

    林蜜儿从王霸的肩膀上跳下去，站在路口。

    她背对着我们，周身的气势一起，一头乌黑的秀发无风自动，霸气不已。

    小红狐狸也走过来，等待我给她分配任务。

    刚好，还有一个方位。

    我跟它说。

    “小红，你来守住右边路口方向。”

    它点头，脚下生力，凌空跃起，轻盈落下，直接到位。

    凡是布阵，离不开奇门遁甲。

    我身边的三位护法，刚好帮我守住了奇门遁甲的三凶门。凶门代表的是凶险的来向，在这个地方，唯一的凶险，就是藏在何旗屯村的狐鬼。

    它们如果偷袭，肯定会从这三个方位来。

    此时。

    我再拿起，枣木和槐木杵。

    分阴阳，各自钉在林采薇和齐采薇的头顶地面上，和脚下地面上。

    两个人的方位，我早就已经目测算好了。

    我左右手掐阴阳诀，运转林采薇身上的太极图，然后，再掐阴阳诀，运转齐采薇身上的太极图。

    两个太极图现。

    刚好，在她们两个头顶正中间的位置，太极图稍稍接壤，却又不会干扰另外一个人太极图的运转。

    阴阳运转，太极图之中，分别有阴阳二气，去到对方的太极图之中，但是，却因为可以互补，不会造成对方太极图的失衡。

    这是一种，非常理想的状态。

    在这种状态之下，我再救人，移换命格和魂魄，事半功倍。

    换魂魄命格的根本，在于换命格。

    只要换好命格，有命格为引，魂魄趋命格，一道还魂咒就能解决。

    因此。

    我接下来要用的，就是移形换命诀。

    出指诀之前，我扫了一眼，手腕上的五帝钱手链，还行，五帝钱还没问题，霉运还被挡着。

    确定这个。

    我左右手上，开始同时掐诀。

    这个指诀，左右手，一定要绝对同步。

    当然，对于我来说，并不是什么难事。半分钟之内，我的指诀配以口诀，已经完成，紧接着，我口中喊道。

    “林采薇，齐采薇。”

    “听我号令，移形换命。”

    “敕！”

    随着我一声敕令。

    我左右手上的敕令指诀，已经点在了林采薇和齐采薇的眉心命宫之上。命格在脑后，可由命宫出纳。

    我屏住一口气，左右手发力。

    两具躯体，在我发力的时候，都被一点点的抬了起来。

    我稳住她们的命格，左右手交叉，向对方的太极图上引去。

    这个过程，是最难的，稍有不慎，就要重来，甚至，有可能造成命格的伤害。手上必须稳，两手指诀，也必须得同步。

    这样才能做到，命格同时离体，同时归体。

    等我左右手指诀，靠近对方太极图的时候，她们两个的躯体，半边身体几乎都已经被抬了起来。

    好在，她们的命格，已经送到了太极图上。

    我手上一松。

    太极图立刻将命格，缠绕其中。

    运转一周，将命格送到了对方的躯体之内。

    看到这一幕，我才长舒了一口气，幸亏这个时候没有东西过来打扰，要不然，很有可能会出问题。

    命格归位，剩下的，就是还魂。

    有命格为引，几道咒诀，就能解决。

    我提着的心，缓缓放下。

    左右手同时，掐引魂诀，放在林采薇和齐采薇的眉心之上。可就在这时，我右手腕上的五帝钱手链，发出了咔嚓一声。

    五帝钱之中，那枚嘉庆通宝，裂成两半，掉在了地上。				

