
　　江辞瞥他一眼，淡淡道：“激将法对我没用。”

　　“那我们都走了，你一个人多无聊啊。”

　　“我喜欢无聊。”

　　凌恪：“...........”

　　霍嫣抿了抿唇，想说要不自己也不去了，她不想江辞一个人待在这。

　　可又担心这话说出来，意图太过明显。

　　楚惜看出她的心思，随即道：“算了，要不还是改天吧。”

　　凌恪却不依不饶，蓦然道：“辞哥，去吧。”

　　这语气竟带着一丝撒娇的意味。

　　众人惊愕的看着他，只听凌恪又道：“你不会是不行吧？”

　　江辞：“............”

　　霍飞差点笑出声来，敢这么多说江辞的也就凌恪了。

　　霍飞忍着笑，道：“辞哥，要不就一起去吧。”

　　最后，江辞还是跟众人一起去了射击场。

　　凌恪第一个要跟江辞PK，结果却完虐。

　　凌恪有些不敢置信：“这怎么可能！”

　　楚惜安慰他：“没事，你也挺厉害了。”

　　霍嫣在一旁注视着江辞完美的侧脸，心脏扑通扑通跳个不停。

　　他无论什么时候都这么帅，让人移不开眼。

　　看着他，霍嫣既甜蜜又有些伤感。

　　楚惜注意到霍嫣的情绪，又转头看向江辞。

　　心里那股邪恶的想法再次生出来，生米煮成熟饭，看江辞从不从！

　　恍然间，楚惜又被自己的想法吓到，她怎么这么邪恶了，对别人说着强扭的瓜不甜，却又想帮自己好朋友强扭那颗瓜。

　　楚惜忽然闭上眼睛，摇了摇头。

　　注意到她的动作，霍嫣迷惑的问：“小惜，你在干嘛？”

　　“呃........我好像喝的有点头晕。”

　　“你不就喝了一杯么？”

　　“是啊，不知道怎么回事？”楚惜感觉有点尴尬，脸颊染上浅浅红晕。

　　“很晕吗？你要不要先去休息会？”

　　“不用了，不是很晕。”楚惜笑了下：“没事。”

　　凌恪转过头来，见楚惜脸色微红，狐疑的问：“脸都红了，你不会真喝多了吧？”

　　“.........没有，真的没事。”

　　楚惜待到很晚才回去，酒庄里始终没有任何异常，她想可能是自己想多了，霍凡柔应该不会在自家酒庄做什么。

　　回到温泉别墅。

　　周姨道：“惜小姐，今天有您的一个快递，我给您拿回来了。”

　　“我的快递，在哪里？”

　　“我放您房间了。”

　　晚了好几天的快递终于到了。

　　楚惜小心翼翼地打开包装盒，将里面的裙子以及狐狸耳朵发卡拿出来，随后便将衣服换上，又把耳朵发卡带上。

　　红白搭配的古装长裙后有条毛茸茸的尾巴，及腰的长发上两只耳朵也是毛茸茸的，楚惜站在镜子前，看着复古装扮的自己，还真有些狐狸精的味道。

　　此时，楚枫忽然在外面敲门：“惜儿，你回来了？”

　　闻声，楚惜立刻向门口看去，回答：“嗯，回来了。”想到自己的装扮，她立刻又道：“等等，你先别进来。”

　　她是要给楚枫惊喜的，但还没准备好，怎么也得再化下妆什么的。

　　只是，楚枫并没有听她的，随即推开了门，紧接着就看到一只诱人的小狐狸精。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2417章 诱人的小狐狸精免费阅读。https://xs.23sk.com 