
　　电话那头接起，楚回平静的喂了一声！

　　林飞开门见山，说道：“是楚老板吗？劳烦你到你公司对面的美食城二楼咖啡厅一趟，我有重要的事情要跟你谈。”

　　“你是哪位？我们认识吗？有什么事情要谈？如果是生意的话，请来我的办公室。”那头楚回并不慌乱，只是抛出了一连串的问题。

　　林飞似笑非笑的说道：“楚老板的问题还真是多啊，我只能告诉你，这是关于你身边两个女人的事情，如果你觉得不重要的话，不来也没关系。”

　　说完，林飞果断的挂掉了电话，如此应该足以刺激楚回了，不需要说太多。说的太多，反而暴露自己的目的。

　　至于为什么他在四楼，偏偏要让楚回去二楼，也只是他的一个小技巧，坐在四楼对于楼下和楚回公司门口的情况能够观察的一清二楚，这样他便能知道楚回到底是怎么打算的？是打算跟一个人来跟林飞私了，还是让一群人包围他直接来硬的。

　　只要弄清楚对方的行为，便一切都在他掌控当中了！

　　不多会儿之后，他见到楚回独自一个人从公司门口走了出来，就连随时跟在身边的保镖也没带，就这么步入了美食城当中。

　　紧接着，林飞的电话就响起：“我已经到了，你在哪里？”

　　林飞微笑道：“不要着急，稍等两分钟，我马上就来！”

　　挂掉电话，林飞快速下到二楼，果然见到楚回正站在咖啡厅当中一脸茫然的四处观望，林飞向对方挥了挥手，然后二人找了一处位置坐下，楚回盯着林飞，似乎在观察，而林枫也在打量着楚回。

　　这家伙西装革履，短短的胡渣，竖的油亮的背头，领带也很讲究，颜色跟衣服的颜色刚好搭配，外表看起来还有那么几分风流倜傥，难怪赵清那样强悍的女人都会乖乖的做楚回背后的女人，看来的确是被他迷住了吧。

　　楚回盯着林飞看了一会儿之后说道：“我们没有任何恩怨，那么，就算你知道了我的秘密，估计也只是想要钱吧。你想要多少，我写支票给你！”

　　林飞微微一笑，不紧不慢的说道：“你怎么知道我们之间没有恩怨？你可能在怀疑我的可信度吧，不用怀疑，我这就跟你看证据。”23sk.Com

　　林飞从口袋当中摸出了两个女人的照片，放在了楚回眼前。

　　没错，就是两个女人，除了楚回的老婆之外，还有一个是楚回的情人。而照片的内容也很直接，一张是赵清没穿衣服一脸放荡的样子，而另外一张则有两个主角，其中正是楚回和他情人在酒店缠绵的场景。

　　楚回看得瞪大了眼睛，眼中满是血丝，猛的夺过了两章照片，然后用力撕碎。

　　林飞微笑着说道：“不要着急，慢慢撕，我这里多得是。倒是你两个女人都如花似玉，照的也很有艺术感，你这样撕掉多可惜！”

　　“你到底想要什么？”楚回双手猛的砸在桌子上。

　　“别激动，你难道想要所有人都知道你这点见不得人的丑事吗？”林飞微微眯起眼睛，继续说道：“我这里有你老婆一丝不挂的相片，还有你和你情人的照片，两个女人对你来说都很重要吧。如果你想要回照片，只需要拿点东西跟我交换！”

　　“什么东西？”楚回死死的皱着眉头，他简直有种想要林飞碎尸万段的冲动，但没办法，把柄在林飞手上，他只能乖乖的听着。

　　林飞伸出右手道：“只需要把底片交给我？”

　　“什么底片？”楚回更加疑惑。

　　林飞身子前倾，面无表情：“别跟我装傻了，还能什么底片，当然是威胁陈老板的底片，只要跟我互相交换，就当什么都没有发生过！”

　　“原来如此，你是陈安的狗啊，我就说你怎么会不要钱，反而要跟我作对。行，底片我给你，不过不在我身上，我需要让人去取。”楚回坐直了身子，平静的说道。

　　林飞微微撇嘴：“行了，别跟我来这一套，你真当我那么好忽悠。那种重要的东西，你怎么可能不随时带在身上，而是放在那些不安全的地方。赶紧拿出来吧，我没时间跟你好。不然大家都把照片曝光，看谁的麻烦多！”

　　楚回又盯着林飞看了许久，冷笑道：“看不出来，陈安还有你这么得力的狗，行，你也把照片拿出来，大家互相交换。”

　　楚回这多少有点不见棺材不掉泪的意思！

　　但林飞也不担心，难道楚回还能当着他的面抢掉不成。于是他直接把自己的手机摸出来，放在楚回眼前，说道：“在拍照之前，我已经把手机格式化了，现在所有的照片都在这手机里。底片呢？”

　　楚回也拿出了底片，放在桌子上，二人互相推过东西交换，但交换到一半，二人又同时伸出手压住对方，然后几乎是异口同声的说出。

　　“你确定底片没有被你复制或私藏？”

　　“你确定这手机里的照片没有备份？”

　　这话说出之后，二人四目相对，忍不住发出了笑声，显然二人都是很多疑，也很明白套路，然后同时摇了摇头，又异口同声的说道：“没有！”

　　如此，二人在放心的交换了东西。

　　楚回拿着手机按了几下，再次格式化，笑看着林飞说道：“如果你经商的话，肯定是一个很好的商人。”

　　林飞收起底片，一样微笑道：“过奖了，但在下没有经商的兴趣。”

　　“真是可惜！”楚回遗憾的说了一句，站起身说道：“那么就此别过吧，我是再也不想见到你了。”

　　“彼此彼此！”林飞也站起身，准备跟楚回握握手告别。

　　但就在这时，旁边传来了无比嘈杂的声音，一大堆黑衣人冲了进来，一下子就堵住了咖啡店门口，赵清和几个女人从人群当中走出，走到林飞和楚回身边，赵清先是瞪了楚回一眼，冷声道：“你的帐我等一下再跟你算，现在我要先把这小子解决了。”

　　随之她凶狠的眼神落在林飞身上。

　　林飞呵呵笑道：“夫人，这又是何必呢？冤冤相报何时了？况且我也没有睡你，我们之间的帐也算清了吧！”

　　赵清冷笑一声：“你想的倒是挺简单，但我告诉你，今天你已经无路可走了，从这里到楼下，全部都是我的人，如果这样你还能逃掉，我赵清以后再也不做女人。”

　　林飞忙道：“别，别，夫人别发这样的毒誓。你要是不做女人，还能做什么，做猪，做牛，做狗！”

　　“你这混账小子，今天我就要了你的命。”赵清手一挥，身后的一顿黑衣人就扑了上来，抓住林飞的手，往后压倒，死死的控制在桌子上。

　　赵清走上来，伸手拍了拍林飞的脸庞，冷笑道：“你这小子不是很狂妄的嘛，现在继续跟我嚣张啊，放心，我不会这么快弄死你，我要留着你慢慢玩，玩到你求生不得，求死不能，我要你后悔做男人。”

　　说着，赵清伸手一把抓在了林飞的裤裆上，还用你的捏了一下。

　　林飞顿时瞪大了眼睛，那种感觉也不知是爽还是痛，反正就是很刺激，他怒吼了一声，一脚踢在赵清肚子上，把赵清给踢飞了出去，双臂一震，旁边几个黑衣人根本压制不住他磅礴的洪荒之力，被弹开往后退了几步。

　　林飞一跃而起，搬起桌子杂碎咖啡厅的玻璃隔墙，一跃而出，还不忘回头对楚回笑道：“娶这样的女人做老婆，你真的是造孽了！”

　　楚回苦笑不已，何尝不是呢？如果不是赵清太强悍，他又怎么会甘愿呆在公司，不愿意回家呢？每次回家，他感觉自己的身体都要被赵清给榨干到一滴不剩。这样的女人，铁打的身体都吃不消。

　　但他一扭头，发现赵清正在怨恨的盯着自己，楚回赶紧面无表情，呆若木桩的一动不动！

　　赵清也没心情跟楚回计较，只是一边捂着肚子，一边大喊：“赶紧给我拿住那小子，要是再给他跑了，你们谁都不用干了。”

　　赵清对林飞是恨之入骨了，本来第一眼对林飞是很中意的，还想好好享受一下，结果享受不成，反倒是被摆了一道，这还不算什么，之后简直就是被林飞给凌辱到了头上，现在还被踢了一脚，她恨不得抓住林飞扒皮拆骨。

　　而林飞已经快速的冲到了二楼窗户边，他之所以挑二楼跟楚回约见，还有一个原因就是这里离地面近，就算逃跑也比较容易。

　　他嘴角不免露出笑容，仅凭这点小喽罗想要抓住他，也未免太小看他林飞了吧！

　　举起拳头，猛的一拳砸在玻璃上，玻璃烂成碎片，他正要一跃而出，却见到眼前一张庞大的黑网笼罩过来，盖住了整个窗户，林飞大吃一惊，跨出去的脚连忙收回，呆呆的看着眼前的黑网。

　　尼玛，这是什么啊？天罗地网？

　　他伸出手去抓住眼前的黑网，用力的捏了捏，这还是钢丝拉成的，简直不给活路啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第四十章天罗地网免费阅读。https://xs.23sk.com 