    “一招击败我？”
    此刻莫说是寇元忠，整个无名宗上上下下，皆是惊疑之声四起，对项云说出的这句话有些不敢置信！
    无论如何，寇元忠可是货真价实的地云境中期云武者，就算是普通的地云境巅峰强者，能够稳压他一头，也不敢说就能够一招击败对方。
    而项云的修为在众人记忆中，应该只有玄云境修为才对，他如何敢说出这样狂妄之言？
    “三弟他这是什么意思？”项惊鸿有些捉摸不定。
    “这老东西可是地云境中期的修为，除非你我二人出手，否则在场还真没有人能够一招将他制住的，三弟这会不会太冲动了。”
    就连一旁的项惊雷也是皱起了眉头，有些惊疑不定的望着项云道。
    “看三弟的样子不像是冲动所为，可他究竟要如何一招击败寇元忠呢？”
    项惊雷和项惊鸿都看不出门道，就更别提岳经、胡兰儿……他们了，一个个脸上都是写满了疑惑。
    而擂台之上的寇元忠，此刻也终于是恢复了镇定，不禁是一脸玩味的看向项云。
    “宗主果然是年轻有为，光是这胆气和魄力就不是我辈可比的，老朽佩服！”
    寇元忠此言表面听上去像是在赞扬项云，其中的讥讽之意却是不言而喻，认为项云有些不自量力！
    项云闻言却是淡然一笑道。
    “寇执事还是等接下本宗这一招，再说这些话不迟吧。”
    寇元忠闻言，眼中精芒一闪，终于是冷笑一声开口。
    “那就请宗主赐教吧！”
    说罢，寇元忠主动一步上前，来到项云身前三丈开外，中门大开，一副浑不在意的模样。
    显然，寇元忠根本没有将项云放在眼中！
    而事实也的确如此，玄云与地云之间差距巨大，他寇元忠身为一名地云境中期的强者，怎么可能将一名玄云境的云武者放在眼中，哪怕他是无名宗宗主，亦是如此？
    见到如此有恃无恐的寇元忠，项云也不再多言，只是脚下轻轻一点。
    “唰……！”
    项云的身形几乎是瞬间消失！
    下一刻，项云竟然直接出现在寇元忠身前一步之遥，宛如瞬移一般。
    “好快的速度！”
    寇元忠和在场众人，俱都是心头一颤！
    而项云却根本没有给寇元忠思考的时间，一拳便朝着他的胸口印去。
    相比起项云刚才展现出的惊人速度，这一拳无疑显得普通至极，竟然连一丝云力涟漪都没有，更谈不上如何的气势惊人。
    可寇元忠心中已经升起了警惕，尽管信心十足，却仍旧是下意识的开启了护体玄光，地云境的浑厚云力凝聚的光罩，普通玄云境武者根本无法破开。
    可当项云这看似普通的一拳，碰触到寇元忠的护体玄光时！
    “砰”的一声脆响！
    那看似坚不可摧的护体玄光，竟然如同薄薄的一层镜面，直接应声碎裂开来。
    “嘶……！”
    寇元忠的瞳孔骤然一缩，双眸死死的盯着项云轰来的一拳，背脊处竟是一阵寒气直冒，一种极度危险的感觉涌上了心头！
    寇元忠毕竟是走南闯北的老江湖，一察觉到不妙，立刻做下决断，雄浑的云力涌入四肢百骸，同时体内暗催法诀！
    “混元大地诀！”
    “轰……！”
    一股强横的气势从寇元忠体内爆发，下一刻，寇元忠的体表竟是以肉眼可见的速度，迅速凝聚出一层厚重的土黄色岩层。
    岩层宛如一身坚硬的重铠，将他的身形包裹，整个身躯都仿佛都被放大了一倍，宛如一座人形碉堡，坚硬且厚重！
    望着项云那一往无前的一拳，寇元忠鼻腔内竟是发出一声低沉如雷的闷吼，旋即一只硕大无比的石拳，携着风雷之势朝项云对轰而来！
    寇元忠这一拳，可谓是声势惊人，一股气劲荡漾，劲风刮得场外众人脸颊生疼。
    擂台下的众人，情不自禁的向后倒退出一步，眼中皆是露出骇然之色！
    而身处对方拳风笼罩之处的项云，对这惊人的一拳却恍若未觉，仍旧是一拳递出。
    只不过在距离寇元忠的巨拳，尚有寸许之遥，项云的手臂上忽然浮现出密集的金色纹路，如旭日初升……！
    “咚……！”
    双拳对轰在一起，虚空中发出一阵擂鼓闷响，旋即寇元忠来势凶猛的身形，竟是骤然僵立。
    旋即，在众人惊骇的目光注视下，以寇元忠拳头表面为源头，那层厚如钢铁的岩石铠甲，竟是浮现出密集如蛛网般的裂纹，并且迅速蔓延向他的全身上下……
    “嗯……！”
    岩石铠甲下，寇元忠露出外面的双眼忽然间血丝遍布，眼中尽是惊骇欲绝之色。
    “嘭……！”
    下一刻，随着一声闷响，寇元忠体表的岩石铠甲，终于是不堪重负，轰然炸裂！
    随即，寇元忠身形骤然倒飞出去，而项云这一拳却是仍旧没有收回，再次一步跨出，出现在寇元忠倒飞的身前，一拳印在了他的胸膛！
    “咚……！”
    寇元忠结结实实的挨了这一拳，不禁是一声惨叫，身形顿时如同炮弹般倒飞出去！
    其身后的一群奇峰执事，有几人没有反应过来，被寇元忠倒飞的身形撞上，同时惨叫一声，翻飞下了擂台！
    一时间，全场寂静无声……！
    所有人都是瞠目结舌的看着眼前这一幕，观战台上项惊雷、项惊鸿、岳经、胡兰儿等人，全都是惊的站了起来！
    而擂台上的项云此刻已经缓缓收拳，双手负于身后，神态平静，纤尘不染。
    仿佛刚才擂台上的惊变，都与自己无关一般。
    “哗……！”
    终于，广场上哗然声大起。
    “什……什么，寇元忠败了！”
    “天哪，寇元忠真的被宗主一招击败了！”
    一名曾经与寇元忠有些交情的宗门执事，更是惊呼道。
    “寇执事施展的可是通灵门的镇派绝学‘混元大地诀’，是防御力超强的玄级高阶武学，怎么可能被一招击败？”
    “而且寇执事可是地云境中期的强者呀，宗主不是玄云境修为吗，这……！”
    “一招击败一名地云境中期高手，我滴个乖乖，咱们宗主也太彪悍了吧！”
    浪潮一般议论声中，已经狼狈的跌落在地的寇元忠，鲜血已经溢出嘴角，他艰难的撑起了自己的身子，一手扯开衣襟处，里面竟是露出了一件乌金色的软甲。
    这件软甲色泽并不耀眼，却通体释放出莹润的光泽，一看便不是凡物。
    可此刻这软甲胸口处，竟然有一个清晰无比的拳印凹陷！
    凹陷处的四周，狰狞的裂纹清晰可见，软甲之上的光泽，也是以此为中心快速褪去。
    显然，这一拳已经给这件软甲带来了毁灭性的打击！
    “什么！”
    寇元忠望着软甲上的凹陷，再也无法掩饰自己惊骇之情，脸色一时间煞白无比！
    “这……这怎么可能！”
    他无论如何也无法想象，自己施展了看家本领‘混元大地诀’，又有这件保命至宝‘乌金宝甲’护身，竟然还会被对方一拳破功，甚至摧毁了自己的乌金宝甲伤了他。
    那若是没有这件乌金宝甲，这一拳岂不是能要了自己半条老命？
    一想到这里，寇元忠禁不住浑身打了一个寒噤，看向项云的目光变得惊惧异常！
    “难道此人是隐藏了修为，他根本就不是玄云境武者！”
    寇元忠忽然想起，无名宗内那四位天云境的长老大人，他们身为天云之境，宛如仙人一般的存在，却是对项云毕恭毕敬，难道这个少年宗主也是天……
    “嘶……！”
    一时间，寇元忠心中一个恐怖念头生出，旋即他全身的血液仿佛瞬间冰凉了，身躯也不自觉的轻轻颤动起来。
    “寇执事，现在你觉得本宗主的道理够硬了吗？”
    擂台上的项云，背负双手俯视着寇元忠，淡淡的开口。
    寇元忠身形一颤，哪里还有先前的嚣狂之态，赶忙翻身跪倒在地，口中连声道。
    “宗主，刚才都是老朽的不是，宗主所言句句在理，是老朽昏聩无知，还望宗主恕罪呀！”
    项云闻言，只是轻轻的嗯了一声。
    “嗯……”
    “既然如此，你便自废修为吧，省的本宗主亲自动手。”
    “啊……！”一听项云此言，寇元忠的老脸顿时面色大变，慌忙磕头告饶！
    “宗主，我知错，我知错了，刚才都是我狂妄无知，竟敢在宗主面前卖弄，还望宗主您大量，放了老朽一马呀！”
    面对寇元忠的哀求，项云却是面色冷漠！
    “人无信不立、业无信不兴、宗无信则衰！你师徒二人，胆敢公然违背宗规，藐视我无名宗的法度，罪责难逃！”
    “我令你二人即刻自废修为，从此逐出本宗！”
    看到项云脸上的漠然神情，寇元忠心头狠狠一颤，情知今日恐怕是在劫难逃。
    可一想到自己一身不凡修为，今日却要葬送于此，沦为一个废人，寇元忠心中便充满了不甘！
    “不，你们休想废了我的修为！”
    寇元忠眼中精光一闪，竟是突然转身，身如鸿雁一般，从众弟子头顶掠过，向着远处无名宗外飞驰而去，寇元忠竟是打算直接逃离无名宗。
    地云境的速度全力激发之下，寇元忠眨眼间便掠出数十丈之遥，几个起落之间，眼看身形便要彻底隐没于峰顶！
    眼看到这一幕，擂台上的项云嘴角却是勾起一抹嘲讽笑意，他一步踏出……
    众人只听得一声嘹亮的长啸声，回荡在广场上空，旋即项云的身形便消失不见！
    而在数十丈外的虚空处，人影一闪，项云突兀的出现，并再次踏出一步！
    下一刻，已经逃遁到百十丈外，自以为逃脱升天的寇元忠，忽然感到眼前一花，一道人影浮现！
    他还来不及看清楚对方的面容，便感到脖颈处猛地一紧，旋即一股巨力传来，令浑身的骨骼、气血，甚至连云力被一股巨力震散开来！
    “想逃吗？”
    随着一声略带戏谑的声音传来，那张模糊的面容终于变得清晰起来。
    寇元忠双目圆瞪，露出极度不可置信之色！
    “你……”
    “既然你舍不得自废修为，那本宗主来帮你！”
    虚空中项云一手掐住寇元忠的脖颈，一手屈指一弹，一道罡气如利箭，瞬间穿透了寇元忠的丹田！
    旋即，一声凄厉的惨叫回荡在无名宗，奇峰广场上空，血溅长空！
    （PS：昨天到今天都在医院照顾家中老者，好不容易码出来一章来，今晚不用守夜，回家看能不能再码一章，本来还想怼点存稿出来，计划赶不上变化呀。还是祝各位大朋友、小朋友们六一快乐，永远有一颗童真之心。）
