    林墨略微思索了一下，答应了下来，并将碎掉灵魄法器的想法告知给了风天行。

    “你确定真的要将它碎开？”风天行劝说道：“这灵魄法器若是碎开的话，会损失掉大半的碎片，剩余的碎片就难以凑齐一件了。”

    灵魄法器本就不多见，寻常修炼者能得到一件都如获至宝般收着，林墨才刚得到这件灵魄法器不久，居然就要将它碎掉。

    “碎掉吧。”林墨毫不犹豫的说道。

    风天行点了点头，接过了林墨递来的法纹蕴晶，不看不要紧，这一看之下，顿时震住了。

    身为荒古法纹一道的修炼者，风天行自然能看得出来，这法纹蕴晶内的法纹力量已经被全部解开了。

    也就是说，这块法纹蕴晶处于即将爆开的临界点，一旦丢出去，法纹蕴晶内的力量会完全释放出来，方圆十丈范围内的一切都会被摧毁。

    当然，风天行吃惊的不是法纹蕴晶的威力，而是法纹蕴晶内的法纹力量被完全解开的过程，要求解开者必须得对法纹蕴晶有着极为深刻的了解，并且心思得足够细腻，不然解开过程中出任何差池，都可能就会被失控的法纹蕴晶震成重伤，运气不好可能还会当场丧命。

    法纹蕴晶内的法纹颇为复杂，纵使是风天行也没把握完全解开。

    观摩了片刻，风天行才将目光收回，开始释放出一道道的法纹力量，对法纹蕴晶进行操控，然后开始将法纹蕴晶内的力量疏导出来，注入到灵魄法器中。

    熔炼灵魄法器过程漫长，碎开它也很漫长，特别是林墨交代了不能损伤到手柄处的赤炎本源后，风天行更是谨慎的控制着法纹蕴晶。

    林墨盘膝坐在原地，静静的运转着‘星辰术’，上次从两块灵石中吸收的精纯灵气只消耗了三成左右，这段时间以来，林墨的真元提升了不少，境界也已经稳固在了筑基境初期。

    时间流逝，两天过去了。

    风天行手中的法纹蕴晶力量已经释放得差不多了，而那件灵魄法器已经布满了裂痕，接近崩碎状态，由于风天行这两天来的控制和谨慎，那块赤炎本源倒是完好无损。

    “少主，灵魄法器已经快崩裂了。”风天行提醒林墨道。

    突然，一道黑影从林墨身上掠出，速度快得惊人，纵使是风天行都没察觉到，只是感觉有些不大对劲。就在这时，林墨已经抢先一步出现在风天行身前，抓住了灵魄法器的手柄。

    嘭！

    灵魄法器碎了。

    赤炎本源被林墨捏在手里。

    “一成拿来吧。”黑影有些气恼道，明明它已经快得手了，结果林墨抢先了一步。

    “你还想要一成？想都别想。”林墨瞥了黑影一眼，漠然说道。

    如果黑影老实一些的话，林墨必会按照先前的承诺，给它一成，结果这家伙死性不改，一见到灵魄法器要碎开了，立即就冲上去抢。

    “我只是看看，又没要抢。”黑影狡辩道，但是底气却有些不足。

    “你以为你说这话，我会信吗？”林墨回了一句，懒得再理会黑影。

    一旁的黑影自知理亏，哼了一声后也不再辩驳，一对金色的眼睛紧盯着林墨右手的赤炎本源，十分不甘，它悄然靠近了林墨，金色的瞳孔闪过一丝狡黠，林墨不给它，难道它不会直接吸收赤炎本源么？只见它的眼瞳变成了涡轮状，像是两个旋涡般，无形的吸力蔓延向赤炎本源。

    咔！

    林墨捏碎了赤炎本源，蕴含在里面的本源之力，顿时从五指间散出，似乎感应到了本源之力，荒古神书化出了强大的吸力，将溢出手指的本源笼罩住了。

    正释放出吸力争夺的黑影，忽然感到林墨身上传来的更惊人的吸力，还未等它争夺到一丝，本源之力已经被林墨全部吸走了，点滴不剩。

    黑影反应过来后，气得直咬牙跺脚。

    轰隆……

    林墨的丹田中发出一声轰鸣，仿佛从恒古传来的声音，荒古神书的第二扇门已然开启，大门内的纹路亮了起来，恐怖的炙热笼罩着整座大门。

    一道嘶吼从大门内传出，和第一道门相比，声音并不洪亮，但却充满了炙热的气息，仿佛要将世间一切都烧化般。与此同时，盘旋在林墨丹田内的火系灵魄开始蜕变。

    唪！

    以林墨为中心，四周的温度急剧上升，而他身上散发出来的真元气息也随之发生了变化，原本只蕴含金锐，现在却多了一股炽烈。

    一旁的风天行诧异的看着林墨，此刻的林墨半边身子流转的真元充满了锋锐，而另外半边则是如同烈火般灼灼燃烧，修炼多年，见识广博的风天行顿时意识到发生了什么事，那就是林墨继锐金灵魄之后，又滋生出了另一种变异灵魄——赤炎灵魄。

    双系变异灵魄……

    对于灵魄修炼者而言，能拥有一种变异灵魄已经算是天大的幸事了，而能拥有两种的话，那就很惊人了。多系灵魄的修炼者虽然不多见，但也有一些，像林墨这种拥有双系变异灵魄者，却是极为罕见。

    吼！

    林墨的背后升起了一道庞大的影子，伸展着一对巨大的双翼，仿佛烈焰在灼烧，由于影子太过朦胧，很难辨清到底是什么。

    “灵魄之魂……”

    风天行再度倒吸了一口冷气，已经震惊得不知该说什么了。

    灵魄修炼者若要让灵魄化形，唯一的办法就是获取妖兽精血，所获的妖兽精血等阶越高，化形的灵魄可塑的空间就越大，未来的成长也更惊人。当然，也有一些灵魄修炼者在不需要妖兽精血的情况下就能够化形，那就是自主的化出灵魄之魂。

    灵魄之魂罕见至极，但它却是无数灵魄修炼者梦寐以求的，因为它拥有着极强的可塑性。

    打个简单的比方，获取妖兽精血化形的灵魄，会因为妖兽的等阶受到限制，比如说低阶妖兽精血所化的灵魄，虽然在前期能够增强灵魄修炼者的力量，等到修炼者境界高一些的时候，灵魄增强修炼者的力量就相当有限了，甚至可以完全忽略不计。

    当然，获得大妖，或者是妖王精血的话，这个问题就可以避免了，可是这世间有多少大妖和妖王？就算有，除去修为难以预测的金丹真人能猎杀并获得精血外，谁能做到？

    灵魄之魂的存在，却是打破这个界限，因为它不会被妖兽精血限制，它一旦滋生，就会随着修炼者一起成长，并不断变强。

    看着林墨背后的庞大影子，风天行看得出来，这灵魄之魂虽然才刚化形，但已经具备了无限了成长性。

    虽然目前并不强，但它未来的成长将难以想象。

    毕竟，林墨现在才只是筑基境初期而已，等实力达到先天境的时候，灵魄之魂就会进行第二次蜕变，甚至会衍化出神通。

    黑影目光紧盯着林墨背后伸展双翼的庞大影子，金色的瞳孔透着复杂，以及惊异……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

