    过一会儿后，黎英姿问道：“那贵叔的病情，怎么办？”

    陈平笑了笑：“贵叔救回来后，以后是不能行房事了。”

    “要吃补身体的药物，叫做补虚归元丹，现在这种情况，最起码要补三个月，才能病情康复。”

    黎英姿叹了叹气：“哎，其实贵叔快六十的人了，怎么还痴迷男欢女爱的事情啊。”

    “导致现在身体亏空，真是划不来。”

    黎英姿说完，陈平想到了，一会儿赵小美和赵莉莉就要来了，当着她们的面，不能说赵贵因为痴迷女人，才病重的。

    不然，她们心里肯定不开心。

    这会儿，陈平就提醒道：“英姿，一会儿小美姐和莉莉就要来了，咱们不能说贵叔是因为女人，才把身体掏空的。”

    “要是让他两个女儿听到了，心里肯定不开心。”

    黎英姿问道：“那怎么说？”

    陈平笑了笑，说道：“就说贵叔太劳累了，导致身体透支过度，才这样的。”

    见陈平这么说，黎英姿没好气地说道：“你个家伙还真坏，学会拐弯抹角了。”

    “呵呵，有时候不能直接说，不然要得罪人的。”

    两人正说着，外面院子里走进来了两个人。

    随后，这两个人直接进了村委底楼。

    见底楼杂物间里的灯开着，两人就直接走了进去。

    这两人就是杨青和胡瑾萱。

    “陈大哥，英姿姑娘，贵叔怎么样了？”

    进了杂物间后，杨青看了看躺在简易床上的赵贵，就问道。

    陈平笑了笑，说道：“小青，瑾萱姑娘，你们也来了呀。”

    “贵叔暂时没事了，我等一会儿帮他再行针一次，他就能醒过来了。”

    “嗯。”杨青点了点头，又问道，“那贵叔怎么会晕倒的？是不是得了什么严重的病啊？”

    陈平继续说道：“贵叔这段时间太劳累了，而且补药喝的太多，一下子身体受不了，就昏迷过去了。”

    陈平说完，胡瑾萱根本就不相信。

    “陈平，你说赵贵是因为补药喝太多，人一劳累就身体受不了，昏迷过去了。”

    “你这话不是自相矛盾嘛。”

    “补药喝下去后，人只会变得浑身都有力气，会强壮很多，怎么可能一劳累就昏迷呢？”

    “你这不是忽悠人吗？”

    陈平看着胡瑾萱笑了笑：“瑾萱，反正贵叔就是这么个病，你爱信不信。”

    他可不能当着这么多人的面说赵贵是因为，玩女人不节制，搞成这样的。

    胡瑾萱被陈平这么一说，顿时气得不行。

    这时候，黎英姿见胡瑾萱有点生气，又解释道：“瑾萱啊，陈平说得没错。”

    “贵叔是补药吃得太多了，把身体内的潜力过度激发出来，随后他以为自己的身体很强壮，跟年轻人一样。”

    “这样做事就太劳累了，过度透支体力，这么几天下来，身体就亏空了，所以昏迷在了村委大院内。”

    其实，黎英姿已经说的很清楚了。

    脑筋好使点的人，一下子就能想明白是怎么回事。

    但是，胡瑾萱没有经历过这种事情，根本就听不懂。

    她看向黎英姿，问道：“师姐，贵叔一把年纪的人了，有什么体力可以透支的？”

    “而且，他又不干重活，根本不用什么体力呀。”

    “真是搞不懂，怎么就这样昏迷了。”

    这时候，陈平心想，你个丫头连男欢女爱的事情都没有经历过呢，怎么可能懂呢。

    不过，他没有再回答。

    则是站在旁边不再说话。

    这时候，陈平的手机响了起来。

    他拿出来一看，是田秀秀打来的。

    看来，田秀秀应该是知道赵贵昏迷的事情了。

    陈平马上就摁了接听。

    “陈平，我跟小美和莉莉，现在正爬山到山里来，贵叔这会儿怎么样了？”

    此时，时间已经早上六点钟了。

    外面的天色开始亮了起来。

    田秀秀、赵小美、赵莉莉三人，刚爬山了几分钟。

    田秀秀就拿出手机，拨打了陈平的号码，了解一下赵贵现在的情况。

    陈平马上说道：“秀姐，贵叔现在没啥问题，不过人还昏迷着。”

    “等你们来了，我给他再行针治疗一下，让他休息一会儿就能够醒来了。”

    田秀秀一听，赵贵现在没事，心里也放心了。

    “好，我先不跟你聊了，咱们很快就到村委来了。”

    “嗯。”

    跟田秀秀通完电话后，陈平放好手机。

    继续等着。

    不过，才过了不到两分钟，他的手机又响了。

    拿出来一看，这回是孟炎打来的。

    陈平很快就接听了。

    “陈平兄弟，小孙醒来了，村委那边贵叔现在怎么样？”

    原来是孙莉醒来了，陈平马上回道：“孟叔叔，贵叔的情况很稳定，我正在等着小美姐她们过来。”

    “嗯，那你现在能不能过来老村医家这边一趟，帮小孙检查一下。”

    “行，我现在就过来。”

    “好，我们等着你。”

    陈平跟孟炎通完电话后，就对黎英姿她们三人说道：“刚才，孟叔叔打电话来说，孙姐已经醒来了，让我过去帮忙检查一下。”

    “你们三人在这边村委看着贵叔，我去去就来。”

    黎英姿点了点头：“好，陈平，你快去吧。”

    “行，那我走了。”

    接着，陈平就走到杂物间门口，出去了。

    胡瑾萱白了陈平一眼，说道：“哼，还以为自己是救世主呢，孙莉警官都醒来了，说明没问题了，还去帮忙检查不是多此一举嘛。”

    胡瑾萱说完，杨青就回道：“瑾萱啊，你就别说了。”

    “孙姐毕竟中了毒昏迷的，现在醒来了，是要检查一下的，万一身体内还有毒素的话，还需要陈大哥继续治疗。”

    黎英姿也说道：“小青说得对，孙莉刚醒来必须要检查的。”

    被这两人说了后，黎英姿一脸不开心，站在旁边不说话了。

    而陈平，出了村委后，就快速朝老村医家的方向跑去。

    不到五分钟，他就进了老村医家里。

    此时，孟炎正在老村医家的房间内陪着孙莉说话。

    陈平走进去后，看到两人就说道：“孟叔叔，孙姐。孙姐你醒来了呀，现在感觉怎么样？”

    孙莉现在的身体比较弱，毕竟昨晚上中了五毒散的毒，陈平帮她清理了体内的毒素后，身体没有完全康复过来。

    孙莉见陈平来了，心里就踏实多了。

    这会儿，她说道：“我现在身体没啥事了，就是感觉有点虚弱。”

    “嗯，我帮你再检查一下，身体虚弱吃点补药，再修炼一两天就能恢复的。”

    孙莉点了点头：“好。”

    接着，陈平就走上前帮孙莉检查起来。

    检查完后，他就说道：“孙姐，你身体没啥事了，一会儿我去山谷里给你找一些补充元气的草药，喝两天就会好转了。”

    “嗯，谢谢你陈平。”

    接着，陈平又问道：“对了，昨晚上你去追那个怪物后，你这边发生了啥事？”

