    看着身边的三十几个玩家，洪国忠愣了愣神。

    伊万佧、刘菲、宋淑儿都不在，这次的三十几个玩家，没有一个是他认识的。

    “主线任务：在特兰西瓦尼亚生存三个月，支线任务一：击杀一个吸血鬼，积分增加十点，支线任务二：击杀一个狼人, 积分增加十点.....”

    主神的声音，在一个个玩家的脑海里响起。

    “特兰西瓦尼亚，难道是范海辛？”一个戴着眼镜的女人自言自语。

    “外面的房子，看着就很像。”一个青年附和。

    “这是什么地方？”一个中年男子神情迷糊。

    一个个老玩家和一个个新玩家，讨论着范海辛的剧情。

    洪国忠摸出一包华子，自顾自的拿出一支点燃。

    主神空间最强者只有十三阶, 他都快十二阶巅峰了。

    就算范海辛里面的怪物增强十倍，也甭想伤到他分毫。

    倒计时结束, 洪国忠独自离去, 一个多小时后，他用金币买了一栋木屋。

    空间戒指之中，黄金白银都有不少，只不过都是金条、银条。

    一根金条与一根银条的重量一样，都是一公斤。

    火系异能融化金条，灵魂之力将其塑形，瞬间制造出一大堆金币。

    搞定居住的地方，洪国忠漫步街头，欣赏各种景观。

    “安娜.维勒丽丝？好像是范海辛里面的女主角。”

    “女主角身边的那人，不是男主角，而是她的哥哥？”

    漫步街头的洪国忠，逛了一圈特兰西瓦尼亚古镇。

    主线任务是在特兰西瓦尼亚生存三个月，玩家都不能离开古镇。

    “干掉一个吸血鬼或狼人，只有十点积分，就算用大杀器炸镇, 也赚不到多少积分。”

    在铁血战士的老巢炸星，洪国忠理直气壮，毕竟铁血战士是人类的敌人。

    特兰西瓦尼亚古镇之中, 还有很多人类，炸镇有损道德。

    天还没黑，长着翅膀的人，就开始袭击古镇了。

    “天作孽，犹可违，自作孽，不可活。”

    随手一掌拍出，一个吸血鬼碎裂成渣，死得不能再死。

    范海辛世界的吸血鬼，惧怕白银和大蒜。

    或许是特兰西瓦尼亚古镇环境奇特，吸血鬼白天也能出没。

    又或许是现在是阴天，吸血鬼能活动自如。

    洪国忠干掉一个个自寻死路的吸血鬼，却被安娜当成了救命恩人。

    大战结束，牛仔装扮的范海辛，从远处走了过来。

    “哈喽，我是范海辛，吸血鬼猎人。”范海辛笑着伸出手。

    “你好, 洪国忠，恶魔猎人。”洪国忠跟对方握了握手。

    “洪先生，谢谢你，我是安娜.维勒丽丝。”安娜感激、担忧。

    就在刚才，她的哥哥被怪物抓走了。

    被怪物抓走的结局，要么被怪物杀害，要么被改造成怪物。

    “你好。”洪国忠笑道。

    “洪先生，你能教我击杀恶魔吗？”安娜神清气爽的问道。

    “行。”洪国忠点头应下，主线任务长达三个月，有个容貌身材俱佳的美女相伴，日子也不至于无聊，若能交流一下外语，还能送上一份介绍信。

    这次的任务结束，他打算买一份盟约。

    本以为经历上个任务世界的玩家，会同时出现在下一个任务世界，哪知并不是这样。

    “一起喝两杯？”范海辛笑道。

    “没问题。”洪国忠点了点头。

    来到一个酒馆，要了一些啤酒，喝酒闲聊一个多小时。

    “洪先生，你住在什么地方？”安娜问道。

    “离这里没多远。”洪国忠说道。

    “你家还有多的地方吗？”安娜又问。

    “有。”洪国忠说道。

    “如果方便的话，我想住在你家。”安娜咬了咬牙，哥哥被怪物抓走，她一个人难免恐惧，再加上要跟对方学习猎杀恶魔的技艺......

    找人去救她哥哥？且不说不知道恶魔把她哥哥抓到什么地方了，就算能够找到，她哥哥要么死了，要么已经变成恶魔了。

    结局已经注定，安娜只得接受。

    结账离开酒馆，洪国忠带着安娜，回到自己的住处。

    先前的袭击，五个新玩家倒下。

    唯有白银制造的武器，才能干掉吸血鬼和狼人。

    手里没有银子的老玩家，仗着各自的实力，倒是能与单个吸血鬼周旋。

    新玩家没有武器，也没有白银，被吸血鬼盯上，只有死路一条。

    泡了个热水澡，洪国忠盘膝坐在床上，修炼起神魔观想术。

    三项属性之中，他的灵魂属性最低。

    范海辛世界的吸血鬼和狼人，哪怕是它们之中最强的存在，对于现在的他而言，跟地上的蚂蚁差不多，随时都能碾死一大片。

    “十三阶的属性，一万亿积分购买一点。”

    “上个任务世界炸星，只得到一万两千多亿积分。”

    一觉睡醒，洪国忠开始教安娜凌波微步。

    一来二去，身体上的接触难以避免。

    不到一周时间，安娜就成为他的枕边人。

    或许是安娜没有习武天赋，又或许她不是玩家，没能练成凌波微步。

    处于无奈，洪国忠一次次充当陪练，淬炼安娜的格斗、躲闪能力。

    力量不够？锻炼，战斗经验太差？格斗。

    这天早上，晨练结束后，洪国忠拿出一封介绍信。

    使用介绍信的时候，玩家可以告诉剧情世界的人，有关于主神空间的事。

    剧情世界的人物，没在介绍信上按手印，一万积分购买的介绍信就会消失，与主神相关的信息，也会从剧情世界的人物记忆中抹去。

    安娜迟疑几秒，伸手在介绍信上按了手印。

    吸血鬼再次袭击古镇，十几个玩家倒下。

    洪国忠跟着吸血鬼，来到一个古堡。

    “还好在镇上，否则就只能干瞪眼了。”

    瞬移进入古堡，丢出一个七阶雷球术和七阶火球术，洪国忠回到住处。

    爆炸声响起，古堡碎裂成渣、化为火海，一个个吸血鬼灰飞烟灭。

    “两个七阶异能，入账四万多积分，单是一个德古拉，就给我贡献了三万积分。”

    考虑几秒后，洪国忠又去给狼人的老巢，送了一个七阶火球术与一个七阶雷球术。

    砸了不少积分的他，能施展九阶的火系异能与雷系异能，但九阶的火系异能和雷系异能，杀伤半径足有6561米。

    八阶火系异能和雷系异能杀伤半径2187米，都会波及到镇上的居民，洪国忠只能选择七阶火系异能与雷系异能。

    瞬移回到住处，搂着安娜的纤腰，一觉睡到自然醒。

    得知特兰西瓦尼亚的族人全灭，外地的吸血鬼纷纷赶了过来。

    特兰西瓦尼亚的环境，非常适合吸血鬼居住。

    在其他地方，哪怕是阴天，吸血鬼也不敢白天出没。

    但在特兰西瓦尼亚，阴天的时候，吸血鬼都能在外面活动。

    作为吸血鬼的死敌，狼人岂会无动于衷？

    外地的吸血鬼和狼人，接二连三的赶往特兰西瓦尼亚。

    洪国忠的生活很简单，每天与安娜切磋一下，随后在镇上转悠。

    每天的三餐，他都是从空间戒指里面拿出来的，镇上的食物太难吃了。

    很多佐料都没有，厨艺再好，又能咋样？

    多次升级的空间戒指，长宽高都有729米，容积高达387420489立方米。

    洪国忠在空间戒指之中，存放了不计其数的食物。

