    锵！

锵！锵！

锵！锵！锵！

锵锵锵锵锵锵锵锵锵！！！

一次又一次的冲锋、一次又一次的剑锋砸下，剑刃碰撞的声音在地面破碎、火星飞溅中变得越发疯狂！

飞机坠落的海德公园，无声吟唱的法阵持续发动，佩德罗抵挡着对方无视了银色荆棘的反刺之力，不计损伤如同狂风暴雨一样毫不停歇的凶猛攻势！

火星溅射！

身形跳起的瞬间，手腕再次被巨大沉重的力道砸的一沉，但湖中剑同样因为自身力道被弹开的那一刻，同样身处空中佩德罗看到牧橙直接伸出手紧紧抓住银色荆棘的剑刃，

无视手掌割裂的也要举起剑刃继续追击，朝着佩德罗的胸口刺去！

轰——！

然后符文炸裂，金色气雾中牧橙的身影在倒飞的半空中翻转，如同站在大地上一样落到水波湖面之上，

湖中仙女的加护？

看着她没有像预期那样沉入水中，金发飞扬佩德罗眼神凝沉认真，符文炸裂的同时没有丝毫犹豫留手直接能力发动，金色的符文在他扩散成一个大型法阵，无数的十字光剑朝着湖面之上牧橙的所在狂轰滥炸而去！

第一柄落空的光芒炸起十几米的巨大水花，密集如雨般的光剑拉出光线射下，如同暴君般睁大凶然空洞的双眼，牧橙架起剑刃挡在身前的同时，

湖中剑的剑鞘凝聚，所有在她面前的光剑被全数挡下！

察觉到这种程度的攻击都无法奏效，浮在半空的佩德罗看着下方湖面牧橙挡在身前的华美剑鞘和已经鲜血止住的左手，作为在英伦国度出生的他自然知道那个无比著名的传说，

视野中看着她再一次冲来的同时，想起那其中描述过这一幕的话。

-‘配戴王者之剑的剑鞘者将永不流血’-

“身为一名英国人，有生之年能见到这样的一幕还真是荣幸。”

举起银色荆棘再次发动反刺能力的同时轻声感慨，狂风骤雨般的剑锋挥斩中，看着对方那被如同战场暴君一样狂暴使用的能力，毫无疑问是来自凯尔特传说中的那位骑士王，剑锋上火星再次溅起的瞬间！

佩德罗确认了他这次的对手是和自己尊敬的一位强大零骑一样，是夜战中所有能力最强的那一种...

神话原型！

夜局观战室之内，和其他人的忧心忡忡不一样，看着虚拟屏幕上牧橙和佩德罗电光火石的交锋，方然眼珠子瞪大整个人下巴快砸到地上的指着她口齿不清，感觉自己的三观受到了冲击的结结巴巴：

“那那那那...那个跟狂战士一样会用手硬掰对面武器的...是橙子姐？？？”

“我知道你想说什么，但那就是橙子姐战斗时候的样子...”

似乎是能明白方然的震惊，青柠目光牢牢锁定在画面上头都没转的说道，然后顿了顿又补充了一句。

“我早就和你说了，橙子姐很厉害的，是局里除了魔术师以外最强的B级...”

但这也厉害的过头了吧！？

不是...你告诉我究竟是要怎样，才能让平时那个披着小埋斗篷又干又懒的‘仓鼠精’，

变成就跟黑化的saber转职成Berserker职阶一样啊！？

有些呆滞的看着画面上眼神一直盯着佩德罗有些吓人，完全不在乎受伤会用手直接拦住对方细剑的牧橙，连零骑都正面压制住了的她给方然此刻的感觉，就像是开了暴走和霸体的狂战...

此时此刻，整座伦敦市区战场，塔桥附近超凡装甲驰骋在空中无数炮火的追踪之下，正在凭借超强的单体作战能力逐步蚕食机械军团的数量，

而议会大厦的楼顶，魔术师和勒瑰恩对峙的身影不知为何谁也没有率先行动，就平静无声的站在那里。

分成三处，各自为战中最激烈的就是牧橙和佩德罗所在的海德公园，原本是打算抽身前往另外两处战场，率先倾轧战力天平的佩德罗，被牧橙找上门来的战斗正如火如荼！

但是看着牧橙堪称非人的身体能力与强大攻击，构成如同骤雨倾盆般凶猛的攻势，压制住了佩德罗，夜局众人脸上的神情非但没有放松反而更加凝重。

“在牧橙小姑娘这么凶猛的攻势下，还仍旧是保持着有条不紊的防御与反击，这小伙不愧是能这么年轻[第八区 www.dibaquxsw.top]就当上零骑的人。”

“他那柄细剑似乎有将牧橙攻击威力反弹一部分的能力，而且自身能力和动作也配合的十分完美。”

面对一个用不惜以伤换伤的战斗方式、又恢复力与身体能力惊人的狂暴对手，一般的B级或许早就落入下风，但在牧橙狂风暴雨的攻势下佩德罗的身形异常稳定。

听着大叔和复苏的话语，宿群看着他们三处战场中最为激烈可能也是最先分出胜负的一边，有些担心的沉声开口：

“牧橙本身的身体能力就十分强大，战斗方式对能量值的依赖需求很小，假如能这么一直维持下去的话，或许对方终究会露出破绽或者魔能不支，但对手既然身为零骑，那肯定...”

“肯定也会有零骑白翼。”

接上宿群没有说完的话，华凌感觉到了头疼的叹气开口，心想着这次国战究竟是怎么了，为什么王庭那方会出现这么多超出想象的家伙。

她对牧橙的实力没有怀疑，只要是正面对抗的能力华凌不觉得有哪个B级能挡住牧橙。

但是...

“A级的奥术能力辅助还有独立附加的能源，这也太犯规了吧。”

“没办法，现在只能期待局面发生什么转机....”

听到华凌的无奈的话语，方术使也是无奈的微微摇头，然而就在他说出这句话的那一刻！

模拟场景中，战局突变！

而且发生的所在还是牧橙、佩德罗所在的海德公园，而另一边泰晤士河上的战场，

伦敦塔桥！

...

穿甲的子弹如同水珠一般的朝天空喷射，所有的机械兵种各司其职，‘毁灭’与‘狙击’全数开火，飞散炸开的导弹如同天女散花拖着明灭的尾焰追踪着天空上的身影！

合金的科幻装甲表面弹痕坑洼，推进装置喷射着明亮蓝光的火焰气流，穿行在空中无数弹雨追踪的空隙里开火，在塔桥一端机械军团的防护盾失效的漏洞，再次摧毁一台装载护盾发生器的‘誓约’，

空中急停转身，装甲人型的手臂变形开火，远超之前的粒子加农，能量武器的爆发下所有追踪的火力湮灭，天空清出一片干净的区域！

然后这具超过两米的单兵装甲四散出过载的白烟，西蒙身影从中脱离的一秒，科技者的随身空间就再次打开，第四具编号CX的强化装甲包覆在他身上！

能量耗尽的装甲朝着泰晤士河坠落，科幻的人型装甲低头俯视着同样从科技空间中缓缓补充战力的机械军团，就如同现代战争打仗就是在拼钱一样，像大少爷和西蒙这样能力的科技者之间的战斗，几乎每一分每一秒，那些子弹、炮火、能量武器、报废的装甲，消耗的都是巨额的金钱！

通讯频道加载，姿态强大中不失风度与对外观的追求，科幻机甲如同电影中的超级英雄一样，朝着护盾已经比开始薄弱了太多的机械军团俯冲的同时，西蒙的声音在伦敦塔桥之上响起！

“真是可笑，这过去数年的时间里，你的实力、你所掌控的科技竟然和过去一样，一点都没有增强。”

科技光刃直接切断一台数米高的‘阻截’，双手手臂延伸出毁灭的光刃，和之前三具装甲都不一样，此刻驾驭着的是西蒙所研发出的最强的一具！

“果然你这种只知道拿金钱用来享乐的家伙...”

铺垫做好，没有任何犹豫，他直接坠入机械军团之内，在这机械与装甲的科幻战场如同无双的猛将，碾压着眼前的一切，能量输出提升到最大的那一刻，通道清出、装甲爆发性的速度激活，

朝着站在数台‘誓约’之中的大少爷本人冲去，声音在通讯频道中响起！

“败北就是你唯一的结局！”

‘侵扰’来不及阻止，‘阻截’追不上他的速度，‘誓约’的护盾在西蒙远超过去的装甲面前强度不足，大少爷数百架机械兵种铺开的阵地之中，身负装甲的西蒙如同一柄利刃从外围直插中心！

排除少数特异存在，科技者最大的弱点就是科技者本身！

只是看着一往无前的科幻人型装甲，在自身即将被刺杀落败的前一秒，

大少爷突然嘴角勾起计划得逞的弧度，他的身影在数架‘誓约’的守护中肆意一笑：

“你以为这样简单的计划就能得逞了！？”

然后一瞬间西蒙装甲的周围，整整十架机械军团中从未出现过的机械，排成圆环拔地而起！

粗大的电磁锁链在这些机械之间连接，禁锢住装甲前冲的立场环绕，下一秒能量聚集的炮筒延展对准圆心，自爆、干扰、禁锢的丧尸机器疯狂的从地面爬出！

上一秒还无双骁勇的装甲人型在遭到陷阱针对的瞬间陷入绝境，只是亮着微光的装甲头部突然抬起，西蒙冷静的声音在两人的频道中响起的下一秒...

“别以为这样的简单计划就能得逞的...是你才对。”

泰晤士河之底，之前三具报废的装甲亮起能量聚合的光芒，各藏了一个起爆部件瞒过大少爷‘侦查’兵种的报废装甲，在这一刻连接陡然爆发！

轰——————！！！

河水掀起狂澜震颤的刹那，作为伦敦标志之一的伦敦塔桥，

轰然断裂！

如同一场小型地震的爆发，塔桥倾倒，地面四分五裂的同时，脸上没有想到的神色闪过，大少爷看到自己的机械军团铺场被完全打乱，场面混乱无比失去控制之时，

摧毁面前的丧尸机器，音爆声中起飞，伦敦塔桥塌陷的灰尘烟雾中抓住这个机会，西蒙驾驭着机甲对这个时候根本无法抵挡的大少爷，

在夜局观战室中所有人心中一沉的瞬间做出致命的一击！

然后他装甲中双眼不可思议的睁大。

看着容颜平静冷淡伸出手竟然挡住了自己装甲的女性，以及大少爷身边奥术之匣的残痕...

“哈哈...还真是差点就被你得逞了呢...”