    “找到了？”

    柳如月惊喜地回头。

    却发现说这话的人，并不是柳公权，而是赵子龙。

    她父亲还在后面翻象族的骨灰盒……

    此时，赵子龙手中紧紧抓住一个盒子，里面隐隐泄露出的气息，让柳如月极为肯定。

    这就是她父女二人梦寐以求的定魂丹！

    “子龙将军，你在哪找到的？”

    “额，就在那边的仓库里。”

    “快给我！六阶强者太多了！我们要马上离开这里！”柳如月急道。

    赵子龙挥散周围的象兵，警惕道：“你想要干什么？”

    柳如月苦苦抵挡，一边答道：“干什么？要定魂珠啊！”

    “那我家主公需要的千年人参呢？”

    “呃……”柳如月尴尬地回头，看了一眼被打翻的无数骨灰盒，“这里应该没有……”

    这时，赵子龙已经冲入敌阵，手中银枪挥舞，将周身防御得如同一道银光般，却又在不经意间收割了一条条生命。

    “如月姑娘，先找到千年人参，我就将定魂珠给你！”

    柳如月忙道：“不行，现在就把定魂珠给我！等我父亲炼化之后，咱们多出一名强者，再来夺取千年人参！”

    赵子龙微微一笑：“姑娘，我性子虽然直了些，可并不傻。我主公现在还在与七阶高手周旋，随时都有毙命的危险。”

    “所以，没拿到千年人参之前，我手上的定魂珠，是万万不能给你的。”

    “即使我死了！”

    砰！

    柳如月奋力挑开眼前象人强者的一击，恨恨道：“赵子龙，你疯了？你这是趁人之危！”

    “先出去再说吧！”

    赵子龙此刻已是浑身浴血，原本亮白如雪的铠甲，如今已经被血全部浸透了。

    经过长时间的搏杀，他好似略略触碰到了实力的边缘。

    一直未能达到的六阶巅峰，此刻却略略有些松动。

    但是现在……

    感受到体内荡然无存的力量，赵子龙苦笑一声。

    在这之前，他为了夺下定魂丹，已经耗费无数心力，才以区区六阶之躯，勉强斩杀了一名六阶巅峰的象人强者。

    再经过一番搏杀后，如今的他，已经没有一点气血之力了。

    就连每次挥起的亮银枪，都是依靠意志力，才苦撑着举起来。

    看到又一个六阶巅峰实力的象人强者冲来，赵子龙苦笑一声，旋即神色凝重，死死地抓住亮银枪柄。

    “百鸟朝凤！”

    这是他师父童渊，亲手教给他的绝顶枪法！

    练到高深处，便能召唤出上古神兽凤凰的神魂，借助其力量，斩杀眼前的一切敌人！

    但他现在已经没有任何力量，只是随口喊出，眼睛却微微闭着。

    师傅，可能这是我最后使用您传授的绝技了！

    从此以后，子龙估计就要离开这世间，咱二人再无相见之日了！

    只是可惜了。

    百鸟朝凤枪！

    真想亲眼见证一下它的威力啊……

    赵子龙感慨道。

    看着冲上来的象人强者，他只感到心中波澜不惊，甚至连那象人脸上狰狞的面容，都看的一清二楚。

    时间仿佛在此凝固。

    而他的心中，却有什么东西，被隐隐触动了一般……

    下一刻。

    轰！！！

    震天彻地的爆炸声传来。

    以赵子龙为中心的四周，无数象人战士被炸死，断肢残臂到处都是。

    就连那个六阶巅峰实力的象人高手，也忍不住倒退数步，噗的吐口鲜血，脸色大变。

    就在刚才，那个闭目等死的白袍小将，不知为何，在自己屠刀落下的一瞬间，睁开了眼睛！

    顿时，天崩地裂！

    可恶，就差那么一点啊！

    象人强者怒骂不止。

    而就在他缓缓起身，准备再次战斗的时候。

    从爆炸余波的硝烟中，缓缓走出来一个浑身浴血的身影。

    是赵子龙！

    他浑身隐隐散发出的气息，让在场众人全都大吃一惊！

    六阶巅峰！

    旁人都要苦苦修炼，服用无数天材地宝，来增强神魂，强化体质，才好不容易达到的境界。

    如今，却在一场战斗中，被其轻松突破了！

    这是什么妖孽啊！！

    柳如月，柳公权同时瞪大了眼睛。

    虽然说经历过生死搏杀后，对于境界的理解会更加深刻，突破也会容易些。

    可从没见过有人，还能在战场上陷入重围，提防着敌人无孔不入的攻击，而直接突破！

    这也太逆天了吧！

    还记得前不久的几日，柳如月还凭借自身的修为，来威胁赵子龙。

    可到现在为止，她都不敢保证，自己一定能击败眼前这个年轻人了！

    她突然想到了什么。

    难不成之前的宋白，早就看出赵子龙有这份实力，而故意示好，提前招揽？

    这时，象人强者中的混乱，打破了她的念头。

    只见赵子龙缓缓走来，手握枪柄随手一挥，枪尖裹挟着无比凌厉的锋芒，在一众强者惊恐的眼神中，瞬间分散开来！

    而后，无数道枪芒宛如丝线般，在空中纵横交错，随后凝聚出一道极其强大的虚影。

    不死神凰！

    而在这只不死神凰周围，无数个由神魂凝聚成的飞鸟萦绕其中，并欢声鸣叫。

    这才是百鸟朝凤枪的真正威力！

    唳！

    不死神凰仿佛看到了目标，对准众多象人族高手，猛然冲了上去。

    而众多的象人强者，也纷纷举起手中武器，凝重地准备防御。

    这攻击居然能产生虚影，可见其威力绝对不弱，甚至他们感受到了一丝死亡的气息。

    逃，是逃不掉了。

    凡是能产生虚影的攻击，几乎可以说产生了一定的神智，威力大小暂且不提，可在这攻击的能量耗尽之前，根本躲不了。

    只能拼死抵挡！

    赵子龙也是在挥出这一击后，全身虚弱无比，提不起一点精神。

    这让众多象人强者心中一喜。

    或许，只要能抵挡住这一击，眼前这个白袍小将，恐怕也没有什么力量了。

    轰！！

    此时，攻击如约而至。

    顿时间，众多强者只感到一股极为狂暴的冲击力袭来，随即化作一阵暗劲，侵入体内。

    轰轰轰！

    劲力在他们体内爆炸开来！

    在他们临死前，只看到一个不死神凰，轻轻地合上羽翼，化作了一个被火焰拱卫的凤凰蛋，随即消失不见。

    “呼……”

    看到在场的象人强者，在这场爆炸中几乎无一幸免，赵子龙这才呼出一口气，背后冷汗连连。

    差一点，就要葬身于此了！

    还好师父他老爷子之前就给留了底牌，在他体内中深藏了一股力量，连赵子龙自己都没有发觉。

    结果等到面临生死的危急关头，这股力量才猛然爆发出来。

    正好，赵子龙也得以借此机会，一举突破六阶巅峰！

    所以说，有一个强大的背景是多么重要啊！

    这时，他松了口气，全身的无力感爆发，无奈地躺倒在地。

    “子龙将军！”

    柳如月父女连忙去接住他。

    这时，赵子龙怀中装有定魂珠的盒子，轻轻地滑落下来。

    “求求二位，看在……哎，帮帮我家主公！”

    说完话，他只感到眼前一黑，昏迷了过去。

    “真晕了？”柳公权试探地将手指放在赵子龙的鼻子下，“好家伙，命大啊，这都没死！”

    说完，他抓起盒子，转身就要离开。

    然而一只素手捏住了他的手腕。

    “丫头，干什么？！”柳公权看着眼前的女儿，急道，“快跑啊！七阶高手马上来了，再不跑就死定了！”

    “现在不能走，”柳如月轻声道，“父亲，你觉得咱们现在一走了之，合适吗？”

    “看着救咱们的恩人死在眼前，那还是个人吗？”

    “噢，”柳公权看着旁边昏迷的赵子龙，仿佛意识到什么似的，“你是想带他走？”

    “好吧，多他一个不多，可惜我这老腰啊，都要废了！”

    说完话，柳公权俯下身子，要扛起赵子龙。

    柳如月认真道：“我是说，咱们要去帮帮宋白。”

    “咱们四个一起来的，不能咱仨先走了，让他一个人去送死！”

    柳公权诧异地看着她：“你是认真的？我现在真觉得，你好像不是我女儿了。”

    “就为了这俩人，咱俩就赔上命，就要送死？”

    “你别忘了，咱之前可是给过潜力丹当报酬的！他们俩人怎么对你爹的？凭什么救他们？”

    随后苦口婆心劝道：“女儿啊，就咱俩这小身板，还不够那个大胖象人塞牙缝呢！你腰肢又细，说不好还没透牙缝，就直接钻他肚里被消化了……”

    “现在曹青死了，等我恢复了实力，你跟爹爹去冀州，到时候让你当州牧，天材地宝应有尽有……”

    柳公权连连劝道。

    自己的女儿哪都好，就是太懂事，欠人家一点就要还！

    这时，一个阴恻恻的声音传来：“可惜，晚了！”

    “不晚，不晚！”柳公权连连摆手。

    说完话，他似乎感到有些不对劲儿。

    这句话，似乎并不是自己女儿说的？

    一道阴影铺天盖地压来。

    眼前的柳如月拔出利剑，严阵以待。

    柳公权忍不住咽口唾沫，颤抖地向后看去。

    庞大的象人身躯，狰狞恐怖的面容，四处乱甩的象鼻子……

    拥有七阶恐怖实力的象人高手！统领整个象人部落的象人族族长！

    格尔泰！

    他来了！！

