    宋卫明瞪眼。

    受害者不配合，这真的是怪了。

    “队长，咱们要不要采取一些强制措施？”

    姜雪说道。

    宋卫明皱眉。

    如果换了其他人，采取强制措施也就算了。

    但涉及到了苏氏集团，这就有些难办了。

    “将这件事情暂时压下去，不要对外宣扬，不要透露苏氏集团的有关信息，只在几个劫匪身上做文章就行。”

    宋卫明顿了顿，继续道，

    “这几个劫匪身上都有命案，足够让你再上一个台阶。”

    “可是……就这么算了？”

    “反正受害人都不愿意追究，我们为何还要吃力不讨好，再说了，你不觉得这次出手的人和之前金豹被杀的人，非常相似吗？”

    宋卫明意味深长的说道。

    姜雪不由得瞪眼。

    之前她没有想到这一层，现在仔细琢磨一番，的确有很多相似之处。

    难道会是同一个人吗？

    这人是谁？

    但可以确定的是，绝对和李佳怡有关系。

    否则的话，李佳怡出事不过短短一个小时不到的时间，对方就及时赶到。

    要说正好碰到，恐怕谁都不会相信。

    “看起来，想要查清楚，得从李佳怡身上下手了。”

    姜雪眼珠子乱转，

    “想要接触李佳怡，得先攻陷叶来才行。”

    短短时间里，姜雪心思那叫一个活泛。

    实在是，她太想知道这个人是谁了。

    还是说，就是叶来！

    “小雪，记住，这件事一定要压下去，所有参与这件事情的警员，都得一个个约谈，让他们守口如瓶！”

    宋卫明神色严肃的说道。

    姜雪点点头，

    “队长，你放心好了，我会办好的。”

    “行，案卷留在我这里，你先去忙吧。”

    “好。”

    姜雪满脑子想的都是叶来，随口应了一声直接转身离开。

    等她离开后，宋卫明立刻拿出手机打了个电话。

    ……

    中午，李佳怡抽空下来。

    “叶来，苏总打算对虞商源那个王八蛋出手了，一个上午将该准备的东西，都已经准备好，绝对让他付出代价。”

    李佳怡恶狠狠的说道。

    因为这件事情，她才是受害者啊！

    叶来若有所思的点点头。

    怪不得一个中午都风平浪静。

    原来苏馨月在阴狠的准备资料，准备直接将虞商源打得不得翻身。

    “她做好了准备？”

    他问道。

    李佳怡点点头，一脸骄傲的说道，

    “苏总的手段你又不是不知道，没有十足的把握，她绝对不会动手，毕竟，虞商源那老王八是公司元老，动了他以后苏氏集团从上到下都得大换血。”

    “这样也好。”

    叶来说道。

    “最好把那老狗给打的永不翻身！”

    李佳怡瞪眼挥拳，怒声说道。

    跟李佳怡闲聊了一会，叶来回到保安科看了眼上官静和上官玉俩姐妹后，才施施然离开。

    不知道为什么，叶来总觉得这女人过来是来查岗的。

    目前为止，上官静和上官玉俩姐妹倒是一直安分守己。

    对于这俩姐妹，叶来现在没有功夫去搭理。

    吃过饭以后，他便在办公室一边喝茶，一边等待着苏馨月想向虞商源发难。

    虽然苏馨月不让他插手接下来的事情，但他依然有些不放心。

    要真是虞商源做的话，这老家伙如此丧心病狂的对付苏馨月。

    说明已经做好了背水一战的打算。

    当他知道事迹败露后，很有可能在歇斯底里的情况下，做出极端的反应。

    到时候，就算是苏馨月再有手段，但她依然是个女人。

    面对一个疯狂的男人，她还是会很危险。

    办公室内。

    苏馨月停下手头的工作，深吸了一口气，缓缓的揉了揉眼睛。

    “请虞副总过来。”

    她摁下内线电话，沉声说道。

    李佳怡看了眼等待已久的叶来，立刻将消息传达了过去。

    虞商源听着秘书的传达，脸上露出了耐人寻味的笑容。

    他把玩着手机，笑容越来越放肆，

    “苏馨月，你知不知道，我等你很久了。”

    腾的一声起身，他迈步走向房门口。

    这一刻，他觉得自己颇有王者气概。

    用不了多久，他就可以彻底掌控苏氏集团。

    隐忍了这么久，也称得上是王者归来吧。

    一路上，虞商源越走越快。

    他实在是等急了，已经迫不及待想要看到，苏馨月在他面前求饶的模样。

    “砰！”

    虞商源将房门推开，耐着二八步走了进去。

    苏馨月缓缓抬起头，目光冰冷的看向他，

    “虞副总，进我的办公室，不用敲门的吗？”

    “苏馨月，和长辈说话，要带点敬意。”

    虞商源大刺刺的坐在她面前，不咸不淡的还击道。

    如果是之前，他哪里敢！

    苏馨月眼含怒气，

    “这里是集团，没有长幼之分，只有职位之分，虞副总，希望你看清自己的身份。”

    “如果不是你的话，现在坐在这个位置的人是我。”

    虞商源顿了顿，冷笑道，

    “不知道苏总找我来是做什么？”

    “自己看看吧。”

    苏馨月伸出手指，点了点摆在他面前的文件夹。

    虞商源漫不经心的随手打开一个文件夹。

    当他扫了一眼后，不由得脸色巨变。

    这是他在一次公司采购中吃回扣的清单。

    “你怎么会有这个？”

    他色厉内荏的喊道。

    苏馨月双手撑在桌子上，双眼盯着他，缓缓说道，

    “虞商源，要想人不知除非己莫为，做了自然就会留下痕迹。”

    她顿了顿，将文件夹推到他面前，眼神骤然凌厉，

    “这些都是，足以让你后半辈子在监狱里呆着了。”

    “苏馨月，我不得不说，你的确了得，竟然能调查出这么多东西。”

    虞商源将桌子上的文件夹扔到地上，一脸狰狞的喊道，

    “但是，已经晚了，这些东西对于现在的我，没有任何的威胁。”

    苏馨月并不觉得惊讶，只是凝视着他，问道，

    “是吗？”

    “不错！”

    虞商源咬牙切齿的喊道。

    苏馨月努力让自己保持心平气和，这是谈判的必要素养。

    她看着虞商源，淡淡道，

    “可以，那就说说虞副总的依仗，我倒要看看，是什么能让你如此肆无忌惮。”

    “昨天李秘书的事情，苏总应该知道了吧？”

    虞商源阴笑道。

    苏馨月眼瞳猛然收缩，厉声喝道，

    “果然是你！”

