    段如果白他一眼，嘀咕了一句：“神经病。”随后转身走进了屋子里。

    厉嵘站在原处看着栏杆边缘愣了愣，失神片刻，沉了口气，伸手将玻璃门关上，上锁。

    进屋对她说：“穿件薄外套，去楼下吃饭。”

    看着段如果走进她自己的房间里，厉嵘不由想，如果那个夜晚也能像刚才那样及时制止她的话，或许还能带她多看看这个世界。

    而段如果则越发觉得他神神叨叨的，她就站在阳台，怎么就危险了？莫非对面楼有狙击手啊？他电视机看多了吧？

    段如果换好外套从房间里出来时，厉嵘已经换好鞋子站在门边等她。

    餐厅在酒店二楼，用餐的人不少，但大家聊天的声音都比较轻，所以显得比较安静。

    段如果跟在厉嵘身后，在一处空桌坐下。

    她是真的饿了，看着旁边几桌人正在吃的东西，她虽然不知道什么时候，但是觉得看起来都很好吃的样子。

    厉嵘接过服务员递过来的菜单，知道段如果看不懂菜单上面的文字，所以他也没问段如果，依照她平时的口味点好了主食和餐后甜品。

    “下午想去哪里玩吗？”厉嵘合上菜单递还给服务员的同时，问段如果。

    段如果看了看窗外厚厚的积雪：“这么冷，哪也不去。”

    “你都没出去怎么知道冷？多穿点衣服就行了，几个嫂子托我给他们带东西，你们女人的东西我不懂，你跟我一起去。”

    段如果皱起眉头没好气地问他：“你不是说过来工作吗？结果就是来代购啊？叫我来给你提东西啊？”

    “客户约的明天，今天下午没事，出去逛逛，你也可以看看有没有什么想买的，我心情好的话可以帮你一起结账。”

    段如果努努嘴，显然对她来说没什么诱惑力。

    从飞机上越到小梦之后，段如果就知道，厉嵘肯定是那种特别舍得在女人身上花钱的男人，她若是稍微费电心思说点好听的话，肯定能从他身上捞到不少好处。

    可是她不想为了那点小财小利给自己心里添堵，她也比较赞同婚前AA，交往之后结婚之前，平时互相买点小礼物可以，但是她不想就靠着男人养活。

    而她和厉嵘根本就不是交往，她就更不想随随便便花他的钱了。

    吃完饭之后，段如果就不情不愿的跟着他出了门。

    倒也没她想象中那么冷，出门就坐车，下车进商场，并没有太多的时间留在户外。

    看着厉嵘进去之后毫无目的地的瞎转，段如果忍不住问了一句：“你要买什么啊？”

    厉嵘驻足看了看周围的装柜，顺手指了一家卖首饰的：“进去看看。”

    其实他的几个嫂子并没有叫他代购，只是他随口编的一个借口而已。

    不过来都来了，就给几个嫂子带点礼物好了，随便也看看他有没有那个“荣幸”送点什么东西给段如果。

    “帮忙挑挑，看看什么比较适合我那几个嫂子。”

    段如果看着玻璃柜里琳琅满目闪闪发光的首饰，一边看一边问：“她们没说要哪一款吗？”

    “没有，就叫我来看看。”

    “那你拍照片发给她们啊。”

    厉嵘愣了愣，不紧不慢的拿出手机。

    “如果让你挑你会挑什么？”

    段如果低头看了看，发现了一个比较特别的礼物，是经过特殊设计的字母项链，然后说：“这个吧，挺特别的，而且她们都有宝宝，可以用她们小宝宝的名字来选字母。”

    “听起来不错。”厉嵘按照每个宝宝的名字拼音首字母挑好了项链，然后就把视线放到了旁边的一条珍珠吊坠的项链上。

    伸手指着那条项链，用法语对柜台的工作人员说：“请帮我把这条拿出来试一下。”

    段如果正打量着店里的其他东西，厉嵘朝她招了招手说：“过来。”

    “干嘛？”

    厉嵘伸手接过店员拿出来的项链，问她：“这个怎么样？”

    段如果打量了一下，说：“还行。”

    “试试。”

    段如果还没反应过来，他就把她的身子转了过去，扯掉她脖子上的围巾，将项链从她面前绕过。

    段如果抓着他的手阻止他戴项链的动作：“我不要！”

    厉嵘从镜中看着她说：“我说了要给你买了？我只是让你试试看看效果。”

    听闻这话，段如果才松开了他的手，说：“我自己来。”

    厉嵘却没理会，低头敛眸，已经将项链扣好，还伸手过去调整了一下项链吊坠的位置。

    段如果惊了一下，以为他要伸出咸猪手，只是还没等她反应，他就已经将手挪开。

    满意的笑了笑，扭头对店员用法语说了句什么。

    段如果听不懂，只是看到他走向了收银台。

    她默默的取下了项链，递给店员打包进了盒子里。

    厉嵘结完账过来，看着她往脖子上套围巾，问她：“干嘛取了？”

    “不是已经定下来了吗？”

    厉嵘从店员找到那个装着项链的盒子，塞到她外套口袋里说：“这条给你了，挺适合你的，她们的我再重新去挑。”

    “我不要。”段如果执拗的盒子从口袋里取出来，递还给他。

    厉嵘瞄了一眼，伸手拿着店员递过来的纸袋，提着就往店外走，边走边说：“就当是你帮我挑东西的补偿，你要是不喜欢，缺钱的时候可以拿去卖了，实在不想要丢了也行，现在已经是你的东西了，想怎么处置都行。”

    段如果觉得跟他没法讲道理也没法沟通。

    “走，去那边看看，买点吃的。”厉嵘将手里的袋子塞给她提，然后自己双手插在裤兜里，悠哉的往前走。

    段如果感觉自己都已经被他奴役习惯了，面对他这些举动她都已经生不起气来了。

    实在忍无可忍的时候，就在心里告诉自己，关爱智障，人人有责。

    “巧克力你吃吗？”

    “不吃。”

    他伸手拿了一盒放进了购物车里。

    “这个饼干呢？”

    段如果推着购物车不耐烦的回答：“不吃。”

    他又把饼干放进了购物车，就像是故意跟她唱反调。

    “这个呢？”

    段如果直接不说话了，就看着他不间断的往购物车里塞东西。

