    另一边。

    王贲率一万铁骑，趁着夜色进入陇西郡境内。

    王离则领五百鬼面骑作为先锋军，为大军开路。

    而轻骑营王彦，则率两千轻骑兵为他殿后。

    王贲的目的是先抵达冀县，然后解除冀县的危机，再里应外合，建立第一道防线，等待马兴和内史腾构筑防御体系，压缩大月氏的活动空间。

    此时月黑风高，距离冀县还有三十里。

    夜空下，一队鬼面骑与周围的环境融为一体，很难让人察觉到他们的存在。

    领队的正是王钺。

    王钺不仅橄榄球玩得不错，侦察能力也是名列前茅。

    在王离的鬼面骑中担任侦察队队长。

    此刻，王钺率领自己的侦察队，替王离探路。

    因为火光容易引人注意，所以他们都没点火把，只借助天上微弱的月光，以及听声辨位，来探寻前路的危险。

    正在夜色中穿行的王钺，忽然发现了一团团火光。

    这时候，大月氏和羌族的骑兵，正在陇西郡烧杀抢掠，怎么这里会有火光？

    莫非他们想自杀？

    经过仔细聆听，以及眺目远望，王钺很快判断出是敌方骑兵，于是扭头朝属下道：“下马，注意隐蔽，动作麻利点！”

    听到命令，侦察队迅速作出反应，然后隐藏在树林内。

    王钺随手摸出一根三棱军刺，看了看前方，头也不回的道：“我先去探查敌情，你们几个小心应对，若遇到敌人，能杀全部杀光，杀不了，果断撤离！”

    “另外，若我遇到危险，也别管我，先去知会武成侯！”

    “诺。”

    几人纷纷点头。

    紧接着，犹如一头头狩猎的夜豹，悄无声息的窜进夜色中。

    在距离火光很远的时候，他们就看到了一栋栋房屋的轮廓。

    “一炷香后，咱们在这里会和，如果到时候有人未归，一律按战死处理，抚恤金兄弟们平分！”

    “头儿！这里就属你抚恤金最多，你可别回来！”

    “嘿嘿～～公子说队长死了可以吃席，我好想吃席～”

    “吃你麻痹，滚！”

    随着王钺率先潜行，其余几人也收起玩笑心，立刻分散。

    刚一进村，王钺便眉头紧锁。

    一股浓郁的血腥味，扑面而来，使得他差点胃酸翻涌。

    在路过的房舍外，王钺特意朝房门外张望了一眼，发现里面黑漆漆的一片，似乎没有活人。

    而村落的中心区域，还燃烧着一团篝火。

    王钺靠着墙脚跟，在阴影下，缓缓朝中心区域移动，很快，他就听到了异族的声音。

    因为经过特别训练，他至少会七八种异族语言，所以那些异族的对话，很容易听懂。

    “雅奴，你说大首领还有多久才到啊？我们都在这里转悠两天了，什么都没捞到！”

    “就是啊！阿尔哈那混蛋，跟着大首领在城里放肆得很呐！”

    “贵霜的朋友，你们大首领与我们族长是兄弟，我们一起吃过‘两脚羊’！”

    “哈哈！‘两脚羊’的味道不错吧～！特别是那些母的，白白嫩嫩～～”

    听到异族居然将自己的同胞叫做‘两脚羊’，王钺眼中的杀意，骤然升起。

    好在他没有冲动，而是小心翼翼地翻上房顶，居高临下的探查敌军的人马。

    在目光所及之处，他粗略看了看，大概有上百异族。

    当然，这并非全部，在某些屋舍里，还能看到点点火光，应该是正在肆掠的其他异族。

    就在王钺准备撤退的时候，眼角余光瞄到了篝火旁的铁架，不由瞳孔一缩，咬牙切齿的骂了一句：“畜生！”

    只见铁架上悬挂着被剥光衣服的女人，而在她们周围，还有一些残缺的尸体。

    至于她们为什么会残缺，王钺不敢多想，也不想多想。

    此刻，他的指尖已经深深刺进了手掌，献血顺着三棱军刺的刺尖，一滴滴落下。

    深吸了口气，良久，王钺平复了一下心情，面若寒霜的退下了屋顶。

    他已经想好了，等会就带人来虐杀这群毫无人性的畜生。

    .........

    当王钺回到营地的时候，王离正在查看地图。

    “武成侯，我在前方遇见一队敌人，大概有三四百人，但这并不是准确的数字，不过我们可以杀光他们！”王钺来到王离面前，沉声说道。

    王离看了看他，又看了看地图，确定前面那座村庄就是大军的必经之路，所以犹豫了片刻，当即做出决定：“所有人上马，狩猎！”

    听到‘狩猎’，鬼面骑每个人都露出了嗜血的表情，他们等这一天已经等很久了。

    训练再刻苦，如果没有人杀，始终不得劲，所以他们巴不得可以杀个痛快，磨练自己学的杀人技巧。

    “进入村庄一定要以最快的速度解决战斗，我给你们一炷香时间，记住！只管杀，不留活口！”

    说完之后，王离翻身上马，从马鞍下抽出赵昆为他打造的唐横刀。

    “诺。”

    众人应诺一声之后，便策马前行。

    他们根本不担心对方人多势众，就算比他们多十倍的人，也毫无畏惧。

    在王离下达命令之后，五百鬼面骑，犹如黑夜里的死神，极速的冲向山村。

    虽然每个人都沉默无声，但身上的杀伐之气，浓郁到了极致。

    轰隆隆——

    在一阵沉闷地马蹄声中，五百名手持万刀和铁链的鬼面骑，犹如无人之境一般冲向了敌军的营地。

    那些沉浸在肆意狂欢中的异族，还没反应过来，就被冰寒的铁链缠住了脖颈，硬生生拖得身首异处。

    “敌袭！！啊！！”

    一名异族反应过来，惊恐的呐喊。

    然而，在他的呐喊声刚刚响起，一柄半月弯刀，直接劈向了他的面庞。

    秦国骑兵一般使用青铜长剑作战，而步兵大多数使用长戈，或长矛。

    但真正适合骑兵厮杀的，要属蒙古弯刀。

    赵昆在蒙古弯刀的基础上，改进了新的版本，以勾链锁住刀柄，即可以近攻，也可以远攻，必要时，还可以利用勾链攀爬。

    鬼面骑训练的统一武器，就是这种带钩链的弯刀，所以他们用起来得心应手，杀得那些异族，哇哇直叫。

    “求求你们放了我！我可以给你们提供情......”

    “噗！”

    坐在战马上的王离，二话不说，直接砍翻上前求饶的异族首领。

    刚刚进村的时候，他的杀心还没那么重，可看到村中心的惨状，他立刻大声下令道：“兄弟们，让他们体会下人间地狱的滋味！！”

    “杀啊！杀光他们！！”

    “狗畜生！这条手臂我要了！！”

    “头儿！这颗头颅送给你做橄榄球如何啊？”

    “滚！”

    “哈哈哈！”

    五百鬼面骑，化身地狱恶魔，叫嚣着冲向奔跑的异族，他们现在已经将杀人当作了游戏，尽情肆掠。

    漆黑的夜，被鲜血染成了红色。

    不到一炷香的时间，战斗就结束了。

    一具具尸体，被拖死狗一般，拖到了火堆旁。

    总共四百五十九名异族。

    只比王离的鬼面骑少了四十一人。

    四百多条人命，被虐杀得不成人形。

    除了少数几个受了点轻伤，王离这边没损失一个人。

    整个村庄，男人都死光了，剩下的都是妇女，他们怔怔的看着马上的鬼面骑，瑟瑟发抖。

    虽然鬼面骑救了她们，但她们心中的恐惧，却没有消散半分，甚至比之前还盛。

    王离淡淡的扫了她们一眼，沉声道：“我们是大秦的骑兵，你们无需害怕，后面会派人护送你们到安全的地方！”

    说完这话，王离便命令鬼面骑将异族的人头砍下来，筑成‘京观’，摆放在村口。

    那些妇女见到‘京观’，才恍然回过神来，失声痛哭，这些可恶的异族，就是他们杀害了自己的丈夫，自己的儿子！

    王离听到她们的哭声，心情顿时变得十分沉重，大喝一声：“拿酒来！”

    话音刚落，立刻有人递上酒葫，王离接过酒葫，猛灌了一口。

    心中憋闷之气，才缓和了一些。

    整个陇西郡，数十万人，不知多少人正在遭受异族的屠戮。

    “这些杂碎！当杀绝他们！”

    王离愤慨一声，又猛灌了一口，扭头朝王钺道：“将我们的干粮分配一些给村民，再让人去通知王彦，让他安排人送她们到安全的地方。”

    “诺。”

    王钺应诺一声，立刻依令行事。

    等一切安排妥当后，王离再次率领鬼面骑，朝下一个地方前进。

    这里只不过是一场小得不能再小得歼灭战，后面还有更多的战斗等着他。

    而且，敌人真正的主力还在前方。

    那里有数万骑兵，只有将他们杀光，杀怕，杀退，这场战争才算结束。

    没错，仅仅只是结束，而不是胜利！

    .........

    在距离冀县几里的地方，有一座大营。

    这座大营由两个部落组成，总共有两万兵力。

    骑兵虽然适合奔袭杀伐，但不适合攻城。

    这算一个勉强还好的消息。

    因此，当大月氏骑兵来之前，县城周围的村民就立刻迁移到城中，侥幸的躲过了屠杀。

    此时，王彦率领两千轻骑兵，以及王离的五百鬼面骑，已经达到了冀县附近。

    但即便近在咫尺，他们也无法进城。

    因为那座异族大营，就横亘在进城的必经之路上。

    他们的目的很简单，那就是围困死城中的百姓，以及守城的士兵。

    毕竟一座县城的补给是有限的。

    若是城里断了补给，大月氏骑兵突然发动攻击，那很有可能被他们攻破县城。

    为了不打草惊蛇，王离下令退到安全地带，等待王贲的大军到来。

    .........

    第二天，天刚蒙蒙亮，王家父子在一处山坡会和。

    “爹，根据侦察队打探到的消息，我们面前的大营中，是大月氏休密、双糜两个部落！”

    王离见到王贲，第一时间汇报军情：“他们的实力在五大部落中，属于中上水平，只比最强的贵霜部差一点。”

    王贲父子在出征前，彻夜研究了大月氏内部的军情，所以交流起来毫无障碍。

    当听到休密、双糜两部时，王贲脸色变得无比凝重。

    可以预想的是，正面对决，自己的骑兵与他们的胜算最多五五开。

    沉吟了片刻，王贲皱眉说：”他们肯定知道我们会救援冀县，所以驻扎在城外的必经之路，算是以逸待劳，咱们不能贸然行动。“

    王离眯眼：“他们是在拖延时间？”

    “不错！”

    王贲点头：“只要他们不动，我们就不能轻举妄动，但这样对我们不利！”

    说着，又想起什么似的，补充道：“贵霜部正在进攻临洮，我们不能给他们时间。而且整个陇西郡，临洮的人口最多，粮食，资源也最丰富！”

    听到这话，王离心头一动，然后想了想，道：“那我们主动出击，吃掉这两部人马，再想办法支援临洮！”

    “这两部人马加起来有两万人，咱们顶多跟他们五五开，这还是偷袭的情况～！”

    “还有，你难道忘了我们的策略吗？”

    王贲身经百战，在出征之前就制定了详细的策略，如今王离要主动出击，他肯定是不赞同的。

    毕竟战争不是儿戏，如果大月氏骑兵赢了，那后果无法想象。

    在没有较大的把握前，他根本不敢轻举妄动。

    王离自然清楚自己父亲说的策略，所以很快冷静下来。

    他之所以想主动出击，还是因为昨晚见到的场面，让他心中愤慨，不愿更多的百姓，遭到异族屠戮。

    就在父子俩说话间，大月氏营地忽然发出一阵怪异的嚎叫声。

    一队队大月氏骑兵从营地内，如狼似虎的朝山坡方向冲来，速度极快。

    王贲和王离皱了皱眉，冷冷的看着他们在马上来回翻腾，做着一个个‘阿三’式的杂耍动作。

    直到临近山坡一箭之地，才策马停下，然后扔出一根带有两条腿的山羊旗帜，插在地上。

    这种插旗行为，是嚣张的挑衅！

    特别是山羊旗，简直羞辱到了极致！

    熟悉异族的都知道，异族崇拜狼性，而狼吃肉，羊是狼的食物！

    所以插山羊旗，意思很明显，没拿对方当人看。

    “放肆！！”

    王离大吼一声，一队鬼面骑犹如利剑出鞘，嗖的一下，就冲了出去。

    那些大月氏骑兵见到鬼面骑怔了下，然后哈哈大笑，以他们的骑术，他们有足够的自信在对方来之前逃脱。

    甚至将对方反杀！

    然而，只听哗啦啦的一阵铁链声，那些鬼面骑在距离他们四五米的位置，扔出了手中的弯刀。

    “啊——”

    那名插旗的大月氏骑兵被铁链缠住，奋力地想要挣脱，但鬼面骑手腕猛地一用力，弯刀直接插进了他的后脑勺。

    紧接着。

    单方面的屠杀，在两军阵营前上演，看得双方将士，头皮发麻。

    这......这些是人吗？

    那乌铁面具下的是人是鬼？他们的骑术怎么这么厉害！

    还有那可怕的弯刀！

    我的天呐！

    他们是魔鬼吗？！

    逃跑的大月氏骑兵，被鬼面骑的杀伐手段吓尿了。

    他刚刚见到了同伴们的头，被弯刀劈成了两半，被铁链勒断了脖子，被战马拖拽在地上，画出一条条猩红的血线.......

