    下午商领领去殡仪馆了，景召去了一趟工作室，回来比较早，帮景河东送了几单外卖。

    景河东微信又响了，是熟客来点外卖。

    【两份章鱼丸子】

    景河东回复：【要收摊了，今天不送外卖了，明天吧】

    熟客是因为听闺蜜书今天章鱼大丸子送外卖才来点单的，明天就不一定还是章鱼大丸子来送。

    不过如果是章鱼二丸子也可以。

    也有可能是丸子夫人。

    拒绝完客人，景河东给景召打了通电话：“召宝，我收工了，你送完手头上的单就直接回来。”

    “嗯。”

    景河东挂了电话，骑着他的三轮小电动回小区，快到小区门口时，看见路边停了辆黑色吉普，主驾驶上的人太眼熟。

    景河东把三轮小电动停在一边，走过去，一瞅，好像真是熟人。

    “张佳？”

    对方也大吃一惊：“景河东？”

    张佳和景河东二十多年前是同事。

    景河东和陆常安私奔之前，是一名保镖，不是普通的保镖，是Golden World的甲级保镖，属于最好价格的，这一类级别的保镖通常都只受雇于世家权贵和政要人士。

    张佳也是一名甲级保镖，不过这几年已经转幕后了。

    景河东有二十几年没见过张佳：“你怎么会来华城？”景河东不是很聪明的脑子转了转，“不是来找我的吧？我已经退出了Golden World。”

    张佳摆手：“我们只是路过。”

    鬼信你们只是路过。

    景河东视线移到后座，后座坐了个三十出头的年轻人：“你是？”

    男人五官硬朗，眼角有道疤，给他更添了几分骇人的气场。

    他道，很言简意赅：“Golden World，王匪。”

    景河东听过这个名字，他是帝国分部的总负责人。

    景河东隐退太久，Golden World的元老倒是认识不少，后起之秀就不怎么认得了。

    这时，手机震动。

    张佳接通后，喂了一声，听了几句后把手机递给了后面的人：“匪爷。”

    王匪对景河东点了点头，接过电话。

    那边说了半分钟左右。

    王匪吩咐：“等我回去再说。”

    他挂了电话，接着闻到一股味。

    是景河东递过来一盒章鱼小丸子：“刚刚出锅的，尝尝。”

    一道视线落在了塑料盒上，停留几秒后，往上扫。

    光着这一个眼神，景河东就可以断定，帝国分部这个总负责人绝对是血雨腥风里爬出来的。

    张佳转头接了盒子：“老景，你现在？”

    景河东憨笑：“卖章鱼丸子混日子呢。”他摆摆手，“我走了，回家做饭。”

    然后景河东骑着三轮小电动走了。

    张佳看着前同事熊一样的后背，心里很不能理解，景河东如果不隐退，在Golden World至少是个爷，现在卖章鱼丸子算个什么事儿。

    ****

    晚饭后，景河东切了一盘水果，陆女士和商领领边看综艺边吃水果，偶尔聊上几句。

    商领领放下叉子，摸了摸饱饱的肚子。

    景召过来问：“吃好了吗？”

    “嗯。”

    他站在沙发后面，弯着腰，说话声音只有商领领听得到：“要不要上楼？有东西要给你。”

    商领领放下抱枕，把压在裙子上睡觉的景倩倩拎到一边：“陆姐，我先上去了。”

    陆女士笑眯眯：“去吧去吧。”去为三世同堂添砖添瓦吧。

    商领领跟着景召上楼。

    景倩倩趴到陆女士怀里，吃饱了只想睡觉。

    景见也要上楼。

    陆女士叫住他：“见宝。”这没眼力的，上去不是妨碍三世同堂的进度嘛。

    景见回头，用眼神问：干嘛？

    桌子上放着一袋糖炒栗子，陆女士摸摸她闪亮亮的美甲：“这栗子真不好剥，剥得我手疼。”

    在玩单机小游戏的景河东放下手机：“老婆，我给你剥。”

    陆女士推开挡住电视的景河东，挥金如土的样子像个地主：“五十块一颗，剥不剥？”

    景见默默地坐回去。

    景召带商领领去了他的卧室，她一进门，最小看见整排整排的书，都是和摄影相关的外文书，她看得懂字面意思，看不懂专业意思。

    飘窗上有台望远镜。

    她走过去，摸了摸望远镜的长筒：“景召，你喜欢天文吗？”

    景召在开电脑：“还行。”

    “这望远镜是你用来看星星的吗？”

    他回头看，商领领正在研究那台望远镜。

    他说：“是看月亮的。”

    “哦。”

    商领领眯着一只眼睛去看。

    今晚的月亮被云遮住了大半，只露出了一个尖尖的角。

    “领领，”景召叫她，“过来。”

    她跑过去。

    景召拉开椅子让她坐下，他站在椅子后面，把电脑拉近了些。

    “手机给我。”

    商领领把手机给他。

    他用数据线连接手机和电脑，把桌面的文件传送过去。

    文件夹的名字：sll。

    商领领问：“这是什么文件呀？”

    “在周至那里给你拍的照片。”

    哦，私房照啊。

    商领领把脑袋搁在景召撑着桌面的那只手臂上：“打开给我看看。”

    景召点开文件夹，打开了第一张照片。

    最先入目的是照片里她完全裸露的后背，肩上落了花瓣，她在看镜头。

    景召真的很会拍。

    落在头顶的呼吸有些乱，商领领回头：“景召。”

    他嗯了声。

    她看了他一会儿，然后伸手，碰到他的耳朵，他明显地缩了一下，她笑：“你耳朵好烫啊。”

    景召抓住她的手，拿开一些。

    他一个人看这些照片，和跟她一起看，是完全不一样的感觉。

    “拍的时候也没见你有什么反应。”

    也有的，忍耐度不同而已。

    他解释，也不知道自己要解释什么：“不一样。”

    商领领故意逗他：“什么不一样？”

    “拍的时候是摄影师。”

    “现在呢？”

    景召不说，压低肩膀，亲了一下商领领的眼睛，好让她闭上眼。

    他有点怕她这么看他，会让他有很强烈的失控感。

    他把她的脸转回电脑那边，扒了数据线，取下手机，抓过她的手，指纹解锁，然后安装程序。

    商领领凑近去看：“这是什么软件？”

    “我平时用来存储照片的。”

    安装好后，他创建了新账号，然后把手机给商领领：“输一下密码。”

    商领领照做。

    景召把那些照片存进去，然后把手机里的删掉。

    “为什么要存这里面？”

    景召说：“这个软件的安全系数高。”

    他很谨慎，比商领领还要谨慎。

    “景召。”

    “嗯。”

    商领领凑到景召耳边，悄悄问他，看这些照片会不会有反应。

    她一向胆子大，什么荤话都敢说，甚至，昨天晚上她还问他，要不要Dirty Talk。

    “商领领，”景召无奈，没用力地拍了下她的头，“你正经些。”

    她才不。

    饱暖思**，她起身，推着景召坐到椅子上，她跨坐在他身上，从眼睛开始吻起。

    邹欣是局外人，看不到全部的景召。

    他不仅会牵女友的手，会为她整理衣服，会低下眉眼，温柔地和她说话，还会一动不动地让她亲吻，让她碰腰上的纹身，让她数衣服里腹肌，会红着一双桃花眼在失控的边缘说：“领领，别玩我了。”

    商领领摘到了景召这颗天上星。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    我觉得二更你们可以第二天早上八点半看。

