    深夜，摩尼亚赫号，暴雨呼啸。

    “混血种，你叫什么名字？”龙看着路明非问道，“我认可你的实力，在你死前，我允许你报上名字。”

    “等你死了，我会刻在你的墓碑上。”路明非冷声呛回去。

    虽然在他的认知里应该不存在知道对方名字就能攻击或者诅咒对方的言灵，但是给敌人真实信息这种事未免有点愚蠢。

    “你真该庆幸你遇到的是我，否则你已经是一具被吊死在刑柱上的尸体。”龙在人类社会潜伏了很久，但他得承认，这么欠的人类他还真是头一次见。。

    “你叫什么？这样我方便在你的墓碑上刻字，”路明非道，“希望你不介意自己的墓是衣冠冢，毕竟你们龙浑身上下都很值钱。”

    “提尔，记住这个名字，从此以后你将奉吾命为至高，”龙微微闭上眼睛，深吸一口气：“我会把你变成安静的侍从。”

    “提尔？北欧神话的战神？按照神话，你不是应该只有一条胳膊吗？”

    路明非调侃着，视线却落在提尔的右臂上——在肩膀下大约二十公分的地方，那里的鳞片表面有一圈整齐的黑线，以线为界，上下端的鳞片并没有整齐地对准。

    提尔陷入了诡异的沉默，但从它的表情和眼神来看，它沉默肯定不是因为路明非将起了什么温馨的事。

    “看来你还真的少了条胳膊，只是龙的恢复力……”

    路明非说到一半突然停下，无形的风刃撕碎雨滴，从四面八方向着他和老唐飞舞切割。

    言灵·吸血镰。

    路明非扬起手中的骑兵刀，冷白色的实体从剑刃向外延伸，骑兵刀在空气中划过流畅复杂地轨道，所触及之处风刃中流转的空气无法再汇聚成型而自然散开。

    这就是他在这柄武器中留下的炼金领域，和楚子航类似的刀罡，只是更加偏向于实体。

    老唐则更加直接，单手将障刀当作风扇挥舞，硬生生地用刀面拍散了所有近身的风刃。

    其实路明非完全可以用执明镇岳玄钟挡下这些风刃，老唐也可以用无尘之地轻松扛下来, 神级言灵之下, 言灵在面对血肉之躯时虽然有优势, 但面对其它言灵往往很难有什么卓越效果，所以血统差距不大的龙之间的战斗通常都是以一方以最残忍原始的方式撕碎另一方的血肉和心脏为结局，并非是它们不会用言灵, 而是大家都会用言灵，所以拼到最后还是会陷入最原始的肉体厮杀。

    当然, 那些足以造成地形在宏观上发生永久性改变的神级言灵不在此列, 通常连释放者自己都逃不过它的破坏, 何况是敌人？

    不过这是龙和龙之间的战斗，混血种不适用这种法则, 因为通常来讲混血种只能掌握一种言灵，就算强行提升血统或者通过常年锻炼使言灵进阶，能够使用的也是之前言灵的上位言灵, 不可能出现一个人的言灵是冥照, 进阶之后却变成剑御的情况。

    所以路明非不方便用法术来和提尔的言灵抗衡, 老唐也不能用无尘之地, 因为现在其他人还在主控室里透过玻璃看着他们。

    不过即便没有用出第二种言灵，路明非和老唐的表现也已经足够骇人。

    “他们在干什么, 怎么突然舞起刀来了？是什么神秘的仪式吗？”主控室里有人小声问道。

    “他们应该是在和空气中的吸血镰对抗。”恺撒眯起眼睛。

    他的言灵是镰鼬，所以他对风元素有很强的感知能力，如果能进阶的话就会变成吸血镰, 从一种强化听力的辅助眼睛进阶为极具杀伤力的操控风元素撕裂目标的言灵。

    只是看着路明非和老唐不断挥舞武器，身边的雨滴都被振飞泼洒, 身上却不见半点伤口的样子，恺撒觉得这个“极具杀伤力”可能得打上一个问号了。

    “我出去帮他们。”威格拉夫准备走出去——她本来没准备回主控室, 是苏晓樯硬把她拉进来的。

    “回来！明非他们在和纯血龙战斗，血统不够的人上去只能添乱！”曼斯教授喝住准备向外走的威格拉夫。

    “贝奥武夫家族的人不会被龙控制, ”威格拉夫摘下腰间的剑柄，“只靠他们两个太危险了。”

    曼斯教授沉默了一下，点了点头。

    贝奥武夫家族的名声他还是了解的，威格拉夫既然是贝奥武夫家的人，在实力上绝对毋庸置疑，他过去至少不会拖路明非和老唐的后腿。

    旁边的苏晓樯张了张嘴，想劝说一下威格拉夫, 这头龙到现在为止应该都只是抱着玩闹的心态出手，它的真实实力远比其他人预估得要可怕。

    但她又不知道该怎么开口，总不能说我能感受到那头龙的气息吧？

    “我也去。”恺撒抽出狄克推多，他进来主要是为了“护送”, 说白了就是和其他人一起退，万一在这期间龙越过路明非的防线攻击他们，他能及时出手争取时间，既然现在所有人都进来了，他自然也就可以去帮忙了，他的骄傲可不允许自己站在主控室里看别人拼命。

    苏晓樯：……

    她其实也想去，但理智告诉她她去了也是累赘，她甚至不敢让法力从灵台消散，生怕到时候头脑一热自己也上去送了，反倒拖累路明非。

    恺撒和威格拉夫走出主控室，手提刀剑走入雨幕，表情坚毅，不远处的路明非和老唐心里顿时“咯噔”一下。

    你俩出来干嘛？

    这么远的距离想偷袭也是做梦，恺撒和威格拉夫干脆光明正大地提着武器向着龙冲过去，直到远离主控室，一脚踏进了吸血镰的领域范围。

    提尔饶有兴趣地看了老唐和芬格尔一眼，又有一部分风刃向着他们呼啸过去。

    直到自己直面由纯血龙释放的吸血镰，恺撒才明白路明非和老唐究竟承担着什么样的压力，那些风刃不仅速度极快，难以察觉，而且威力也大得夸张，他每一次尝试用狄克推多拍散风刃都觉得像是有一个两米高的壮汉将巨斧举过头顶劈下来，而他则要将巨斧拍开。

    仅仅只是几秒钟，恺撒和威格拉夫身上就多了几道伤口，鲜血喷洒出来和雨水混在一起。

    “快退出去！”路明非暗骂一声两个坑队友的，反手斩破几道风刃后骑兵刀顺势对着提尔斜劈下来，冷白色的月牙形刀罡脱离刀刃，像是一晃而过的闪光，跨越十数米出现在提尔面前。

    依旧是举起小臂挡住，但这次却有点点血珠从鳞甲上一道狭长的伤口中渗出，虽然只是短暂的一瞬间后那道细小的伤口就愈合了，但毫无疑问破空的刀罡伤到了它。

    领域中吸血镰所造就的风刃微微一滞，路明非和老唐借机操刀上前，一边挥开风刃一边接近提尔，船上的金属物件飞舞起来，在呼啸声中对着提尔砸下去，虽然有一部分被风刃撕扯变形，但威势丝毫不减，向着提尔砸落却被龙爪和龙尾暴力地挥扫开。

    “诺顿兄，你能看出来这货是什么来路吗？”老唐好奇道。

    他并未尽全力，一来这样会显得他强得不合常理，二来非哥刚刚悄悄告诉他如果可以的话，不要干掉这条龙，等他打过信号之后就把这头龙给放走。

    “提尔？是他啊……他算是族里少数有脑子的了，”诺顿道，“只不过归根结底也只是个公爵，而且也正因为想得太多，反而没有殊死一搏尝试称为亲王的勇气。”

    “称为亲王？公爵还能进阶成亲王？”老唐愣住，这不是等于次代种进阶成初代种吗？

    “彻底吞噬一位亲王并熬过反噬，就可以称为新的亲王，”诺顿道，“虽然敢这么做的几乎都死在亲王威严之下，或者在反噬中彻底消亡。”

    “你不用担心它有什么威胁，”诺顿不屑道，“哪怕提尔锋就在它的手中它也不敢使用。”

    “话说诺顿兄你当初为什么要给那柄剑起名提尔锋？难道它和那个叫提尔的有关系？”老唐疑惑。

    “没什么关系，名字上应该只是巧合罢了，这名字不是我取得，剑也不是我打得，”诺顿冷哼，“我不会铸造出这种有致命瑕疵的东西。”

    路明非和龙之间的距离越来越近，龙竟然开始向后退去——那金色的火焰言灵温度实在太高，龙也是血肉之躯，纵然是他也扛不住那样的高温。

    路明非已经一度暴血，在不再次暴血并施展担山的前提下，他的速度和身体素质是不及这条龙的——当然，要是他无缘无故表现出可以和龙类不相上下的身体素质，那秘党绝对会商量把他关进某个与世隔绝的海洋孤岛上隔离。

    不过，追不上也不是什么大问题。

    眼看着龙和自己之间的距离越来越远，甚至龙已经退到了船外正准备飞起来，路明非心念一动，金色的火焰从身体周围凭空汹涌出来，以比龙更快的速度向着它蔓延，完全无视了周围的暴雨和龙掀起的烈风，最终将船外半空中的龙完全笼罩。

    不过意料之中的焦糊味并没有出现，透过璀璨的金焰，路明非隐约能看到其中有一个球型界面。

    又是无尘之地？这破言灵能不能ban了啊？太影响游戏平衡了吧？

    路明非心中吐槽。

    这个叫无尘之地的言灵在他见过的所有言灵中论离谱能排进前三，虽然从科学的角度解释它是凭空诞生高速旋转的气流把事物隔绝排斥开，但实际上它的很多表现是这种“高速气流”理论所完全无法解释的，历史上曾有混血种在战地用这个言灵把细菌排斥走形成人造无菌室然后给伤员做手术！在言灵界它的神秘程度可以说是仅次于昂热校长的时间零。

    上次在青铜城里那头三代种就是用这个言灵短暂地抗住了温度超过太阳表面的明光焰的炙烤，现在这头气息疑似次代种的龙也玩这手。

    不过无所谓，无尘之地释放期间是不能行动的，这个言灵在明光焰面前完全是饮鸩止渴，火焰被隔绝在外，热量却渗透进去，就算是次代种也没办法用无尘之地隔绝高温，换老唐来倒是有可能，但他用不着隔绝高温。

    不过这头龙是不是太弱了？从气息上这龙给他的感觉几乎和青铜城里那头次代种相差无几，但实力还不如那头三代种，虽然龙的类人型身躯和巨大化龙类身躯力量差距极大，但次代种就算是类人型身躯，也不该这么弱吧，感觉有点像是刚刚苏醒的康斯坦丁，但又不太类似……

    明亮耀眼的赤红光芒从明光焰内部透出，把原本的金焰渲染成了金红色，路明非隐约感觉到其中的提尔身上龙类气息中混杂上了惨烈的杀气，它的气息几乎和那柄剑融为一体。

    路明非嘴角扯了两下，转头看向老唐——你到底让晓樯她们从青铜城里带了什么玩意出来？

    老唐也嘴角也抽搐了下，一分钟前诺顿还信誓旦旦地保证不会提尔不会使用提尔锋。

    不过也可以理解，面对一把受诅咒的武器，虽然用了之后下场可能会很不好，但是如果你外面正被几千度的火焰包围，诅咒的问题其实也不算很迫切了。

    明光焰被红光撕裂，龙悬浮在船外，手中剑身火红闪耀的长剑垂下，透出的红光仿佛是有实体的物质。

    龙的气息猛然高涨，红光向着路明非照过去，那不是真正的光，应该是某种特殊的“物质”，虽然速度不慢，但和光速是完全没法比的，路明非心中警铃大作，堪堪避过红光，脚下的甲班被熔出一个脸盆大的洞，不知道往下熔穿了多少层，只希望别直接把船打穿，要不然漏水就麻烦了。

    “你绝不是混血种，混血种做不到这种事，”提尔低下头看着路明非，此刻它的黄金瞳外已经蒙上了一层红光，“你到底是谁？”

    兄弟，我说我是纯血就是跟你开开玩笑，没想到你还真信了。路明非心中吐槽。

    “路兄！”不远处周敏皓提着斩龙台跑过来。

    一个两个都来送是吧？你们可真懂我，是不是都生怕我能赢？

    路明非心中吐槽，目光却落在周敏皓提着的斩龙台上。

    “周兄！借斩龙台一用！”路明非大喊一声。

    提尔看向远处的周敏皓，或者说他手中的连鞘重剑。

    真是见了鬼了，你们哪来这么多珍贵的武器？提尔陷入了深切地疑惑，难道现在混血种的炼金术已经发展到这个地步了？

    提尔锋上红光再次闪耀，这次的目标是周敏皓。

    和路明非不同，周敏皓根本来不及躲避红光，如果不出意外，周敏皓会被这道红光正面命中。

    然而一道火焰飞梭以比红光更快速度追上去，然后骤然爆发，爆炸之中这次轮到红光被撕碎——它是真的像某种实体一样在爆炸中变成了碎片并且消散。

    爆炸之间，热浪席卷，周敏皓猛得将斩龙台掷向路明非：“路兄，不要拔剑，会死……卧槽！”

    周敏皓的警告还没说完，接住斩龙台剑鞘的路明非顺手一甩，剑鞘脱落，远远飞出去，露出半截折断的剑身。

    激昂的龙吟响起，斩龙台剧烈颤抖，末端的青铜链向上卷住路明非的小臂，仿佛和剑连在一起的护腕。

    路明非的意识恍惚了一瞬，周围变成一望无际的荒漠，头顶是摧残夜空，但没有星星，只有密密麻麻的眼睛。

    所有眼睛中最大的那只俯视着路明非，流露出人性化的情绪。

    “兄弟，”路明非抬头看着那只眼睛，“借点力量呗？”

    眼睛沉默了许久，发出沉闷的声音：“可。”

