    “愿意！愿意！怎么不愿意！”周掌柜立刻激动道，“属下刚刚就想问公子，能不能以市价购买那些二品的丹药，属下如今虽然是金丹期，但是修为一直很不稳定，公子炼制的许多丹药，对于我们这种武者来说，简直是提升实力的仙丹！”

    纥溪怔了怔，随即立刻无语道：“你想要服用丹药，直接拿就是了。还用什么市价购买？”

    如今她手上虽然有一亿多元晶，可是了解了一下雇佣武者的市场才知道，自己这点身家，真是连一个筑基期武者的队伍都养不起。

    不过元晶她虽然不多，可是丹药却可以说是想要多少就有多少。完全不需要纠结。

    见周掌柜露出为难的神情，纥溪心中了然，沉吟道：“这样吧，以后周掌柜和奚三，你们每人每日有权限从账上支取三颗二品丹药，五颗一品丹药，以后如果三品和四品的丹药产出多了，你们一样可以酌量支取。唔，所有丹药你们都可以选取极品的。”

    “这些就作为你们酬劳之外，额外的奖励。”

    丹药这种东西用来辅助修炼还行，过于依赖却是对实力提升有害无益，所以一天三五颗丹药绝对是绰绰有余了。

    周掌柜和奚三闻言顿时大喜过望，连连出言感谢。

    周掌柜想起刚刚纥溪的提议，立刻又把话题转了回来，笑逐颜开道：“公子你刚说用丹药招揽圣德堂的医侍和护卫，我觉得完全可行。普通筑基期的武者，公子你的条件开出去，来应征的人定然能从东大街排到西大街。”

    纥溪点了点头，这些事情的具体安排和酬劳，就直接交给奚三和周彦安去筹划了。

    不过，纥溪还是有些发愁。

    毕竟这样的方式，能招揽到的最多是筑基期的武者，顶多作为圣德堂外围的打手和护卫。

    可是，若是碰到高手来挑衅，或是其他势力来滋事，这些筑基期护卫明显是不够看的。

    凝脉期和金丹期的武者，当然不是招揽不来，毕竟有钱能使鬼推磨。

    但一来，纥溪没有那么多资金，光靠一二品的丹药，显然没办法让高阶武者俯首听命。

    二来，招揽的高阶武者很显然是要在内堂护卫的，这样难免会接触到圣德堂和她自己的一些机密，若是中间混杂了其他世家派过来的奸细，那对纥溪来说就太危险了。

    像各大世家的高阶护卫，也通常都是从小就开始培养的，要么手上握有这些护卫的把柄，让他们绝不敢背叛。

    听到纥溪的忧虑，周掌柜回头看了谷流风一眼，没有说话。

    却听坐在旁边一直没开口的谷流风突然道：“小玥儿，你跟我来一下。”

    纥溪没有多想，跟着谷流风一路往下，到了圣德堂后院的一个偏僻角落，谷流风突然拿出一块玉简，灵力缓缓输入。

    玉简上很快亮起一阵阵柔和的光芒，而那个原本三面被堵住的角落，却缓缓出现了一个只能容一两人并排走动的秘密通道。