
　　“他还是人吗？把这些圣境当成猪狗一样地乱杀，就是蛟龙和那位天启联盟盟主都没这么恐怖吧？”

　　全球各个直播间中的观众被惊得瞠目结舌，不敢置信。

　　“他已经超越了先天地仙的等级，那个境界，恐怕就是传说中的天仙啊！”一位年纪偏长的武者叹道。

　　此时不仅是全世界，就连飞羽门当中都安静了下来，所有人都被秦飞的实力所惊呆。

　　龙天绝感叹一声，三年前他还能和秦飞一战，可是现在，他连秦飞的背影都看不到。

　　秦飞的实力大步流星，那他则是举步不前。

　　而古梦梵、凯瑟琳等人终于也能明白，秦飞到底是怎么在星界称雄称霸，斩杀百仙的。

　　“秦飞，你杀了天启联盟这么多圣境，他们不会放过你的！”

　　蛟龙被秦飞镇压在山上，看到一位位先天接二连三地死在他手中，目呲欲裂。

　　“差点把你给忘了。”

　　秦飞扭头望向蛟龙，嘴角掀起一抹淡淡的弧度。

　　蛟龙立刻察觉到一丝死亡般的气息，疯狂挣扎起来，青城山被他的龙爪震得连连响起爆炸声，山石崩落。

　　“死吧。”

　　秦飞指尖的光芒闪烁而起，那道贯穿天地的金光再度出现，这一次金光在秦飞背后化作一道金色光轮，朝这蛟龙劈斩而下。

　　金轮转生爆！

　　呜！！

　　天空中响起金铁摩擦之声，无比刺耳，金光闪耀无比，将空间都切割，一击之下，能够斩破青城山巅！

　　“不要！！”

　　“我愿意和你签订奴仆契约，永生永世受你驱使！饶我一命！”

　　蛟龙疯狂地大声吼叫，音波震动三十里，化作风暴席卷出去。

　　然而秦飞根本不管不顾，区区一头杂种蛟龙，还不值得自己心慈手软，手指接着点下。

　　璀璨金光从天而降，将挣扎的蛟龙斩成两截，炽热的龙血洒落下来，让青城山燃起熊熊大火。

　　秦飞随口一吹，漫山遍野的火焰便是彻底熄灭，而眼前已经是空空荡荡。

　　这一天，举世骇然！

　　连同蛟龙在内的二十三名圣境，被秦飞以一种纯碾压纯虐杀的方式，斩杀在华夏青城山巅，无一人生还。

　　当这个消息从青城山上传到青城山下，又从全世界各地传遍整个地球时，无数人都欢呼起来。

　　米国、俄国、欧洲各国，这个时候已经不再视秦飞为潜在的敌人，纷纷准备派出特使前来华夏祝贺。

　　秦飞在的时候，他们还能称得上是当世大国，但秦飞离开后，天启联盟接手，连米国最高行政办公室白宫都被天启联盟给打塌了，可见到底是有多委屈。

　　那些神合之境的强者还能突破先天，未来能为天启联盟重用，至于什么大国的高层，十几二十年之后就彻底湮灭在历史长河中，毫无利用价值。

　　敌人的敌人就是朋友，秦飞现在不是西方各大国的敌人，而变成了他们的救世主。

　　“怎么可能会这样？”

　　京都北冥家、罗家等等家族，全都神色呆滞。

　　除了世界各国，以前那些和飞羽门有过仇恨的家族，面色如丧考妣，他们虽然没有背叛，但实际上看到天启联盟逼上飞羽门，心中也是十分痛快的。

　　现在见到秦飞王者归来，心中的绝望更甚。

　　“太厉害太凶残太恐怖了！”

　　“这哪里还是人，这根本就是跟怪物，谁能跟这个怪物为敌？”

　　“天启联盟的末日要来了，不如早点逃吧。”

　　无数人疯狂发送着弹幕、微博、帖子，华夏微博等社交平台在这一瞬间全部炸锅，服务器濒临宕机，有关于秦飞王者归来的话题讨论度直接飙升到三亿多。

　　“不行，必须找盟主杀了他！告诉全世界我们天启联盟不是这些愚民可以挑战的！”

　　而北极天启联盟总部，则是有诸多狼人、鱼人起身叫嚣。

　　他们在绝地秘境中沉睡许久，感应到天启联盟的召唤而苏醒，见到地球被一群连力量都没有的人类控制在手中，当场便决定重新夺回地球。

　　就在只差最后一步政府华夏之时，却突然杀出来个秦飞，当着全人类的面，杀了天启联盟众多圣境。

　　“他以为我天启联盟只有那二十几位的圣境？简直太天真了！”一个教廷的祭祀冷哼道。

　　但也有悲观者问道：“他那么强，除了盟主，谁能杀得了他？”

　　听到这话，不少天启联盟的人都沉默下来，秦飞的实力简直惊天地泣鬼神，天地间最强境界的先天圣境，在他面前孱弱如鸡，令人胆寒。

　　“谁说杀他需要我们出手了？”

　　就在气氛安静时，一道阴沉的声音忽然幽幽地传来。

　　所有人扭头望去，躬身行礼：“参见副盟主！”

　　就在全世界都在为秦飞所惊叹之时，青城山巅，秦飞负手而立，目光环视了一眼这片天地间。

　　他知道现在地球有无数的军事卫星都锁定着自己，天空上还有不计其数的远程无人机，关注着自己的一举一动，于是他长抒胸臆，吐出一口浊气，声音如同滚滚雷霆，铺散而去——

　　“飞羽门执法堂何在！”

　　陈九殇、陈秀秀、古梦梵等执法堂精锐悉数飞身上前，跪于半空，沉声应道：“参见门主！”23sk.Com

　　“犯我飞羽门，投天启联盟，叛华夏、犯华夏者，该当如何？”

　　“杀！”

　　听到这话，华夏那些投靠了天启联盟的家族，仿佛听到了阎王敕令一般，瘫倒跌坐在地。

　　秦飞一步步从天上走了下来，他脚下没有任何阶梯，像是仙人降临凡尘。

　　无数人蜂拥上青城山巅，只为一睹秦飞的真容，更有狂热的粉丝跪倒在地，口中连连喊道拜见仙人。

　　然而秦飞只是将剩下的事情交给了飞羽门执法堂，他好久没和家人一聚，现在暂时打击了天启联盟的嚣张气焰，可以忙里偷闲玩几天。

　　况且，如今地球灵气复苏，他要考虑重新传下道统，开放山门，广收弟子，壮大实力。

　　未来即便是金丹入侵，飞羽门也能怡然不惧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1254章 执法堂免费阅读。https://xs.23sk.com 