    随着众人继续前行，泥泞的土路不知不觉的变成了光滑而湿润的鹅卵石，扭曲的树木则从道路两旁退去。薄薄的雾气再次弥漫开来，让远方的景象全都变成模糊不清的阴影，而空气中始终萦绕着一种尸体腐烂后特有的臭味。

    既然有尸臭，自然也就会有尸体。得益于敏锐的观察力，兰斯洛不止一次注意到了倒毙在路边的死者，这些受害者的尸首已看上去已经被狼或者别的野兽啃过，不过残留的箭矢、以及被钝器砸断的骨头，仍在沉默的解释着他们的死因。

    在兰斯洛以往的认知里，除了传播瘟疫、污染水源，死尸本身是没有任何威胁的，但这个规则显然早就不适用了。那些早已死去的尸体不时会被马蹄声惊醒，因为对血肉本能的饥渴而朝他们发起攻击，对此兰斯洛全都给予了非常坚决的回应，确保它们再也不能站起。

    一片巨大的阴影开始在雾气中浮现，继续前进了大约百尺后，城墙的轮廓已经变的清晰可见。黑色的城墙由宽大的石砖砌成，看上去还算坚固，不过高度只有十尺出头，和双桥镇的防御工事完全没法比。

    “就是这了。”卡拉林小声的对同伴们说道，“关押巴伦德大叔的房子在城墙附近，应该不难找到。”

    “咱们快点进去吧！”矮人努力压低了自己颤抖的嗓音，“无论是谁敢挡在面前，都会被我的战锤砸个稀烂！”

    “再耐心点，我们已经很近了。”兰斯洛轻声警告道，“进城后别摆出一副要杀人放火的架势，给我表现的像个正常人一样。找到地方后，先设法确认巴伦德大叔的状态，如果情况允许，再制定一个周密的营救计划，确保能一次成功，明白么？”

    “知道了。”矮人闷闷不乐的答道，“只要告诉我什么时候动手就行……”

    道路将众人领到了城墙上一个有着双层铁闸的门洞前，两名装备了长枪、盾牌和半身胸甲的守卫正警惕的注视着他们，部分原因来自兰斯洛的坐骑——他们或许不认识梦魇这种生物，但谁都能从燃烧的蹄子和火焰般的鬃毛看出大黑马的邪魔血统，而将这种生物当做坐骑的兰斯洛，又该是什么样的人物？

    尽管如此，当他们骑到守卫面前时，两人还是举起了长枪拦在路上。兰斯洛注意到，他们肮脏的罩袍上画了一个嵌在颅骨上的战斧，印象中似乎没有那个神明有那样的徽记，

    “你们是什么人？”守卫中一个鼻梁断了的人类谨慎的问道，“来察德戈里做什么？”

    “佣兵。”兰斯洛不动声色的答道，“来这里寻找工作的机会。”

    说话的守卫扭头看了眼自己的同伴，一个有着深褐色头发的半精灵，似乎对这个答案不太满意。

    “但你看起来像个贵族老爷。”男人有些迟疑的再次开口道，“而且，什么样的佣兵会来这个受诅咒的地方找活干？”

    “我以前是什么不重要，而且，我们也不是自愿来到这片土地的。”兰斯洛意有所指的说道，“不过，几柄可供出售的剑总是能找到买家，难道这座城里根本没有那种需求？”

    “当然不，大人，您一定会找到雇主的，这座城市里有很多人会乐意付钱的。”守卫摇了摇头，“实际上，破颅者军团可以立即为您提供一份不错的合同。我们的总部就在棺材街的广场上，你可以和主管马尔科谈谈，就说是老汤米介绍的，他一定会很高兴见到你们。”

    “三大帮派？”兰斯洛皱了皱眉，“这里的统治者是谁？”

    “名义上是市长迪迦尔男爵，但他的手下连保护自己的宅子都很困难，实际上的统治者其实是我们破颅者军团。”断鼻梁的男人似乎找到了自信，不自觉的挺起了胸膛，“我们是城中的三大帮派之一，而且，正如你所见到的，这座雾之门是我们破颅者军团的地盘……嗯，入城税是每人一个金币…每匹畜生还要额外一个银币。”

    闻言兰斯洛胯下的坐骑勃然大怒，张嘴便朝守卫的脸咬了上去。兰斯洛眼疾手快的一拉缰绳，力道刚刚好让对方来得及举起盾牌自保。

    梦魇的口中虽然没有邪魔式的锋利尖牙，但包铁的木质盾牌还不足以抵抗它嘴里的高温。只听咔嚓一声脆响，守卫有些呆滞的看着自己的盾牌，那盾牌的边缘多了一个巴掌大小的缺口，透过缺口正好可以看见人类骑士坐骑那冰冷的眼神。

    “我建议你立即向它道歉。”兰斯洛伸手顺了顺大黑马的鬃毛，“然后再好好回忆回忆，关于入城税的细节。”

    “对…对不起……”男人艰难的咽了口唾沫，“我突然想起来，好像贵族是免税来着。是这样的吧，艾木提？”

    另一名守卫僵硬的点了点头，看上去就像个没有灵魂的木偶。兰斯洛短暂的注视了一会儿那人，眉头微微的皱起——在他的灵觉中，半精灵给他的感觉非常奇怪，不像个活人，但也不是不死生物。

    “他怎么了？”兰斯洛直截了当的问道，“好像从刚才开始就从没说过话。”

    “他总是……这样。”男人用胳膊肘捅了捅自己的同伴，“说句话啊，你个蠢精灵！”

    “我是个守卫。”半精灵的嗓音沙哑又难听，“你们可以通过了。”

    说完他直接走到了一旁，扭头不再看众人。见状那个断鼻梁的守卫只能耸了耸肩，向后退了两步，把通道让了出来。

    “谢谢。”兰斯洛点了点头，轻轻夹了夹马腹，大黑马便趾高气扬的朝前走去，经过守卫时还朝地上狠狠的吐了一口，正是那块失踪的盾牌碎片。

    尽管这座名为察德戈里的城镇并不小，但铺着石板的街道上空无一人，街边房屋的窗户全都拉着厚厚的窗帘，安静的空气中只有呼啸的风声，以及微弱的、方向不明的尖叫。如果不是偶尔有微弱的火光从缝隙中偷偷的窥伺新来的陌生人，他都要以为这是一座鬼城了。

    “这地方怎么这么古怪……”布鲁托小声的嘀咕道，“我们现在去哪？”

    “逛街。”兰斯洛运起一丝真元，让声音直接钻进伙伴们的耳中，“如果看到了那座房子，不要停下，也不要表现出任何异样，跟着我继续前进。”

