    楼梯走道里。

    杜维看着上方的精神病人莱恩，皱了皱眉，直接拿出了那个能对付恶灵的打火机。

    啪……

    并没有打着……

    这个打火机，是托尼神父送的，当时他的原话是，打火机是能对付恶灵的东西，但如果没有遇到恶灵的话，基本打不着火。

    到了杜维手里，除了几次和恶灵近距离接触的时候，使用过以外，大多数情况下都是当做一个警示灯来用。

    而现在，灵视状态下，杜维并没有发现莱恩身上的异常，打火机也没有点燃，可以确定对方的确是人。

    那么之前被自己解剖的莱恩尸体，应该能确定，是天黑以后出现的异常。

    这时，站在楼梯上方，穿着病号服的莱恩催促道：“喂，你为什么不回答我的话，你现在应该回病房去。”

    杜维听到这话，想了想，便把打火机收起来，平静的说：“请允许我打断一下，我并不是病人，而是一名医生，实际上，我们是同僚。”

    和精神病人交流，首先得让他们接纳你，减少抵触情绪。

    而最好的方式，就是融入他们的世界观。

    莱恩愣了一下，脸上的表情变的极为诧异：“同僚？你也是医生吗？这太好了，这家精神病医院总算又来新人了。”

    杜维顺势说道：“之前的医生呢？”

    莱恩回答道：“不知道啊，之前还经常看到他们，还有一些在走廊里乱逛的病人，但是现在都消失了，可能是出院了吧。”

    杜维点了点头，按照莱恩的世界观来说，他自己也是医生，并且认同感非常强烈。

    只不过，以他这种在精神病医院里来回游走的情况下，居然还没出事，简直不能用奇迹来形容了。

    于是，杜维便走上前，说道：“能和我说下你最近的工作情况吗？我刚来医院，还不是很了解。”

    莱恩警惕的说道：“我的工作是要向院长汇报的，不能告诉其他人，虽然你也是医生，但我们是平级。”

    杜维摇头道：“你错了，其实我是新来的主任，也就是你的上级，所以你应该向我汇报工作。”

    莱恩冷笑了一声说：“你怎么证明你就是新来的主任？难道你有证明吗？”

    杜维想了想，拿出自己的驱魔人资格证，在他面前晃了晃。

    “这不就是吗？”

    欺骗一名精神病人，对杜维来说并没有任何负担。

    而莱恩见到杜维拿出了一个证书以后，表情立马严肃了许多：“对不起主任，我误会了你，请你千万不要介意，其实我是一名很专业的医生，我的医学素养比很多人都要高。”

    杜维嗯了一声，说道：“这一点我已经了解到了，以后我会考虑让你升职的，副主任怎么样？”

    莱恩惊喜的说：“真的吗？我真的可以做副主任吗？”

    杜维笑着道：“当然可以，不过前提是，你得回答我之前的问题。”

    莱恩满脸笑容的说：“好的主任，我会把我的工作经历都告诉你的。”

    “首先，我每天天亮以后都会给病人们做心理辅导，让他们按时吃药，监督他们吃饭，监督他们的病情进展，然后到了中午的时候，还会带病人一起向主祈祷。”

    “到了晚上的时候，我就在楼里检查有没有人偷跑出来，如果有的话，我会在第二天告诉院长。”

    杜维听完，皱眉问道：“那么那些偷跑出来的人呢？你后来有再见到他们吗？”

    莱恩想了想说：“没有啊，他们应该都出院了吧。”

    边说，两人边走到了二楼。

    这时，莱恩突然歪了歪脑袋，说了一句：“对了，我突然想起来一件事，我怀疑院长有精神病。”

    ……

    另一边。

    暴雨中，天色漆黑的吓人。

    詹姆斯三人也来到了钟塔之下。

    但他们却并没有第一时间进去，而是停在门口，每个人的表情都非常严肃。

    他们虽然不知道钟塔的秘密，但他们却相信杜维的能力。

    这名新晋的驱魔人，确实在某些方面，比他们要优秀的多。

    哪怕是三人里，一向以冷静著称的哈里，也达不到杜维那种时刻保持理智，冷静到令人发指的层次。

    一个本就待在精神病医院里，把集合点定在钟塔的男人，不大可能会落后他们。

    所以，詹姆斯三人觉得，此时杜维应该已经在钟塔里面了。

    但如果是这样的话，那么他不大可能不给其他人信号。

    比如说，把灯打开，又或者在门口等着……

    可现在，詹姆斯等人却没有发现任何信号，所以他们才会站在门口，态度迟疑不定。

    霍米尔见此，忍不住轻声问道：“我们还要进去吗？”

    詹姆斯摇了摇头，沉声说道：“情况有点不对劲，我还在考虑中。”

    说着，他扭头看向脸色有些苍白的哈里，说道：“你有什么发现吗？”

    这个三人队伍里，詹姆斯是头脑，也是经验最为丰富的驱魔人，而哈里比一般的驱魔人更容易进入灵视状态，所以大多数情况下，他都会考虑哈里所提供的信息。

    哈里听到詹姆斯的话，看了他一眼，语气十分艰涩的说道：“我感觉到一种很可怕的恶意在周围，但不知道为什么，我并没有因此进入灵视状态，就好像，还没有达到临界点一样。”

    闻言，詹姆斯双目一凝，开口道：“你的意思是说，有恶灵？”

    哈里不确定的说：“不排除这个可能。”

    霍米尔也闭上眼，试图寻找到哈里所说的那种恶意。

    但相比于比较敏锐的哈里，她并没有发现那种恶意，只是本能的觉得有点不适。

    于是，她便说道：“我觉得，我们应该相信杜维先生，可是我总感觉，事情不会这么简单。”

    詹姆斯想了想，低声说道：“是的，如果是他的话，一定不可能把事情做的这么粗糙，不然的话，他不可能做到和恶灵对抗了那么久，甚至还从恶灵的手里夺回身体。”

    “而哈里感觉到了不对劲，在我们前面的他，肯定会遇到麻烦，要么他已经解决了，要么就是他选择了离开。”

    想了想，詹姆斯看着面前的大门，表情有些纠结。

    他很想推开门进去看看究竟是怎么回事，但哈里的发现却让他很难下定决心。

    “可是如果杜维并没有进去，他应该也会给我们警告才对，不可能就这么一走了之。”

    一旁的哈里听到这话，表情惊疑不定的说道：“会不会他已经给了我们信号，但是我们却没有发现呢？”

    