    第1218章

    尽管这个话唐小月已经说过很多次，但还是无法改变赵东的想法。

    “听到了没，你除了有钱还能够干什么？”宁凡道。

    “可我就是有钱怎么样，我能够随便拿出一大堆钱你能吗？”

    “你跟我比钱。”宁凡觉得十分的好笑。

    赵东冷笑的说：“没错。”

    “但是很可惜，那都是你父母的钱，你说说你长大到现在有没有捞过人生的第一桶金？”

    “我有没有赚到钱关你什么事，反正我就是有钱你能拿我怎么滴？”赵东道。

    “既然你现在都这么无耻了还真的没有人能够说你什么，我也不废话了，以后就不要纠缠了小月。”

    “我凭什么听你的。”

    赵东一说完身后的两个保镖随即就走了上来，看样子像是要对宁凡动手。

    “小子，我劝你还是不要招惹我比较好，现在赶紧给我滚蛋，你没有资格做小月的男朋友。”

    现在赵东顿时硬气了很多，直接一脸嚣张的威胁令凡。

    宁凡无奈的笑了笑，转身对几人说：“我们没有必要理会这种人，大家上车吧，不要影响我们的心情。”

    “嗯！”

    “小子你竟然没有听我说话。”赵东愤怒的一拳朝着宁凡的后脑勺打过去。

    但是这一拳却完全打空了，搞得他自己踉跄的摔在地上。

    两个保镖随即过去扶他。

    此时宁凡和唐小月他们已经坐上了大巴车，真的没有必要因为这种人而坏了自己的心情。

    外面的赵东只能眼睁睁的看着，他根本不屑去跟别人挤大巴车，那样只会有失身份而已。

    “少爷，我们还要不要去？”

    “去，当然去，等会到了营地之后你们就这样”赵东准备教训宁凡。

    两个保镖也点点头，提着行李跟着赵东一起开车前往夏令营的营地。

    大巴上面，除了宁凡之外还有其他的人，有男朋友的带男朋友，有女朋友的带女朋友。

    大家就是图一个开心，毕竟也要考虑到男女朋友之间的关系。

    “大家一起来唱歌吧？”班长说。

    “好！”

    “那我们唱一首同桌的你。”

    随着班长起头，大家也跟着一起唱，响亮的歌声在大巴车中响起。

    “小凡哥哥一起唱啊？”唐小月说。

    宁凡有点尴尬了，自己哪里会唱同桌的你啊，其实自己不会唱歌也没有听歌的习惯。

    “你们唱就好了，我不太会唱歌。”宁凡尴尬的说。

    在大家的歌声当中，大巴车来到了金海市西郊外的一座山上，这里是风景区也是无人区。

    放眼望过去是连绵不绝的山脉，如果有人深陷其中恐怕都难以找到出来的发现。

    果然到了郊外之后连空气都变得更加的清新，心情都变得大好很多。

