    江帆晚上赶在太阳完全落山前回到家，此时院子内江父急得是团团转，看见江帆回来立刻迎上来。

    “小帆，出事了。”

    “爹，别慌，你慢慢说。”江帆安慰道。

    “唉，都怪我，我以前也不爱凑热闹，今天不知道怎么想的，在外面就见有人说起闻香教的事儿，就站那儿多听了一会。没想到就被一个闻香教的和尚拉住了，非要给我讲经拉我入教，我不同意他就不让我走。”江父讲述着事情的原委。

    江帆神情不变，沉声问道：“后面呢？爹，那个和尚没难为你吧？”

    “他倒是没难为我，就是拉着我一直不让我走。一直给我讲经，让我在家出家供奉无生老母，念佛持戒以后不杀生、不偷盗、不邪淫、不妄语、不饮酒，多行善举做到敬奉祖先，死后便可魂归真空家乡永享极乐。”江父仔细回忆道。

    “爹，你觉得他讲得怎么样？”江帆有点紧张了。

    闻香教流传上千年，对百姓洗脑的手段自然不需多言，要是江父也被这一套洗脑，那以后可就麻烦了。

    “我倒是觉得他讲的挺有道理。但是他让我交钱入教，而且请一尊最小的佛像就得五两银子，还要我买香，一根普通的香卖我三十文，三十文都够买两斤肉了。哼，我看他就是想骗我钱，傻子才信他！”江父冷哼一声，不屑道。

    江帆顿时送了口气，江父就是这个时代最普通的人，和大多数人一样遇神便拜。但那是不花钱的，只要不花钱拜一拜也无法，万一有用呢！

    幸亏闻香教手段太粗糙，一上来就狮子大开口，让江父瞬间清醒。现在有了这先入为主的印象，以后闻香教再想忽悠江父入教那可就难了。

    “爹，幸亏你发现了，我看这闻香教就是想骗咱们家的钱，你可得跟娘还有玉燕都交代一下，让她们知道这闻香教的真面目。”江帆夸赞道。

    江父自然满口答应，又忧虑的讲道：“我是被那个和尚一路送回来的，那个和尚还说明天早上要上门来给咱们全家讲经祈福。唉，我怎么说他都不听，非得要来，实在是拿他没办法。小帆你说这可怎么办？”

    江帆心里冷笑，这是看见他们家住的是独栋小院，知道他们家有钱，又拿捏住江父的软肋，知道江父脾气好，拉不下脸说狠话，所以才死缠烂打。

    不过这招只对江父管用，等明天这假和尚上门，直接把他打发出去便是了。

    江父又将今天打听来的消息全部告诉江帆，江帆总算了解到闻香教的内部情况。

    这五两银子没白花，果然“情报”效果显著。

    至于意外招惹上闻香教这事，也不能怪江父。

    是江帆思虑不周，江父一个普通老百姓就只有这样的能力，办事出问题很正常。

    第二天早上江帆便故意在家多待了一会，那闻香教的假和尚果然如期而至。

    江帆将大门打开，站在门口不让这和尚进门。

    “和尚请回吧，我家人不信教。”

    这和尚也不恼，反而劝说道：“这位小兄弟，我看你是明白人，那我就直说了。只要你加入闻香教我们以后就是一家人，都是兄弟姊妹自然要团结互助互相帮扶，不管是你做生意还是干什么，只要加入我们闻香教，以后就没人敢欺负你，甚至你还可以出钱请人帮你解决问题。”

    江帆从衣袖里掏出二两银子扔出去。

    “和尚，这钱你拿着。至于你说的入教，我们家不感兴趣，请你现在离开，以后别来了。”

    说着就要关门。

    那和尚白得了二两银子还不满足，竟然伸手想要抵住门。

    江帆本不想跟闻香教对上，宁愿破财免灾，可这假和尚明显是盯上他们家了。

    退无可退，那就主动出击，江帆也不跟他废话，直接动手，一把将这和尚抓起来，扔到门外。

    嘴里威胁道：“你也不打听打听，这是范家的宅子。我不管你想做什么，但做之前你好好考虑一下后果，我不想招惹闻香教，但你要再敢纠缠不休，那就别怪我对你不客气，这年头一条人命可不值二十两银子。”

    这假和尚从地上爬起来，一句话也不说，扭头就跑。

    闻香教最开始来武功县传教时也就几个人而已，一个月不到弄出这么大阵仗，可想而知里面混进去多少烂人。

    这个假和尚明显就是其中之一，打着闻香教的名头开始坑蒙拐骗，不折手段的拉人下水。

    而对这种事，闻香教的上层不光不会制止，反而乐见其成。

    他们本来就不是什么正规教派，几百年前的闻香教还是相对平和，教义也都是劝人向善。但自从闻香教传承改为父子相传之后，虽然教义没变，但上层早就腐朽，将闻香教视为敛财或者实现野心的工具。

    至于底层被他们剥削、迫害的贫民百姓，他们当然不在乎。

    这假和尚之前应该也就是街头普通的混混无赖，连忠义堂都不收的那种，进了闻香教倒是混得人模狗样。这种人最是欺软怕硬，希望范师兄家的名头能管用。

    等上午范闲来魏府练武时，江帆把这事跟范闲提了一句，毕竟他擅自借用范家的名头，虽然知道范闲肯定不会在意，但江帆必须得说。

    范闲倒是热心，反而主动问起，要不要他帮江帆打声招呼。

    果然武功县上层都知道闻香教，江帆连忙侧面问起闻香教的情况。

    将范闲所说和江父昨天打听到的情报相对照，对闻香教的情况有了更深刻的认知。

    没有人是傻子，但凡能坐到高位的人绝对有超出常人之处。

    闻香教的危害不止江帆一人知晓，大明朝严禁白莲教，白莲教与朱元璋之间的瓜葛众说纷纭，洪武、永乐年间，多地爆发过白莲教起义，有的甚至还建号称帝。

    经过大明朝数代帝王的围剿，到现在白莲教早已灭亡，但地方上的教派却层出不穷，而且这些教派或多或少都得到了白莲教的遗产，有些甚至就是白莲教残余所建。

    比如百万漕帮背后的罗教，其根源有一部分便是来源于白莲教，而闻香教也一样，所有人都知道他们的底细。

    只是这些宗教对大明朝廷的态度有了很大转变，有的只是为了聚众敛财，有的走上层路线，以仙道长生取悦朝廷高层，在宫廷太监、官僚豪门中发展信徒。

    闻香教剥削百姓得来的钱财，很大一部分都被敬奉给各级官员，上到皇宫大内下到县城小吏，甚至连天启帝的奶奶孝靖王皇后，都曾公开给闻香教王家背过书，承认王家是同族。

    而闻香教每到一处都是用钱开道，范闲刚才就偷偷告诉江帆，他三叔之前便收了闻香教的孝敬，而且闻香教还承诺这笔钱每月都有，所以闻香教才能在大明十三省发展得如此迅速，十几年时间势力就遍布整个大明。

    毕竟上面都不管闻香教，下面人当然多一事不如少一事，况且闻香教又如此懂事，只迫害贫民百姓。

    “江师弟不必担心，闻香教那边要是再敢找你麻烦，到时候我就请我三叔出面直接找他们舵主。”范闲自信道。

    江帆默然点头，没人觉得闻香教会造反，毕竟能安安稳稳的赚钱，享受无边富贵，谁会想着去造反呢？

    毕竟白莲教的前车之鉴对所有教派都是血淋淋的提醒，但人的欲望是无法满足的。

    江帆不觉得明朝好，但闻香教的造反，除了给百姓造成巨大伤亡，毫无意义。

    “闻香教的舵主玄清道人可是个厉害人物，听我三叔讲这位玄清道人是位有道真修，不光道法精深，而且已经是筑基大成的修为，日后金丹有望。”范闲羡慕的说道。

    闻香教的事不是江帆现在能解决的，多想无益。

    江帆岔开话题，问道：“范师兄，昨天拜托你帮忙打听西城那一伙贼人，有什么消息吗？”

    范闲环顾四周，靠近江帆耳边低声提醒道：“江师弟，这里面水很深，你把握不住。听师兄一句劝，这事你千万别管。”

    “和上面有关？”江帆追问道。

    “我三叔没说，只是不准我管这件事。”范闲摇摇头，忧虑道：“唉，这样下去不知道得死多少人！”

    江帆暗自庆幸，幸亏武功县官府一直以来的表现让他失去了信心，从一开始就没把希望寄托在官府身上。

    两人没了谈兴，开始闷头练武。

    江帆再次感受到紧迫性，他看不惯的有很多，他想改变的也很多，但没有力量他什么都做不了。

    可惜他练武资质不行，到现在还做不到一念代万念，抱元守一更是遥遥无期。

    跟往常一样，直到日上杆头，陈玄霸才带着仆人骑马来到魏府，刚走进院里，二师兄于立恒便迎上去，手上拿着一个信封，邀功道：

    “师弟，这是之前有人送来的信，我看上面写着要你亲启，就帮你收着。”

