    顿了顿，鬼谷把声音压得更低，在陈六合耳边说道：“陈六合，等下有机会，你就先逃！不用管我，我会极尽所能的帮你殿后！我不喜欢欠别人的！”

    “说什么屁话？你死了，就真的欠我的了！你还没陪我北上！只有活着，才能还债！”陈六合面无表情的说道，一颗心，已经提到了嗓子眼！

    眼前的形势，空前严峻！

    七个天榜强者，还都不是青衣那种末尾之流，其凶悍程度有多恐怖？自然不言而喻！

    还有七八十个唐门的精锐高手把他们团团围住！

    这种情况下，即便是神人，恐怕也有点无力回天的意思吧？

    唐门为了杀他跟鬼谷两人，可谓是已经下了足足的血本！

    鬼谷深深凝着双眉，道：“眼前形势由不得我们生！唐门必杀我们！今天能逃出一个，就已经是非常不容易的事情了！”

    “别在那窃窃私语了！你们两个，今天没有一个人能离开这里！”唐玄远说道，那六个古门强者也已经来到了战圈之外！

    光是用气势，似乎就已经把陈六合跟鬼谷两人的四面八方，给封锁了起来！

    “想杀我们没问题，但这是需要付出代价的！今天或许我们会死在这里！但你知道你们要死多少人吗？这个代价，你们能够承担得起吗？”陈六合逼视唐玄远！

    “陈六合，唐惊山！所以我现在要劝你们乖乖束手就擒！”

    唐玄远说道：“是以如此，不要再做无谓挣扎！若是动手，你们必死无疑！只有乖乖受擒，跟我们回唐门山门接受审判！”

    “把事态一五一十的交代清楚，我会争取给你们一个不遭罪的死法，死后，帮你们寻块墓地，留你们一个全尸！”唐玄远缓缓说道。

    “曹！那特么有什么区别？到头来还是一死！死前没拉一个垫背的，真那样做，我们才是傻子！”

    陈六合冷笑的说道，环视了一圈，深吸了口气，再到：“既然怎么都免不了一战，那就别特么废话了！直接动手吧！看看今天这里要死多少人！”

    陈六合身上迸发出强烈迫人的战意，那股凶狠之色让人都心颤三分！

    这是一个能发挥出恐怖能量的变态！

    今天，他抱着视死如归的心态，杀意激扬！

    他必定会大开杀戒！

    哪怕是死，也绝不会束手就擒！

    陈六合知道，今天，可能会是他多年来面对最严峻的生死之战！

    不过他别无选择，在这个一触即发的时刻，他唯有一往无前！

    鬼谷没有说话，双掌的十指之中，都各自扣着一枚银色的细针，老脸上暴戾难当，已经做好了迎接死战的准备！

    看到两人的模样，唐玄远眼中厉色闪过，他摇头道：“错误的决定！既然这样，那我只好让你们死在这里了！抛尸荒野，死无全尸！”

    话音落下，周围七八十名唐门高手纷纷拔剑，气势冲天！

    而那六名来自古门的绝顶强者，也是纷纷闪身掠来，几个呼吸的时间后，他们六个就分别站在陈六合跟鬼谷旁的不同方位！

    唐玄远首当其冲，手掌一抖，一把细软长剑轻鸣，在他手中颤抖不已，闪烁出了嗜血阴寒的锐利气息！

    场中，狂风呼啸，杀机万丈，一场注定要血色漫空的惨烈之战，即将拉开序幕！

    这一战，必定死人流血，也必定分出生死！

    这一战，对陈六合跟鬼谷来说，九死一生，死境远远大过生机！

    哪怕陈六合有着逆天的实力，恐怕也不可能在这种境况下，逆天改命了！

    “陈六合！若是今天同死！老夫欠你的债，来世定当重报！”

    鬼谷长声厉啸，他率先发难，足下一点，身躯向着前方蹿去，双掌挥舞，手中的十根银针宛若一道道厉芒一般，飞驰而出，带着夺命之势！

    “杀！”唐玄远也怒吼一声，手握细软长剑冲击而上！

    而那六名绝顶高手和唐门的众多精锐弟子，也没有闲着，齐齐发出震天怒吼，一个个提着兵刃冲杀而来！

    那场面，就宛若山洪呼啸一般，瞬间，就把陈六合跟鬼谷两人淹没在了其中……

    惨烈的气息在烈阳之下蔓延而开，厮杀惨叫震霄响彻！

    这座荒凉的村落外，刀光剑影，暗器四射，杀气漫天飞舞，鲜血洒在长空！

    这是一场注定了要两败俱伤的惨烈之战！

    陈六合跟鬼谷两人虽然身处困境，但他们却没有丝毫心怯和退让，只有着拼死一搏的疯劲，狂吼的在围攻中激战！

    他们的实力很强，特别是陈六合，有无与伦比的风华姿态，那种霸道恢弘之气，足以让任何人为之感到心惊胆寒！

    但似乎，这并没有什么太大的作用，在这种阵势面前，一个人的力量显得是那般的微不足道！

    陈六合也不知道自己杀了多少人，他的身侧周围堆满了尸体！

    躺在血泊中的唐门弟子，就有二三十个之多！

    然而他跟鬼谷两人的下场，却也无比惨烈，两人的身上已经满是鲜血，有敌人的，也有自己的！

    鬼谷身负重伤，胸膛被一剑刺穿，长剑还未拔出！

    可他仍旧没有倒下，神情尽显疯狂，还在厮杀！

    陈六合的情况也比鬼谷好不了多少！

    唐玄远跟另外六个古门高手，实在是太强了，他们之间有着精妙的配合，往往都能产生强大而恐怖的效应，给陈六合跟鬼谷造成了极大的麻烦！

    陈六合身上满是伤痕，鲜血汨汨流淌着，最严重的，是在他的左肩，一个狰狞可怖的血洞清晰可见，这是被唐玄远一剑刺中的，几乎把陈六合的身体刺穿！

    “强弩之末，垂死挣扎！杀我唐门弟子，你们死不足惜！”唐玄远凶芒暴露，死的人已经够多了，这个代价太惨重，让得唐玄远都快要陷入疯狂！

    同时，在这拼命关口，陈六合跟鬼谷两人的实力，也是让人心生恐惧的！

    好在他们今天做好了万全的准备，否则的话，稍有疏忽，恐怕还真会被这两个不可一世的狠人给强行撕裂出一个突破口！

