    繁星点点，天地沉闷。

    十二天罡奇门撕开一道道罅隙，神域众神脸色冷冽，每一位都已有牺牲的准备。

    他们不惧生死，但要死的更有价值。

    然而。

    就在这个时候，天宇突兀地乍亮，一股逆流正在飞驰而来，他们像是天上的鸿雁，携带着满天狂风而至，为首的是一位清丽的神女，她满脸寒霜，手执一枚神令。

    “必杀令，斩神魔！”

    她仰天爆喝，声震千里，形似刀兵在交鸣。

    而在那一声令下，逆神众动了，三人、五人、七人一个组合，他们飞空而上，彼此站立，形成了一种杀阵，刹那而动，彼此旋转，形成了咆哮的风暴。

    “唯战而已！”

    “杀！”

    当风暴逆袭，当空气震颤，当整个天地只剩下了奇诡的风暴，他们直刺前方，形同一柄凶刀，刺进了神魔的心脏，一时间，血光乍现。

    或许，他们每个人的境界与战斗力都不足于神魔争雄，可是当逆杀阵爆出的时候，整个天地都在那凶光下俯首。

    在这一刻。

    他们是天地神明，是万物神王！

    “噗！”

    一位六级神魔还没有来得及躲闪，便被风暴搅入其中，瞬间成了血泥，而一位七级神灵持着神剑而来，要劈开这种风暴，但却被从中刺穿，五脏与丹田瞬间一空。

    这就是逆杀阵！

    神龟、白泽这两个万年老家伙研究了数年时间，让逆神众在战斗力上迈出了空前的一步，这是自古武间截取出来的一种神能，唯有涉足古武，且步入逆杀境的人才能施展。

    “嗡！”“啵！”……

    能够进入星辰的每一位都是逆神众中的天才，他们或许天赋不及秦弑天这些奇才，但是他们更懂融合之道，也正因此，逆杀阵才能爆射出无与伦比的杀力。

    逆神众不可测。

    他们进入星图，有一些武神选择进入狙杀，也有些人一直处于散沙状态，可是当必杀令出，就没有人可以阻挡他们的脚步。

    他们来了！

    “一个时辰！”

    那为首的神女开口，没有头更没有尾，让神魔听不懂，可是逆神众每个人都听懂了。

    一个时辰！

    这是他们要用生死来拼的时间，直至小叔祖等武神赶来，可是他们没有任何惧意，没有人敢侮辱逆神众的神，即便是神魔也要付出代价！

    “唯怒而已！”

    终于，为首的神女及一众武神也上前了，化成了风暴，以更快的速度直刺向神魔，他们比凶刀更凶，惊得神魔惨呼，看似四级武神，三级武神而已。

    可是，他们爆发出来的力量，竟是令得六级神灵、七级神魔都吐血惨死。

    太恐怖了！

    “杀了他们！”

    那五位真神真魔都住手了，被这突来的一幕惊呆，暗自咋舌不已，谁能想到在这个节骨眼上，竟然杀出了这样一群亡命徒？

    他们不顾生死，他们神勇向前。

    “呃啊，不！”

    一位八级神灵惨嚎，极尽厮杀，撕开了那一杀阵，可还来不及惊喜，就被一柄利刀劈中的脖颈，直接砍下了脑袋，而逆神众也因此牺牲了一位四级巅峰武神。

    他们在冷笑，谁说劈开逆杀阵就能够毙掉他们的？在劈开的那一刻，才是最凶险的时刻！

    逆神众的速度太快了，随着寸神极速推广，但凡步入武尊境的天才都能够体悟，而到了武神境，他们虽然不可能发挥出大魔王、叶魔女等那种神速，但也比一般的神灵更快。

    在此刻，这种极速终于爆了出来，快得令人心惊胆颤。

    “轰隆！”

    天地巨爆，为首的几位武神杀入了神魔中心，在那里爆开了一朵蘑菇云，逆杀阵运行到极尽，神能直逼九级武神，惊得众神魔都变了颜色。

    而在巨爆声中，四位神魔倒下。

    太惨烈了！

    “不能让他们得逞！”

    这时，神魔九级神灵、神王等杀了过来，与之匹敌，想要遏制住这种势头。

    可是。

    逆神众比他们预想的要狡诈太多，直接躲开了这些强横的人物，转而针对弱小的神魔，他们要做的不是赴死，而是要杀痛神魔，逼的他们不得不放慢脚步。

    仰仗着惊神的速度，他们的确杀的神魔郁闷吐血。

    “找死！”

    一位真神怒了，直接飞来，一巴掌挥出，拍向了一道风暴，“啵”的一声，那风暴戛然而至，瞬间爆碎，其中五位武神当场横死。

    这就是真神之力！

    “全部毙掉！”

    他强横向前，双拳爆开，直杀逆神众，狂野的一塌糊涂，没有一道风暴能够挡得住他一拳，逼的逆神众不得不倒退，他们爆开极速，不断地躲闪。

    但，还是有三道风暴被撕开，一位位武神被拧下了脑袋。

    惨！

    逆神众还没有成长到巅峰地步，自然不是这位真神的对手，不过因其飞出，直接导致那天空的光掌溃散，令得五位真神真魔撕碎十二天罡奇门的脚步变慢。

    “一起动手，斩掉他们！”

    那最先的真神开口，道：“最烦这些蝼蚁坏事！”

    “那就杀掉！”

    其他四位真神真魔额首，也禁自飞来，杀伐果断，要爆掉逆神众，这也令逆神众脸色难看，极速遁走，他们的目的达到了，不想有过多的牺牲。

    “半个时辰！”

    那为首的神女仰天爆喝。

    ……

    “怎么回事？”

    神域众神躲在十二天罡奇门中，一脸惊诧的望着远方，忽然杀来这么多武神，毙掉了那么多神魔，令他们吃惊。

    至少零修是非常吃惊的。

    “这些武神……非常特别，这种杀阵似乎不属于任何一个势力，但非常的霸道！”一位武神开口，暗自松了一口，有这些武神拖住神魔脚步，可能事情还有转机。

    “那是……他们来了啊！”

    一个个重创的逆神众，泪流满面，他们心中愧疚，他们是翘楚才能进入神域，为人主守卫这份荣耀。

    可是。

    他们没能守住，而逆神众终于忍不住动手了，这些境界不足的武神正用他们的生命来捍卫人主的荣耀，捍卫神域的骄傲。

    “我们的骄傲，没有这么廉价！”

    他们在心中嘶吼，双目赤红，流着血泪，可他们却没有杀出去。

    他们在等！

    “的确有点特别！”

    赵佳玲皱眉，总觉得其中有蹊跷，之所以自裂神天赶来，正是意识到这种凶险，二重星图都已腾不出手来了，可这些武神是从什么地方飞来的？

    她常年跟着师尊修行，自然不知道其中的辛秘。

    “一刻钟！”

    那为首的神女爆喝，声音厮杀而吐血，他们正在被五位神魔追杀，狼狈不堪，即便是风暴对神魔也构不成威胁了，唯保命而已。

    “受死！”

    一位真神飞来，一拳杀出，爆掉了这位神女前方的三位武神，令其亡命飞逃。

    短短三刻钟时间，逆神众已惨死了上百位武神，这可都是他们的精锐啊，可以说这是空前的灾难，会掣肘逆神前进的脚步。

    她在飞驰，爆出了生平极速，其他逆神众也是如此，他们坚持下来了，时间正在临近，天地正在嘹亮。

    “轰隆！”

    下一刻。

    一声亟爆，在神魔间炸开，狼烟四起，整整三道风暴一同自爆，掀起了满天涟漪，令得五位真神真魔也蹙眉，这些武神还真是狠厉啊。

    对他们是这样，对自己更是这样。

    毋庸置疑。

    这也阻挡了神魔的脚步，五位真神真魔爱惜羽毛，没有追杀而来，而是驻足等到这股风暴过去。

    “时间到，退！”

    那为首的神女断了一条手臂，半偏身躯烂了，可这并不影响她遁走，而嘴角更是噙着一抹冷笑与满足的欣喜意味，一个时辰，他们争取来了。

    接下来，就是神魔毙命时！

    “鲜血，唯有用你们的生命才能洗礼！”

    这时那位神女临走时的话音，煞血而狠厉，却让得神魔冷嘲。

    “手下败将，何敢言勇？”

    一位魔神王耻笑道：“要不是十二天罡奇门还没有破开，此刻便追杀到底，必然会毙掉你们！”

    “等此间事了，我们会沿着痕迹，杀你们！”

    一位真神开口，禁自向前十二天罡奇门飞去，因隐神众、逆神众的出现，他们整整被耽搁了两个时辰，为了避免更多的武神发现，他们也要速战速决了。

    “退走了？”

    零修一愣，脸色一暗，尽管来的武神蛮多的，但还是扛不住真神真魔。

    “可惜，还不曾知晓他们属于哪一势力啊。”

    零修自嘲的笑道：“可即便是知道，这一恩情怕是无以为报了吧？”

    “他们是……屠神！”

    几位逆神众痴痴的笑起来，他们知道隐神众出现了，逆神众也过来，虽然时间短暂，可是这些武神可不会白白牺牲，他们远比神域更护短，也更嗜血。

    他们来了，证明这有意义！

    “是白泽前辈，还是神龟前辈要来了？”他们仰望着天空，就目前的情况来说，也唯有这两位可怕的王者，才能挽回颓势。

    天际逐渐亮起，如同一轮骄阳，炙烈而夺目。

    可，那并非是骄阳！

    而是，比骄阳更炙热的一种神光，自正东方腾升而起，驰骋而来。

