    （求月票，大家都来起点订阅吧，嗯，周一求推荐票。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ）

    “你到底是什么人！你知道你犯了多大的罪！你认为进了这里，你还能够走得出去！该死的东西，你居然……”

    妖族青年哀嚎怒吼，但是话还没有说完，目光就变得呆滞，苏乞年动用慑魂术，直接降服奴役其精神。

    到底是妖族，哪怕此妖修为不过贯通了三条十二正经，但是精神坚韧，居然已经孕育出来极浅薄的精神力，降服奴役此妖的精神，不比奴役一名寻常贯通了五、六条十二正经的人族三流高手来得轻松。

    半炷香后。

    苏乞年一掌拍落，砰地一声，妖族青年脑袋炸碎。

    神色凝重，苏乞年遥望东方，东海边疆难道出了纰漏，居然有这么多的妖族潜伏进来，不仅仅是这溱潼古镇，临近的一些镇子也同样被渗透进去，布镇司沦陷，妖族隐匿，似乎在图谋什么。

    可惜的是，这妖族青年看上去气质风雅，却也不是什么大人物，此行真正目的也是一团浆糊，只知道在镇子里还潜伏有数十名妖族，布镇司里，有一位妖兵百夫长坐镇，已经是贯通十二正经，三流小成，饿虎跳涧的高手。

    一个能有百人的妖师队伍，并没有大肆屠戮，只是将镇中老人全部擒拿囚禁起来，以此胁迫一干镇民投鼠忌器，不敢妄动和求援，至于一些贪生怕死，想要逃离的市井无赖，则都进了一众妖族的肚子，成了给养的血气。

    不是零散的妖族，而是一队百人妖师，如此潜藏隐匿，就有些耐人寻味。

    心念一动，苏乞年催动慑魂术，那年轻镇民顿时倒地沉睡不起。甚至连身影，都慢慢消失在小姑娘不念的视线里，还有那妖族青年的尸，乃至是血腥气。苏乞年掌心元始熔炉浮现，炉盖掀开，一下摄入其中，混元火焰吞吐，就炼化成灰烬。

    将马车和小姑娘不念留在这里。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ苏乞年走出巷子，回头看一眼，院子前，哪里还有马车的踪迹，这是他生生截断一道精神力，运转慑魂术固留原地，差不多可以维持一整天，只要是精神力修为不过他的，都不可能看破。

    ……

    镇西猪肉铺。

    屠夫一脸死灰，麻木地挥动屠刀。切割着猪骨头，倏尔抬头，就看到一名身着暗青长袍的少年走进他身后的铺子里。

    又是一名妖族吗？

    只是数息光景，少年又走出来，屠夫微怔，他几乎每天见血，于血腥气的嗅觉十分敏锐，虽然只是数息，但他还是从铺子里捕捉到极细微的，一闪而逝的铁锈味。

    等到少年的身影远去。屠夫犹豫再三，还是转身小心走进铺子里。

    什么！

    他很快瞪大了眼珠子，因为那在他铺子里已经隐匿吃喝了整整半个多月的妖族汉子，居然消失不见了。一点痕迹都没有留下。

    此后半个时辰，镇西乐坊、学馆、书局、驿站，镇东米行、布行、酒坊，镇南菜市、当铺、杂货铺、茶肆、香烛铺，镇北铁匠铺、车马行、戏台、古玩店，都留下了一身暗青长袍少年的足迹。

    无一例外。等到少年走后，无论乐坊、学馆、菜市、当铺，还是茶肆、车马行、戏台内潜藏享乐的妖族，全都诡异地消失不见，没有留下一点踪迹。

    布镇司。

    这是一镇衙门，布镇司亦是官名，位列从八品。

    大汉吏治，举子至多官授正九品，除非武功精进，修为突破，才能视政绩而擢升，而从八品通常都是授予会试后再通过殿试的三甲同出身进士，二甲出身通常授予正八品，一甲及第就是从七品。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    当初苏望生从这溱潼古镇走出，就是高中二甲出身进士，才官拜正八品，进入乾坤武库，授予编修之职。

    “咦，青狼族的那小子回来了，他奶奶的穿得油头粉面，真以为自己是读书人了！”

    布镇司前，两名值守的衙役相视一眼，他们扭了扭身子，这布镇司的衣袍紧绷，一点都不合身。

    “怎么样，没有什么变故吧，误了大人的大事，小心你的脑壳！”看到妖族青年来到近前，一名衙役就斥道。

    “两位兄弟放心，都入了肚子，能有什么变故。”妖族青年挥动折扇，微笑道，“我去拜见大人。”

    “去吧，你小子居然吃独食！下次得换我们去！”

    两名衙役相视一眼，就各自咽了一口唾沫，瞳孔深处透出来残忍狰狞之色。

    “一定！”妖族青年抱拳，走进布镇司。

    布镇司主厅。

    一名身着青色甲胄的中年汉子端坐在上，他张口呼吸，空气坍塌，朝着他口中汇聚，再吞吐出来，如此循环往复，整个大厅里的气流都变得紊乱，一张张数十斤重的桌椅都轻颤，几欲移位。

    “象山大人的功力又加深了，看来要不了多久，就能贯通第二条奇经八脉。”

    “等到大人贯通所有奇经八脉，龙入大江，三流大成，必定再次晋升，成为我东海妖师千夫长。”

    大厅内，还有七、八个身着衙役衣袍的妖族，此时一个个忙不迭地出声恭维，尽皆露出献媚之色。

    冷哼一声，那青色甲胄的中年妖族象山斥道：“一个个人类的正经道理不读，阿谀奉承一学就精通，都打起精神来，不要露了破绽，坏了大事，妖将大人责怪下来，老子扒了你们的皮！”

    “大人放心！”

    一众妖族立即开口，神色郑重，眼中露出敬畏乃至惊惧之色，妖将二字于他们而言，几乎就等同于一座大山，是他们当中不少人终其一生，也难以迈入的境界。

    “嗯？青狼族的小子，还不快点滚进来！”那中年妖族象山有所感应，再斥道。

    “大人放宽心，一切如常，那入镇的少年雏儿已经下了肚子。”

    这时候，大厅外走进来锦衣折扇的青年，他语气淡然，嘴角含笑，倒是让上的中年妖师百夫长有些侧目，点头道：“你小子倒像是真学到了几分读书人的气质，不错，青狼族的小子，你做得不错，看来有些潜质和悟性，这样，等到你再次贯通两处十二正经，本座就擢升你为伍长。”

    伍长之位！

    这一下，大厅内不少妖族就露出震动和艳羡之色，伍长掌十人，并非是尚未筑基的妖丁，而是十名妖兵，每一名妖兵在妖师中再掌百名妖丁，是以这伍长之位，一下就执掌千人，其中的油水有多大，不用想也知道。

    “多谢大人，不过思前想后，这伍长之职实在受之有愧，只想向大人借一物。”

    中年妖族象山深深地看下的青年一眼，倏尔大笑道：“好！有胆子！以前倒是小看你了，借什么你先说出来，只要本座有的，定然不吝相赠！不过这伍长之位，本座既然许诺，就没有更改的道理！”

    “大人厚爱，不过这许诺也没有用，”青年抬头，嘴角泛起莫名的笑意，“只问大人借项上人头。”

    什么！

    妖族中年汉子象山闻言就心中一惊，知道不好，而一缕刀光升起，似乎自虚空深处刺出，混沌气垂落，刹那间就天地倒转，化成熔炉，将他笼罩在内。

    锋芒锁定，妖族百夫长象山如芒刺背，祖窍神庭中，初步诞生的微弱的精神力也如陷泥沼。

    “蛮象！蛮象！”

    生死一线，这位妖族百夫长怒吼，雄壮的身子蓦地拔高，他身如铁塔，青蒙蒙的内家真气破体而出，刀光临体之际，只来得勉强挥出一拳，拳法真意喷薄，却如豆腐一般，被瞬间切割开来。

    噗！

    血花溅起，在大厅内一干妖族呆滞的目光下，那来自东海蛮象族的百夫长象山大人整个人横飞出去，一条粗大的手臂坠落下来，竟被生生斩断。

    “好胆！”

    这时，几名穿着衙役服袍的妖族才反应过来，几人齐齐出手，内家真气涌动，指掌拳剑，妖气纵横，空气被生生撕碎。

    然而一口青铁长刀却如闪电般划破长空，刀光闪烁，混沌般的刀气切割真空，溅起火星。

    啊！

    一连串的惨呼声，一刀过后，七八条手臂飞起，血水四溅。

    众人再看，此时立在大厅中央的，哪里还是此前的青狼族妖兵，折扇青年，分明就是一名暗青长袍，约摸只有十六、七岁的人族少年。

    “精神武功！”

    被斩断一臂的妖族百夫长象山脸色无比难看，他立于大厅一角，死死地盯住运转慑魂术，隐匿至今的苏乞年，道：“我妖族以精神天生强盛而见长，没想到今日却着了别人的道，少年，你留手不杀死我，是想从我这里探清虚实，不过很可惜，你不可能知道，也不可能从我这里得到，而此地，只有我一个人才知道。”

    “你的话太多了。”

    苏乞年冷冷道，对这名被他刀气封住周身经脉的妖族百夫长，他直接动用慑魂术，欲降服精神，拷问出来一切虚实。（求月票，大家都来起点订阅吧，嗯，周一求推荐票。）(未完待续。)