    随着皇帝崩逝，长安城里的局势渐渐明朗起来。

    要么，太子殿下登基嗣位，河东军在朝堂上占据主动，要么林昭揭露出太子弑父的真相，在李家宗室之中另择新君。

    而林昭，并不想让太子殿下登基。

    或者说，太子殿下没有开出让他满意的条件。

    齐府君微微皱眉。

    “三郎的意思是说，从大行皇帝的儿子当中，另择一个皇子…”

    林昭微微低头，开口道：“倒也不一定非要如此。”

    “大行皇帝的死因，齐兄心里也应该非常清楚，假如太子殿下凭借自己的本事造反，弑父弑君，他做皇帝对于大周未必就是什么坏事，但是太子殿下……”

    “是依靠外力弑父。”

    “他一旦登基，长安的主动权就尽在王甫父子手中。”

    林昭看向齐师道，开口道：“齐兄，我这个人看重利益，但是并不怎么看中名位，长安让给河东军也就让给河东军了，大不了我回青州去做我的节度使，但是齐师叔不一样。”

    “他是忠于朝廷的。”

    林昭声音低沉：“如果王甫能够控制朝堂，多半就能够逐渐架空朔方军。”

    “更重要的是，大周已经不是十年前的大周了。”

    林昭低眉道：“十年前先帝病逝，大周的国力尚在，即便被康贼打进关中折腾了几年，到现在依然还能留存一些元气，长安依旧还能够慢慢恢复，但是如果朝廷在太子以及王甫父子手中再一次败落，关中经得起第二次折腾么？”

    齐宣沉默许久。

    作为京兆尹，他比任何人都了解关中的情况，范阳之乱之后，关中丁男极其缺少，最少要十年二十年，才能恢复旧观，的确……

    经不起第二次折腾了。

    “但是现在…”

    齐府君微微低头：“似乎，也找不废黜太子的理由…”

    “那就先拖着。”

    林三郎深呼吸了一口气，开口道：“他们既然做了事情，就不可能一点马脚都不留下，咱们可以一点一点去细查，我手下有一支情报机构，宫里也有司宫台，拖个半个月，什么阴沟里的东西都能够翻的出来！”

    “到时候，太子弑君的事情，将会遍传天下！”

    说到这里，林昭顿了顿，继续说道：“当然了，这件事情，需要齐师叔与我站在一起。”

    “只有我们两个人一起说话，才有可能阻止太子登基。”

    林昭微微低眉：“如果齐师叔不愿意，就当我没有说过，太子嗣位之后，我便带着平卢军动身离开长安，固守平卢范阳一带，坐看天下局势。”

    这是林昭最稳固的退路。

    有平卢军在，没有任何人能够阻止他离开长安城，只要回到了青州，他便又是龙入大海，以平卢军现在的发展趋势，在老巢种田几年，林某人就会成为名副其实的幽燕之王，到时候只要静待天下生变，有朝一日说不定就能率幽燕猛士横扫天下。

    齐宣微微低头，开口道：“三郎的话，我会转告父亲，至于他老人家如何想，我不能做主。”

    “无妨。”

    林昭端起茶杯，以茶代酒。

    “看齐兄这个脸色，你也是累得很了，今日便不拉着你喝酒了，改天咱们兄弟再好好喝一顿。”

    齐宣默默点头，从椅子上站了起来。

    然后他立刻用手扶着椅子，觉得头晕目眩。

    他身体本来就不够壮实，这两天时间又没有合眼，着实是有些累着了。

    林昭慌忙上前，搀扶住了他的衣袖。

    “齐兄，没事罢？”

    “没事。”

    齐宣摇了摇头，稍微缓了缓之后，便对着林昭拱了拱手：“三郎，我今天状态实在是不好，就不在这里打扰你了，等改天…”

    “改天我缓过来，再来寻你喝酒。”

    林昭伸手扶着他，开口道：“我送齐兄回去。”

    齐宣摇头：“你不能去。”

    这位府君大人面色严肃：“我父亲让我来，就是他不方便过来，他不能来，你自然也不能去。”

    “我无碍的，你把我送到马车上就行。”

    林昭叹了口气，伸手搀扶着齐宣，把他送到了王甫门口，然后回头看向身后。

    “赵成，赵成！”

    林昭高声呼喝。

    赵成慌忙一路小跑过来，对着林昭拱手道：“王爷！”

    “替我…送齐兄回家去，小心照顾。”

    赵成连忙点头，扶着齐宣上了马车，马车缓缓离开了崇仁坊，来到了丹阳长公主府所在的永兴坊。

    赵成把齐宣送到了长公主府门口，才下了马车，伸手搀扶住齐宣。

    长公主府的下人们也看到了林昭，立刻迎了上来，扶住了齐宣。

    “大公子，大公子，您…”

    齐宣这会儿缓过来很多了，他微微摇头。

    “我不碍的。”

    说罢，他声音沙哑：“扶我进去休息。”

    公主府的下人，立刻把齐宣扶到了他自己的房间，齐夫人听说自己的夫君站都站不稳了，慌慌张张跑过来，把他扶进去休息。

    齐宣刚躺到床上，齐夫人便低声道：“夫君，你躺一躺，妾身去给你找大夫。”

    齐宣微微摇头：“不碍事的，我睡一觉就好了。”

    说罢，这位辛苦了两天的府君大人一头倒在床上，沉沉睡去。

    等到他迷迷糊糊醒过来的时候，只觉得有人在摸自己的手腕，睁开眼睛一看，一个胡子花白的老头，正在给自己诊脉。

    再抬头看看，只见自己的父亲，齐师道齐大将军，以及母亲丹阳大长公主，都在房间里看着自己。

    这会儿，二老本来应该在宫里的。

    齐宣嗓子发干，说了一句水，齐夫人立刻给他倒了杯水，一杯水喝下去之后，齐宣整个人觉得舒服了许多，他这才坐了起来，看向父母。

    “让二老担心了…”

    大长公主脸色苍白，坐在了自己儿子床边。

    “你可吓死阿娘了。”

    她眼睛发红，显然刚哭过。

    这位难怪，大侄子刚死，儿子又病倒了，难免会让这位大长公主难过。

    “不碍事的。”

    齐宣对着母亲笑了笑：“就是忙了两天，又没有休息，有些累了。”

    齐师道脸上依旧看不见太多表情，他先是向大夫询问了一番情况，然后搬了把椅子，坐在齐师道床边，沉声道：“自小就让你练武，即便不从军，也可以锻炼身子，非要一门心思扑在书本上。”

    长公主瞥了自家丈夫一眼，咬牙道：“宣儿都这样了，你还要说他…”

    齐师道本来就不会说话，听到这句，便立刻闭口不语。

    他叹了口气之后，看向自己儿子。

    “宣儿，林昭……怎么说？”

    齐宣先是看了一眼自己的母亲，然后微微低头：“三郎说…拖着。”

    “拖半个月。”

    府君大人低声道：“他来找证据。”

