
　　樊皋从穗子家离开时，他都不知道自己先迈得哪条腿。

　　整个人犹如置身云端，浑身轻飘飘，喝得晕乎乎，穗子那烈酒的劲儿足够大，配合上一桌子辣椒菜，胃里跟着火似的。

　　樊皋努力回想，试图想起他都跟穗子聊了什么。

　　他觉得自己好像是达成了目标，可仔细一想，好像穗子又没答应他任何事。

　　感觉得到但啥也没得到的微妙感，被酒精和辣椒所冲淡。

　　樊皋回头，穗子没出来送他，但他猜，这个在农村长大的姑娘，应该已经被他的亲情攻势所拿下了吧。

　　樊皋拉开车门上了车。

　　“四叔，你觉得她会信你吗？”开车的司机问。

　　“她怎么可能不信？一个没见过市面的农村女孩，接受的教育都是出嫁从夫在家从父，村里的那个男人根本不是她亲爹，她男人又死了，突然出来个有权有势的爹，她会不想要？”

　　樊皋把头靠在车座上，这该死的酒，真的上头。

　　“可是我们从学校那边打听到的消息，却是她工作能力特别强，在教育局也是出了名的——这样的女人，会这么容易上钩？”司机还保留着最后的警惕。

　　“工作能力那是因为她是个书呆子，她再能干，还能算的过我们？一个刚出村的女人，才二十岁，她能有多深的城府？即便是她母亲那个老奸巨猾的狐狸精，不一样被我们牵制住了？”

　　司机大概被他说服了，不再说话。

　　樊皋借着酒劲，幻想着他凭借穗子的肚子走上人生巅峰的画面，满心得意。

　　而此时的穗子，却是在纸上，飞快地写下一连串的信息。

　　都是她酒桌上套下来的。

　　这个樊皋，家中行四，没有父母，有个姐姐，工作单位不在京城。

　　他为了博取自己的信任，拿到了教育局给穗子的进修通知。

　　这通知就是突破口。

　　教育局的甄局跟穗子有交情，穗子把樊皋拎过来的果子带上，直奔甄局家。

　　穗子本想套套这个人的来历，没想到得到个意外的消息。

　　“这个通知，是假的？”穗子问。

　　她刚借着感谢甄局的噱头，说起了通知，结果甄局比她还惊讶。

　　“是的，真的也有，不过在我办公室里，我昨天刚签的名。”

　　穗子的工作能力上面是知道的，校长今年又闹出了那样的丑闻，上面也有心培养穗子接班，打算等她坐完月子就送她进修，然后让校长提早退休。

　　这样穗子顺利接班，也给校长留了一丝体面。

　　“小陈啊，这到底是怎么回事？”甄局一头雾水。

　　“甄局，我让人算计了，您得给我做主，您说我要是跟您不一条心，我不过来找您，我这得落个什么下场？”

　　穗子表明态度，她得把自己摘出来，责任都是樊皋那冒牌货的，她可是无辜。

　　甄局视线落在穗子带来的糕点上，连连点头。

　　小陈的确是个好同志，虽然是被人骗了，但她能想到感谢自己，这个心意，她是明白的。

　　“这个人一定对你不够了解，以为你是需要裙带关系才能上位，你的能力，组织是清楚的，这个冒牌货我们报警处理吧。”

　　冒充上面发假公文，足够他喝一壶的。

　　穗子觉得报警抓樊皋也是个不错的结果，本想点头，可转念一想，打断骨头连着筋。

　　樊皋即便是个不争气的小喽啰，也是姓樊。

　　他伪造公文的事儿，说大就大，说小，也就是樊家一句话的事儿。

　　毕竟没造成后果，甚至他可以狡辩，说只是跟穗子开个无伤大雅的玩笑，这玩意是他给校长的，樊家完全可以把责任推到校长身上，让校长当替死鬼。

　　届时，樊皋除不掉，很容易狗急跳墙，自己的实力也会被对方察觉，她就没办法吃猪扮老虎了。

　　“甄局，这里面有个事儿，这个人，他来自京城，他的家族......”

　　穗子趴在甄局耳边说了几句，甄局的眉头越皱越紧。

　　“如果您信得过我，这件事交给我来处理，只是我需要您帮个忙。”

　　“什么忙？”

　　“您能不能帮我找到樊家大房长子的电话？”

　　甄局闻言先是不解，隔了几分钟，豁然开朗。

　　“你这是让他们内部解决——”这样她还能卖对方一个人情。

　　不得罪人，还把违纪的人处理掉。

　　“小陈儿，你可真是一员福将，年纪轻轻就有如此作为，真是让我刮目相看。”

　　“您过奖，都是领导教育的好。”穗子圆滑回道。

　　不抢功，在不该遮挡锋芒时适当的展示实力，顺便站队，尺度拿捏的刚刚好。

　　“我有个老同学刚好跟他一个单位，我现在就帮你找他的联系方式。”

　　甄局打了几个电话，很快就在纸上写下一串数字。

　　穗子拿到了电话，直奔三姨姥家，一分都不敢耽搁。

　　电话很快就通了，是一个很沉稳的男声。

　　“喂，哪位？”

　　“我是陈涵穗，我母亲叫陈丽君。”

　　电话那头沉默了几秒，只有呼吸声，好一会，那边才开口道：

　　“你打错了。”

　　这就是要挂电话的意思。

　　穗子知道自己只有三句话的机会。

　　三句话，要让电话那头的男人，同意与她合作。

　　“刚刚有个叫樊皋的男人自称是我父亲，他要带我走。我能拿到您的电话，这意味着什么，你应该清楚。”

　　第一句话，穗子摊开了底牌。

　　这句话包含了巨大信息量，对方只要不是草包，就该明白穗子寻求合作的意思。

　　电话那头又是深深的沉默。

　　“你想要什么？”那人问。

　　“我什么都不想要，我只想活着，我知道你们为什么想让我死，我也知道你是唯一有能力救我的人。”

　　第二句，穗子用了最危险的一招，她揭开了自己的底牌，也揭开了对方的底牌。

　　“你还真是初生牛犊不怕虎。”那头传来笑声。

　　那笑听起来毫无感情波澜，让人听不出他此时的情绪是喜还是忧。

　　“你有什么资本跟我这样谈条件，莽撞的年轻人？”

　　“凭我有能力帮你得到你想要的，睿智的长者。”

　　第三句，穗子屏息等待对方的回答。

　　决定生死的时候到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第331章三句话拿下全局免费阅读。https://xs.23sk.com 