    仅仅是从正初道尊一众惊愕和感激的表情就能看出来，帝阙帝君这一招，是何等高明！说实话，这一番慷慨激昂下来，别说犹如白纸的先天神了，换做任何一位强者，怕不都是要对帝阙帝君死心塌地！秦逸尘赫然回过神来，他知道自己现在要做什么。

    “殿下天恩，天行……天行感激不尽，哪里敢怪殿下？”

    帝阙帝君叹了口气，似乎这才不显得那般内疚：“那就好，那就好啊。”

    “今后你手持帝器，驰骋天地，本君都要以你为傲啊。”

    感慨过后，帝阙帝君似又想到了什么：“帝器除却要修复外，天行你似乎还不知如何驾驭？”

    “这毕竟是碧海族的帝器，就算是本君都无法信手拈来，当年本君随陛下征讨碧海天河，碧海族的道法神通确实得了不少，但关于碧海族长的道法，却是没有……”那毕竟是碧海族的不传之秘，估计早就随最后一任碧海族长葬身天河了。

    正当此刻，却见帝阙帝君又是一笑，大方道：“不过关于碧海族的道法，我帝阙宫有的，肯定给你最好的。”

    秦逸尘很是错愕，就连他都不得不承认，帝阙帝君，确实很大方，心胸也确实宽广！别管人家是做给帝阙宫其他强者看还是如何，能做到这般手笔，世间少有。

    而文晴公主的愁容也变为喜悦，突然道：“父帝！女儿在碧海一战，立的功劳可不比木头少，父帝是不是也得奖赏女儿才对？”

    “就知道你这丫头！”

    帝阙帝君似是心情大好，指尖刮了文晴公主挺翘的鼻尖后，笑道：“好，为父何时对你小气过？”

    “天行，你先安心疗伤，待本君为你搜刮到宝物后，就为你送来……”帝阙帝君又想到什么：“对了，你自己应该也不会修炼帝器，回头本君让天策通知阙宝天阁一声，请两位长老为你修炼帝器。”

    此话一出，秦逸尘顿时眼前一亮：“殿下，那两位长老，是不是已经炼器入道了？”

    帝阙帝君略显骄傲的一笑：“何止是入道，两位长老炼器的本事，绝不输碧海族那群余孽！”

    “那……末将能不能去阙天宝阁拜师？”

    帝阙帝君一怔，失笑道：“天行还是担心本君打你这帝器的主意？”

    秦逸尘连忙摇头：“殿下误会了，末将也想学习炼器之道，听公主说，如若能够炼器入道，就能自己炼制道宝了！”

    连帝器都舍出去的帝阙帝君哪里还会在乎这点小事：“本君允了！”

    “末将恭送殿下，恭送天策大人…”走出殿宇，帝阙帝君嘴角还扬着一抹笑容，天策君王也没多说。

    或许对帝阙帝君而言，之前对碧海帝器心动是真的，但给了秦逸尘之后，心情释然也是真的。

    至于究竟怎么想，恐怕只有帝阙帝君自己心中才有答案。

    而天策君王一直跟随在帝阙帝君身后半步，突然想到什么，笑问道：“殿下准备赏赐给文晴丫头什么？”

    哪知提到此话，帝阙帝君的笑容却是缓缓收敛，虽未回头，可声音却好似能洞彻一切：“这几天，文晴那丫头一直在找你来跟我说情吧？”

    天策君王脸色微变，但思索再三后，终究拱拳道：“殿下，公主她在征讨碧海天河一行，的确功劳不小，冲锋陷阵，这些，将士们都看在眼里。”

    “我当然知道。”

    帝阙帝君脸色略显阴沉：“这丫头，是在做给我看。”

    “对了，招亲联姻的事，我已经在置办了，天策，回头还得你亲自去各方势力邀请。”

    此话一出，天策君王脸色骤变：“殿下真的决定了么？”

    “你觉得呢？”

    天策君王神眸闪烁，最终还是忍不住道：“殿下，微臣必须得为公主说一句公道话，碧海一战，公主的表现，可远超您的预料！”

    帝阙帝君摇了摇头，笑道：“天策，你觉得我是那种重男轻女的老古董么？”

    天策君王想了想，如实道：“当然不是。”

    “那你觉得，我是在囚禁文晴么？”

    “这……”帝阙帝君嗤笑一声：“这丫头是活下来了，才能和我讨价还价。”

    “但外边的世道有多危险，文晴不知道，你难道还不知道？”

    “庞阔海那小子够勇武吧，对陛下可谓是忠心耿耿，那又如何？

    还不是葬身在了碧海？”

    “仅仅是碧海族这一场兴风作浪，就把上古宇宙那帮家伙都卷进来了，天策，我问你，如若到了咱们争夺天帝的那一天，剿灭碧海余孽，是不是就是一朵小浪花而已？”

    天策君王低头不语，而帝阙帝君的声音越发严肃：“在族中，在帝阙宫，人人都能让着文晴，但真打起来，外人可不会让着她！”

    “我承认，我是有私心，我的儿女必须要好好活着，但咱们这么拼，不就是为了让儿女们有朝一日，能畅游天地么？”

    天策君王沉默良久，最终道：“微臣明白了……”随后的几日，商长胜和一众镇魔关前来恭祝秦逸尘，至于恭祝的原因……自然是后者喜得帝器！而且恭祝的人可是不少，简直是络绎不绝，有好多秦逸尘以前都不认识。

    不过秦逸尘明白，说是来恭祝自己，实际上，还是帝阙宫的推波助澜，要让所有人都知道帝阙帝君的大义慷慨。

    对此，秦逸尘没评价什么，因为不管帝阙帝君如何作秀，他必须承认，对方为此付出了一件帝器的代价。

    但是这丝毫不影响商长胜对自己的羡慕！这可是帝器啊！别说他了，不知多少大能这辈子都未必能摸到一次！而秦逸尘随后的一段日子，可谓是悠闲无比，镇魔关暂时也不用回了，他轻抚着碧海帝器，能够感受到其中蕴藏的可怖威能！但秦逸尘更能清楚的感受到那一道道碎痕是何等严重的创伤，那是被无数可怖道威轰袭出的裂痕，根本不是寻常天材地宝就能修复的。

    除此之外，秦逸尘望着戟尖下的深蓝宝石，宝石不知是何物所铸，也已经遍布碎痕，甚至比戟尖更为严重。

    

