    

    天色渐亮，急促的马蹄飞奔在荒野之中。

    更远的前方，青冥色的天空下，隐隐能看见城池高耸的轮廓，偶尔能听清随风而来的练兵嘶喊声。

    兵变瞬息中，也有人不服阿土衮的说教，将第一手消息传给了相继赶来的伏允。

    阿土衮的彻底背叛让伏允后脊发凉，遥想倘若将此人留在自己身侧，指不定哪一日自己也会血溅当场还毫无知觉。

    转而想起自己立下的皇子被掳走，心中不觉间怒火升腾，也不上修整，整夜开拔，连夜赶往王城地域。

    王城城池上，众多来回奔波的身影在有序的将各种守城器械，诸如檑木、巨石搬运上了城池。身上背负着箭囊的士卒，哐哐哐的摇晃着背着的箭囊登上城池，躲在墙垛背后警惕的看着阔野上隐隐蠕动的锋线。提着坑坑洼洼盾面的士卒上前，全心护卫身前的弓箭手。

    前日夜里，阿土衮携大柱王前来投诚，说的清楚。

    自己生擒下大柱王后，有些伏允的亲信已然返程禀告，想必最近大军就要抵达王城！

    因而自昨日起整个城池全面戒备，整个王城的氛围骤然变得紧张起来。

    第一缕晨光升起之时，所有忙碌的人影微微顿住，朝着滚滚而来的大军，望了过去。

    呜呜呜~

    当当当~

    双方的战鼓和号角竟乎在同一时刻响起。

    远方的田野上，整个大地都在颤抖，奔驰两天两夜的吐谷浑大军终是赶到了昔日熟悉的王城。

    李闲一身银亮甲衣着身，坐在城头阁楼，微微眯着眼睛瞧着疲态尽显的吐谷浑大军，笑着从面前摆满酒酿肉食的银盘中扯下一根羊腿。

    “看来这次阿土衮给咱们送对了人，瞧瞧，这么远的路程竟是片刻之间便能赶到。”

    “照这样的行军速度，与咱们的百骑逊色不了多少啊。”

    身侧秦怀道和程处默，以及稍远一点的姜提延哈哈大笑一声。

    姜提延扫过那些大军一眼，转而将目光投向李闲，笑道。

    “速度是差不了多少，可比起兵卒的武力来，就逊色多了。”

    听闻这番夸赞，李闲嚼着羊腿的嘴角微微扬起，朝着阁楼外伫立的士卒挥了挥手。

    “去从牢狱之中将乌坦和那些皇室家眷提出来，告诉他们醒醒，他们的家人来看他们了。”

    不多时。

    城门微微打开，一道道被捆缚一起的身影拖着脏污不整的衣衫缓缓走了出来。

    伏允看着昔日光鲜亮丽，容颜狐媚的王妃大半个身在裸露在晨光中，道道殷红的伤口映衬在结实的皮肤上，随机化一阵阵心疼，哆嗦着颌下银须。

    “王妃……孤王的王妃……”

    身后的将卒见昔日的皇室已然沦为了阶下囚，心中悲愤交加，不觉间捏紧缰绳，冲动的人影已然纵马走上前几步，想要营救自己的亲人。

    噗。

    一根箭矢从城头射下，稳稳插进奔驰马匹几步远的泥地上。

    有声音在城头旋即响起，传了过来。

    “再向前，死的可就不是你了！”

    伏允含泪抬头间，见城头的士卒齐刷刷的拉起了弓弦，瞄准的方向正是护城河后那些站立的皇室族亲。

    “退后！快退后！”

    大声咆哮声在阵前响起，伏允挥舞挥舞着手臂，示意冲出去的人影赶忙回阵。

    对面队伍中为首的乌坦，望着止住步伐的骑兵，老泪纵横。

    “可汗！”

    “想不到我这辈子第一次叫你可汗，竟是在这样的场面中。”

    “昔日的杀孽，换来了今日的局面，多余的话语我不想说，用唐人的话语，我奉劝你一句，放下屠刀回头是岸。”

    寒风将消息传去对面伏允耳朵，本是悲愤的人影显得有些激动起来，扬起手臂，指向对面的乌坦，破口大骂。

    “乌坦！枉你还是先王身前赫赫有名的武将，竟是当了走狗叛徒！”

    “王城陷落，唐人坐在咱们的国度中肆意妄为，你竟然在此时让我回头？这等国耻家恨，我恨不得见真格黄毛小子生吞活剥，取他心肝泡酒！”

    指向城头的手臂蓦然间移向这个昔日的老将，伏允脸上的横肉颤动，指着乌坦继续说道。

    “我堂堂吐谷浑帝国，有你这样的狗贼，乃是家门不幸！”

    “到我今日趟平这王城，定要将你乌坦麾下的部落子民一个不留！让所有人知晓，背叛吐谷浑的下场！”

    面对这些恶言恶语，乌坦充耳不闻，目光一一从这些甲衣上扑上厚厚尘土的士卒望去，从那一双双疲倦的眼神之中看出了丝毫没有斗志的人影。

    被锁链捆缚住的双手缓缓的扬起，乌坦指向伏允身后的大军，干裂的嘴唇在风中哆嗦。

    “可汗！”

    “你看看你身后的士卒，又有多少斗志？”

    “他们一个个在权力角逐间，早已忘记了如何为强大而努力，连年的侵扰大唐边关，他们俱成了一个个毫无人性的野兽，只知晓烧杀劫掠，这心中好哪里有丝毫对强大的向往？”

    声音转为变为哽咽，乌坦缓缓放下手臂，悲凉的看着高耸城池，缓缓道。

    “先王在时，曾有言在先，劫掠便是劫掠，杀人放火皆是引起众怒之根。”

    “压榨子民，将最为精壮的青年，膘肥体健的战马收入麾下，肆意开战。你有这日行千里的军卒，你可曾想过这些荒原上的妇孺老人？他们如何逃脱唐骑的铁骑？”

    “放下吧！草原上精壮的士卒也就你身后这些，倘若死战，你这是要拿全族的希望在和大唐开战啊！”

    缓缓跪倒在地，伏允悲痛交加，老泪簌簌滴落地面，深入泥土。

    垂下的头颅缓缓碰触上了地面，哽咽的声音从喉咙中挤出。

    “没有锋刃的矛戈就不要劈砍坚硬如铁的盾面，没有殷实的家底就不要去和财大气粗的商贾在商道上角逐。可汗，到了现在，你还不明白这其中的道理吗？”

    呸！

    伏允一口浓痰唾去地面，扬起沾染尘土的弯刀，指向乌坦。

    “屁话少说！”

    “难不成咱们荒原子民便要在大唐威亚下没苟且偷生？区区千人部族，真当摆起个架子，占了王城便能称王称霸？”

    “孤王今日便要……”

    噗。

    声音陡然间停下。

    眼帘中，被缚住手脚的人影，脖颈蹭上士卒刀剑，在血泊之中缓缓摊到。

    眼神直勾勾的望着对面的伏允，喷吐鲜血的口中挤出话语。

    “摸不清敌我，一意孤行开战……本就是……错误。”

    “降唐……保住兵卒最后一线生机……才能……”        

