    目光都落在对面慵懒靠着沙发而坐的霍瑾寒身上。

    “来之前不知道打声招呼？”

    霍瑾寒漫不经心的打量了一圈对面的几人，看不出喜怒。

    听到他这么说，霍振龙的脸直接就黑了，他重重哼了一声，讽刺开口：“要是说了，我还能进来？霍瑾寒，我现在还是你爹，别的事情我能忍你，婚姻这件事，不行！”

    霍瑾寒神情未变，掀了下眼皮，淡淡道：“看上了谁，你娶不就行了。”

    话落，霍振龙瞪着霍瑾寒，怒不可遏：“混账！这么多人在这儿，说话还口无遮拦！”

    霍瑾寒心里嗤笑一声，面色依然平淡无波。

    霍启燕忙不迭扶了霍振龙一下，开始打圆场：“别生气了，不是说要好好谈的吗。”

    说完，看了霍瑾寒一眼。

    霍振龙顺了一下气，道：“都敢找假的未婚妻欺骗家里，还不允许让人说！既然不是真的，你赶紧和那个女人断了！”

    霍振龙重重的杵着拐杖，俨然是气坏了。

    “你说说你，从小到大，就没一点让长辈顺心的时候。不但如此，还处处顶撞长辈，都不如你这几个堂兄！”

    闻言，霍瑾寒目光凉凉的扫了一眼，几个霍家跟过来的小辈。

    几个人被他看得眉头狂一跳，一个个都底下了头。

    开玩笑，谁敢和他比！

    他们又不是傻子，明眼都能看见霍瑾寒的不悦，他们只是被迫拉来的，可不想和这个大魔王结下梁子。

    见此，霍瑾寒脸色没什么变化，只是道：“小点声，唐宁昨天生病了，还在睡觉。”

    闻言，众人瞬间瞪大了眼睛。

    霍振龙噎了一下，随即更是怒不可遏：“还想骗我，你这别墅特么什么时候让女人住进来过！”

    话音刚落，楼上便响起开门的声音。

    随即传来一个女人清亮的声音：“周叔，家里还有干净的拖鞋吗？”

    众人：“……”

    众人皆是一怔，不由的抬头望去。

    就见女人，半湿着头发，穿着宽大明显不合身的衬衣，光着小脚，从霍瑾寒的卧室出来。

    而那卧室，不是次卧……

    竟是霍瑾寒的房间……

    众人：“……”

    众所周知，霍瑾寒规矩多，他的房间，什么时候让女人进去过？！

    瞬间，众人看着唐宁的目光就变了。

    而霍振龙认出了那是唐宁，瞬间铁青了脸。

    霍瑾寒则是微微扬了扬眉。

    下一秒，紧绷了一上午的唇角，几不可见的勾起了一抹弧度。

    唐宁不知道外面来了客人，说完话就觉得有人在看自己。

    一低头，就骤然对上客厅好几双眼睛……

    对上男人似笑非笑的双眸。

    她吓了一跳，瞬间僵在了原地。

    要知道，她现在可就穿了霍瑾寒的衬衣！客厅里还坐着两位长辈，唐宁拽了一下刚到大腿的衬衣，脸瞬间红到了耳根。

    她不知所措的站在原地，欲哭无泪，这情况，她是打招呼，还是不打招呼啊？

    霍瑾寒在看到女人一双白生生的腿，眯了眯眼，猛的从沙发上站了起来，冷了声音道：“进去！”

    听到男人发话，唐宁如释重负，犹豫了一下，转身进了卧室。

    “我上去一趟。”

    霍瑾寒不等众人回答，便步上了楼梯。

    霍振龙，霍启燕坐在沙发上，半晌都没有反应过来。

    这情况，这女人昨晚明显就是睡在霍瑾寒床上。

    两人瞪着眼睛，一脸的愕然。

    霍瑾寒竟然能容忍女人睡他的床！

    ……

    唐宁关上门之后，背靠着房门，心“砰砰砰”跳的失去了频率。

    她穿着霍瑾寒的衣服，撞到了他和霍家那么多人谈话。

    简直要死了！

    突然，有人敲门。

    吓的唐宁差点心脏骤停。

    一开门，看见霍瑾寒站在门前，唐宁红着脸，尴尬的不敢抬头，只是定定的盯着霍瑾寒的裤子。

    “站着做什么，不让我进去？”

    “不……不是。”

    唐宁忙不迭想让开。

    下一秒，整个身体腾空，被霍瑾寒抱了起来，唐宁惊呼了一声，慌忙搂住了男人的脖颈，就见男人几步就走到床边，将她放在了床上。

    感受到男人灼热的视线，唐宁不敢抬头，私自穿他的衬衣，这洁癖狂八成是要生气了……

    她不安的扯了扯身上衬衣，尴尬道：“霍瑾寒……我的衣服都在箱子里，就，就穿了你的衬衣……”

    霍瑾寒低头看着此时的小女人。

    眸光，不自觉变得幽深。

    半晌，唐宁没听到霍瑾寒说话。

    一抬头，就看见男人目光意味不明的看着自己。

    唐宁僵了一瞬，不自觉的往后缩了一下，脸更红了。

    “霍……霍瑾寒……”

    闻言，男人勾了勾唇角，似笑非笑开口：“怕什么，你不经过我同意就穿我衬衣，我都没生气。”

    唐宁：“……”

    怕什么，你心里没点数吗？

    想到此，她忙不迭的岔开话题道：“对了，你们家人，怎，怎么会来？”

    她想到刚刚的事，还是很尴尬。

    话落，敲门声适时的响起。

    霍瑾寒起身过去接过周叔递过来的拖鞋，递给了唐宁，才漫不经心开口：“你昨天在公司，说不演未婚妻的事情，被姑姑听到了。”

    听此，唐宁顿时一阵尴尬，“那个什么，昨天……是我太冲动了。”

    唐宁垮下了小脸。

    所以刚才楼下那么多人，是来质问霍瑾寒的吧。

    果然，自己又给他惹麻烦了。

    “我……我还能帮上什么忙吗？”她小心翼翼的问道。

    从上次陪霍瑾寒去宴会，唐宁就知道了霍瑾寒和他父亲是不合的。

    像这种豪门大家，长辈肯定都有自己满意的儿媳妇，霍瑾寒的性格又是个不受约束的，所以找自己帮忙。

    可是，她不但错怪他，还帮倒忙。

    唐宁低着头，觉得愧疚不已。

    见此，男人勾了勾唇，道：“你觉得你能帮上什么忙？”

    唐宁抿了抿唇，绞着手指道：“你现在在临时换人是不是来不及了？”

    “嗯。”霍瑾寒看着她，是意味深长的目光，“他们还说既然是假的，立刻要求我按照他意愿，和一个三十多岁的女人结婚。”

    三，三十？

    唐宁瞪大了眼睛，有些狐疑的看着霍瑾寒。

    “真的假的……”

    “你说呢？”

    男人扬眉，不像是说假，唐宁顿时一阵心虚，半晌，才支支吾吾的道：“那……那我去解释解释？”

    见此，霍瑾寒故意冷着脸，声音冷硬：“好好解释！”

    ……

    楼下客厅。

    霍振龙一脸不虞的坐在沙发上。

    霍启燕皱眉陪在他身边，往楼上看了很多遍。

    瑾寒也太任性了，把这么多人丢在这里，就走了。

    看着周叔把唐宁的箱子，半晌两人还是没有出来。

    霍振龙脸已经黑成了锅底。

    眼看老爷子快要没耐心，要爆发，楼上终于传来开门的声音。

    唐宁换了一身连衣裙，跟着霍瑾寒下了楼。

    看见唐宁，霍振龙就重重“哼”了一声。

    等唐宁下楼，霍振龙对上唐宁扎着马尾的打扮，恍了一下神，下意识的蹙眉，眼底有丝莫名的情绪一闪而逝。

    那抹情绪，很快又被他掩饰了下去，冷哼道：“现在小姑娘真是一点都不知道矜持，随随便便就答应逼人假扮未婚妻，还住到男人家里。”

    闻言，唐宁表情僵了一下。

    随后，她不自觉的拧了拧眉。

    靠！

    她和这老爷子没有过节吧，这么嘲讽她……

    她总算是知道霍瑾寒这毒舌是遗传谁了。

    唐宁摆了一个标准的笑容，道：“伯父，我和瑾寒不是假扮的，昨天是因为和他闹了点矛盾，我说的是气话。”

    一旁，霍瑾寒唇角勾了勾，心情还不错。

    霍振龙目光狐疑的在两人身上打量了一遍后，盯着唐宁道：“是不是他强迫你当他未婚妻的？我儿子我还是有一定了解的，他要是真的强迫你，你给我说，我给你做主。”

