    

    本以为再次光临迷恋的时光，就算不是人潮涌动也得是门庭若市。哪知道，入眼的是满目疮痍

    招牌的灯箱破了一个大洞，里面的灯管儿似乎也已经碎了个稀烂。同样碎得稀烂的，还有沿街的玻璃窗和我脆弱的小心脏。前者就好像是末日来临前被暴徒光顾过一遍，后者则是被同一伙暴徒迈着齐步走践踏过一样。

    我推开吱扭吱扭响的大门，跟钟凌儿一起走了进去。

    原本摆着一圈的卡座现在都不知所踪，吧台后面的货架也都被搜刮的一干二净。地上的废报纸看日期都是去年的。偶尔还有几个破碎的杯子藏在下面，踩上去发出百爪挠心的哀嚎声。

    “有没有人！”我喊道。说实话，看到此情此景，我都想吟诗一……呸，我哪还有心情吟什么诗啊。虽然，这五人组败光我的风投资金本就是预料之内的事情，可这样卷款跑路，还把我叫来参观遗迹就有点欺人太甚了吧。

    “来咧，来咧。”一个声音从洗手间的方向传来。

    原来还没跑干净。答话的是鸡胸男，他正抱着一个烘手器往出走。

    “陆老板，您来滴不慢咧。”鸡胸男见来人是我说道。

    “废话！再来晚一点，是不是人都跑没影儿了。”我没好气的说。

    “跑咧，跑哪咧？往哪跑咧？”鸡胸男还跟我装糊涂，抱着那个烘手器就往外走。

    “你还跑！”说着我就想……，就想……，你说地上也没有个椅子腿什么的让我壮壮胆子。

    “呦？来得还贼快哈。你先搁这儿等会儿，等俺们搬完最后这点零碎儿再跟你唠。”黑领结也从洗手间里抱出来个马桶盖（当然是智能的），插头和管子当啷着。

    呦呵，连马桶都不放过，你们还有没有人性了。

    俩小子从我身边过去的时候，还用好色的目光上下打量钟凌儿。我赶忙将她拉到我身后，这女人出门也不知道穿的严实点，东西半球又都挤出来晒太阳。

    “陆老板来啦，先坐……先站一会吧，马上就搬完了。”金丝眼镜从吧台后面站起身来，怀里抱着台咖啡机。

    “停停停！谁能先告诉我是怎么回事！？”我怒道。

    这几人被我的怒火搞得莫名其妙。

    也许是迫于我的淫威之下，他们先将手里的活计放下。店长金丝眼镜又把小胡子和小个子也都招呼过来。干脆就席地而坐，来个现场答疑解惑。

    “坐嘛坐嘛。陆老板。”小个子对我说，眼神却拴在钟凌儿身上。她今天穿的是件半长不长的裙子，坐在地上明显不合适。

    小胡子机智的搬来一个水桶倒扣在地上，还用袖子在上面抹了抹。“塞裆普利斯。”

    我等钟凌儿优雅的坐下后，说道：“说吧，到底怎么回事？”

    “陆老板，这个咖啡馆已经是黄了。”金丝眼镜毕竟是店长，这个噩耗还是由他来告诉我。

    “我又不瞎，当然看得出来是黄了。”我说。

    “在它黄之前，我们总共赚了七万三千多。”金丝眼镜说。“我们也想了很多办法，比如为附近学校的学生举办生日聚会，开coffeetime英语角，甚至举行相亲会等。您把这个店交个我们打理，所以我们都是挖空心思的想办法增加顾客。”

    “你们这是跟我表功吗？”我说，虽然这几个家伙的点子还不错。

    “这四让你资道俺们没混日子。”黑领结插口道。

    金丝眼镜没有在意我的冷嘲热讽，继续说道，“就在几天前，我们得到区里的通知。在大学城周围的这些低矮建筑要进行改造。一部分要盖成高层住宅区，一部分要规划成商业圈。咱们这个咖啡店属于住宅区改造范围，昨天已经有地产公司过来谈补偿问题了。按照咱这儿的地角和面积，预计一次性补偿款是一千三百万。当然也可以不要补偿款，那样可以换五套一百五十平左右的大房子，就是得等个三五年的。”

    “一千三百万？”我惊得从地上弹了起来。

    “饿设饿们赚钱咧，逆还补信。”鸡胸男一脸洋洋自得。

    “我想，毕竟当初保住迷恋时光的是你，不管是要赔偿款还是要房产，都应该听你的决定。”金丝眼镜说道。

    “当然是要钱了！什么时候能给？明天行不行？”我急赤白脸的说。

    “据说这是市长支持的商业区改造项目，所以不管是规划还是建设下面都很着急。地产公司早上也来催了，如果明天之内可以搬完、签字，后天一早就打赔偿款。”金丝眼镜说道。

    “太好了！”这真是刚打哈欠就有人给送枕头，我挨个跟五人组握手，“同志们辛苦了，辛苦了！”

    “俺们寻思不管你是要钱还是要房，这咖啡馆铁定是开不成了，还不如把这些家伙事儿卖吧卖吧。”黑领结说。

    “饿们都好几个月没拿工钱咧，店长把这个月赚的钱都存卡上咧，等着你来地时候给你捏。”鸡胸男补偿道。

    五人组确实看上去别初见时消瘦了不少。

    “就是有点可惜，我们几个最后还是得各奔东西。”小胡子有些伤感。

    “店里的这些物件儿都已经卖掉了吗？”我忽然灵机一动。

    “收家具的一会儿就到，可这些咖啡机和杯杯罐罐都是高档货，卖废品又觉得心疼。”店长像抱着自己的孩子一样抚摸着那台咖啡机。

    “没卖就别卖了，哥几个也都别伤感，咱们这迷恋的时光，散不了。”我自信满满的说。

    “陆遥，你的意思是，小丽私房菜那儿……”到底是总裁级别的人物，钟凌儿一下就猜到了我的心思。

    “没错。”我跟五人组说，“越世创联知道吗？就是原来那个酒堡改造的餐饮广场。我在那儿有一套上下两层的商铺。一层现在空着，我看面积比咱这只大不小。迷恋的时光就直接搬过去，你们哥几个照样在一起。就是之前差的几个月的工钱我得再拖个三两天。不过你们放心，我说话算话，不止拖欠的工钱补上，以后你们的工钱一律翻倍。”

    “真的（滴）？”五人异口同声。        

