    第115章独爱契约被破了1

    木香香看着欧阳臣的时候，“小叔叔……你真的不认识香香吗？”

    木妮妮一看木香香就整个人都紧张了起来，小小的身子死死的跑过去抓住欧阳臣的手。

    “小叔叔。”木妮妮就是恐惧自己的小叔叔突然就跑了。

    看着身边人露出担心的神色，又看到对方那一双眸子里头的害怕，欧阳臣伸出手揉了揉对方的脑袋。

    “傻丫头。”说着就看向木香香，“我跟你没有任何关系。”

    那些乱七八糟的记忆，让自己看了反胃,“别在来烦着我了，我的侄女就算日后再有，也得是我哥哥娶妻生孩子。”

    “就是。”木妮妮立刻就点了点头道，“你不要脸，叫我小叔叔小叔叔。”

    “臭丫头，你给我闭嘴。”被木妮妮这话一刺激的木香香大声厉呵道，木妮妮立刻就乖乖闭嘴了，感觉这姐姐不是一般的凶。

    木香香看着眼前的欧阳臣,神情带着几分委屈，“小叔叔……”

    欧阳臣那避讳自己的模样，让木香香紧紧握拳，她明白了眼下再说话让欧阳臣会更加厌恶自己。

    欧阳郁看了看眼前的木香香，一双眸子就跟在看货物一样，这女人浑身上下都透露着古怪，欧阳郁不相信这女人真的清清白白的。

    神情上有几分冷酷，心里头更加有一些认定了，只不过并没有表现出来罢了。

    欧阳郁带着人离开了，留下木香香一个人在原地握紧拳头。

    ……

    “小叔叔，你可不能够喜欢木香香。”木妮妮一本正经道，“你是妮妮的小叔叔，你就得跟妮妮同仇敌忾。”

    “你这小丫头，什么时候学会了同仇敌忾这几个字了。”看着木妮妮的时候，欧阳臣有几分无语道。

    “妮妮可是很聪明的。”木妮妮一本正经道，说着就抱着自己的小叔叔，“小叔叔,你最喜欢妮妮了是不是。”

    听着小奶音，甜甜的模样,欧阳臣点了点头，“当然。”

    木妮妮立刻就高兴了起来，就被欧阳郁拎着，木妮妮生气的看着拎着自己的欧阳郁。

    “你这丫头，一天到晚就不知道消停一下，给我乖乖的。”

    “爸爸，坏人……”木妮妮气呼呼的看着欧阳郁道。

    “我要是坏人，你就是一个坏丫头了。”说着就把人给抱着，“以后来剧组小心点，啊臣你跟着……”

    “哥哥你放心。”欧阳臣点了点头道，也明白欧阳郁是防备木香香对木妮妮做不好的事情。

    虽然那个女孩才四岁，可不知道为什么就感觉对方古怪，浑身上下都透露着一种让人不安的气息。

    木妮妮看着欧阳郁的时候，“爸爸，我不想拍戏了。”

    “你现在不想演戏，晚了。”欧阳郁叹了一口气，“不拍戏要赔钱的。”

    欧阳郁倒是不想让木妮妮去拍戏,只不过需要让木妮妮明白一件事情，任何的事情答应了别人不做,就要付出代价。

    “多少钱？”木妮妮吃惊的开口道。

    “不多,你拿多少就要十倍给别人。”

    “妮妮还是乖乖的去拍戏。”木妮妮没有一点犹豫的，犹豫一秒就是对钱钱的不尊重了。

    看木妮妮这小丫头如此点头快，欧阳郁也有几分无奈了起来，“乖，无论发生什么事情，爸爸都在你身边。”

    “嗯，我知道了。”木妮妮点了点头。

    ……

    隔日木妮妮去拍戏的时候，木香香并没有去。

    因为木香香那一边出了事情，欧阳郁让这木铁牛来找女儿，告诉对方他女儿被有钱人收养了，拐卖了。

    就是变花样让对方来闹腾来拿钱，到时候木香香在这方面出了事情，自然就不可能来找木妮妮的麻烦了。

    木铁牛也是最给力的，昨天去了电话，今天就早已经坐车来了，欧阳郁也一开始给安排了人，让对方不会迷路。

    更加是一开始就打电话给木家，说着木铁牛要来找人，这才让木香香没有出门的。

    ……

    木妮妮那一边跟吴柒拍戏的时候，两个人还玩耍的特别高兴，可爱软萌的小女主，木妮妮看上去就是这类型了。

    等拍戏结束后，木妮妮跟欧阳臣手牵手回家，就看到欧阳郁开车来接自己了，木妮妮连忙跑过去抱着对方，“爸爸……今天所有人都在夸妮妮，说我特别棒。”

    “我的小公主肯定特别棒。”欧阳郁很认真的点了点头，直接将人给抱起来了。

    在抱起来的时候，带着孩子回家了。

    欧阳臣看着欧阳郁道，“哥，木香香没有来找我们，是不是你做了什么？”

    “也没有做任何的事情。”欧阳郁笑了笑道，“我只不过是帮助走失儿童找到亲生父母。”

    “……”欧阳臣觉得自己的哥哥真坏，木香香对自己的家人一看就是看不起。

    现在被找来了别说多闹腾人了。

    木香香那一边也没有想到木铁牛会找来，自己说无父无母的事情，岂不是被木夫人跟木老爷知道。

    木雪儿看着眼前的木香香道，“你不是说自己没有亲生父母吗？现在……你的父母来找你了，你还不给我滚回去。”

    木雪儿厌恶眼前这女孩，年纪小可特别让自己感觉恶心，臭丫头给自己滚出去。

    木夫人皱了皱眉头，“香香到底怎么回事？”

    “妈妈……”木香香说着就哭了起来，“我……被他们欺负，我那亲爸爸……他……摸香香……”

    说着就哭了起来，那模样梨花带雨是一个人都会心疼，听到这话大人反应过来，木雪儿没有反应过来。

    “我看你，就是不想回家。”木雪儿一定要让木香香离开，因为木雪儿在，自己被爸爸妈妈都打好几次了。

    以前自己才是爸爸妈妈的宝贝，现在因为木香香，自己成为了稻草，想到这事情就特别的委屈跟难受。

    木香香说着就哭道，“爸爸妈妈，你们不喜欢香香，香香被带回去也没关系，没关系……”

    脸不红心不跳，说话的时候别提多让人多坑了。

    看着这哭的梨花带雨，哪一个人不心疼，更何况对方还是一个四岁的娃娃。

    (本章完)

