    而叶青阳，此时也被这股狐媚气息迷惑。

    他被林珺瑶和楚云沁推倒在地上，上身早已是衣衫不整。

    两个女人对他上下其手，疯狂的抚摸和亲吻。

    酒井奈美也不肯落后，扑上去肆意释放自己的女性荷尔蒙。

    玄灵子迷迷糊糊来到叶青阳面前，看着这香艳的一幕，口中含糊的骂道：

    “你们......这些女人，真......真不要脸......”

    话还没说完，她脑中一热，也是扑到叶青阳怀里。

    她嘴上十分抵抗，但是，身体却很诚实！

    天为被，地为床......

    这四位美女，随便一个挑出来，都是极品。

    叶青阳也沉沦美女的温柔乡中，不能自拔。

    ......

    见此，亚尤美森冷一笑：“哼哼，华夏天师，不过如此！”

    “叶青阳，这是你此生最快活的时光了，因为下一秒，你的命将被终结！”

    说着，亚尤美挥动皮鞭，喝道：“狐神，吃了他！”

    “咕咕！”

    九尾狐面露贪婪之色。

    它能感受到对方强悍的法力，这样的人，是式神最喜欢的养料和美味，吃下去，修为会因此提升不少。

    “嗖！”

    九尾狐化作一道闪电，瞬间来到叶青阳面前。

    画面无比的香艳。

    此时叶青阳还沉浸在温柔乡里，他双眼迷离，被四个女人服侍的舒舒服服，完全不知道自己面临被吃掉的命运。

    “嗷！”

    九尾狐迫不及待的张开血盆大口，朝叶青阳咬下去！

    然而，就在这千钧一发之际。

    却见叶青阳眼神突然犀利，神色骤然一变，大喝一声：“就是现在！”

    “唰！”

    一道刺眼金芒陡然闪起。

    赫然是叶青阳的一只手臂，犹如麒麟臂一般，闪着耀眼的金色光芒，朝狐狸的脖颈打去。

    蛇怕七寸，狐怕缠颈。

    狐狸属于猫科动物，猫科动物天生都有两个弱点，一、耐力不足，二、脖颈是弱点，那里有丰富的血管和大动脉，一旦被天敌咬到脖颈，它们不仅无法反击，而且会被咬破动脉流血而死。

    所以，叶青阳遵循这个规则，一拳朝其弱点打过去。

    轰！

    叶青阳这一拳，凝聚了他强悍的法力，带着撼天动地的气势，从下而上，如一道流光飞火，直接轰入那九尾狐的脖颈之中。

    “呜嗷！”

    九尾狐怎么也没想到，在这个时候，叶青阳竟然还可以反击。

    而且，速度之快，令它猝不及防。

    它结结实实的中了这一拳，顿时灵体被叶青阳法力冲击的支离破碎，硕大的躯体朝后方轰然倒塌。

    “狐神！”

    “噗！”

    亚尤美也是一口鲜血喷出，整个人摇摇欲坠。

    阴阳师与式神，神识相通。

    可以说，在一定程度上，它们相互依赖。

    如今九尾狐惨遭重创，亚尤美也在一定程度上遭受了反噬。

    “叶青阳，你竟然......竟然没有被诱惑？”

    亚尤美心中惊骇万分。

    她每次用出式神的魅惑之术，敌人百分之百会中招，无一失手。

    就连东瀛那群老家伙，都忌惮她这手魅惑之术。

    然而，她却万万没想到，这一招对叶青阳没有作用。

    叶青阳刚才是故意装作自己被魅惑，引诱亚尤美。

    当亚尤美和式神放下警惕，叶青阳就趁着这个空档，找到式神的弱点，一击即中。

    “我十三岁便开始练习怎么捉妖，对各类狐妖，我手到擒来。”叶青阳道：“狐妖的魅惑术对我来说，早就失去了作用，如果你想对付华夏天师，那请你先查阅一下典籍，看看华夏天师到底是什么样的存在！免得你自讨苦吃，贻笑大方！”

    “噗！”

    亚尤美又是一口鲜血喷出，心中愤怒，但却无法再战。

    “叶青阳，算你狠，这笔账我记下了！”

    说着，亚尤美一个闪身，便消失在茫茫夜色中。

    叶青阳想去追赶，可是身后几个女人再次扑了上来。

    “青阳，来嘛！”

    “青阳，么么么么......”

    ......

    叶青阳站在四个美女中间，被四个女人搂抱着，脸上脖子上，都是红色的唇印。

    然而，他却是一脸生无可恋的表情。

    毕竟，这四个女人现在是完全失去了理智，都是本能的反应。

    这使得眼下的男女之事，毫无美感。

    叶青阳仿佛觉得自己是一颗白菜，而四周，有四个小可爱在拱啊拱......

    “行了行了，诸位姐姐！再亲，就把我的脸亲秃噜皮了！”

    叶青阳无奈的摇了摇头，从裤子口袋掏出几颗丹丸，分别给四人喂下。

    几秒钟后。

    “额！”

    四个美女顿时羞愧的要钻进地缝中。

    “哎呀，丢死人了！”

    “我......我衣服呢？谁看见了？”

    “天呐，我这双手，刚才都干了什么？”

    ......

    几个女人花容失色，一个个衣不遮体，白花花的美腿和身子，在叶青阳眼前晃啊晃！

    叶青阳却是饶有意味的看起来：“你还别说，这个时候，我倒是很感兴趣！”

    毕竟，刚才的四人，失去理智，十分木讷。

    如今四人恢复理智，才有了女神该有的矜持和神韵，这才能激起叶青阳的兴趣。

    “哎呀青阳弟弟，你快别取笑我们了！”

    楚云沁捂着前胸，脸色羞红道。

    她们虽然刚才失去了理智，但记忆还是有的，刚才她们做了什么，心中一清二楚。

    林珺瑶和玄灵子，也是羞愧的无地自容。

    这时，叶青阳猛然转头看向刚穿好衣服的酒井奈美，冷冷道：

    “喂，你的老板已经跑了，你是投降，还是继续抵抗？”

