    之前那女人的死亡给了张阳不小的冲击，他还是第一次见到有人死在自己面前，这样的情况让他认识到了秘境世界的残酷，激发了他的警觉性，开始更积极地狩猎怪物，获得奖励。

    张阳就这样在洞穴中缓缓前行，仔细探查，又用了两个小时才遇到了下一批猎物，四条一米来长长得非常丑陋的虫类怪物。

    这种怪物名叫洞穴盲虫，视力不好，但嗅觉灵敏，它们赶在张阳之前就发现了他，向着他攻击而来。

    但张阳如今的装备可以说是相当不错了，脚穿迅捷战靴的他速度很快，能顺利逃脱洞穴盲虫的围堵，手拿锋利战斧的他攻击力也非常强大，一斧头下去这些相貌丑陋全身乌黑的长虫就断成了两节，丢了性命。

    “黑铁级的怪物确实不难杀，就是爆率低了点。”

    杀掉这四条洞穴盲虫后，张阳只得到了一次青铜级奖励，除了再次获得1000毫升纯净水，500克馒头外，还得到了一张卷轴样的东西。

    【刀术掌握卷轴

    物品等级：青铜级。

    使用后，将刀术从“入门”级提升至“掌握”级。

    注：技能等级从低到高依次为：入门，掌握，精通，大师，宗师。】

    看了看这张卷轴的介绍，张阳想了想，打开了系统的交易区。

    这个版块目前也比较热闹，大都是些想交换水和食物的人：

    【铁矿1000克换纯净水500毫升，有意者请联系！】

    【煤炭1000克换纯净水100毫升，不限量，有需要的赶紧联系我！】

    【灯笼草1根换面包100克，有需要的速速联系！】

    【面包50克换一把黑铁级武器，有愿意的吗？】

    ……

    “大家进入秘境才这点时间就意识到了食物的短缺吗……看来情况不容乐观……”

    张阳先是比较随意的浏览了一番，然后进行了主动的搜索，搜索“刀术”关键字，很快出来了结果：

    【刀术入门卷轴1张换纯净水500毫升，有意者请联系！】

    【刀术入门卷轴1张换纯净水300毫升！】

    【刀术入门卷轴换馒头100克。】

    ……

    搜索出来的结果很多，放眼望去全是刀术入门卷轴换食物和水。

    “果然如此，想提升刀术水平，得先使用这个入门卷轴，再使用我手上的掌握卷轴。”

    张阳很快弄清了情况，发现实际情况和他预料的差不多。

    接着，他又搜索了“斧”这个关键字，发现确实出来了一些相关卷轴：

    【战斧入门卷轴换纯净水500毫升。】

    【战斧入门卷轴换纯净水450毫升。】

    ……

    “要不要买呢？如果买了这个我应该就能将斧头使用水平提升至入门程度了。”

    张阳开始思考起来，但他没有直接作出决定，而是继续搜索，关键字为“冷兵器”、“武器”等具有更宽泛意义的词汇，这一搜索下他还真发现了些东西，不过这次的结果就比较少了，要价也有点高。

    【冷兵器入门卷轴换纯净水1000毫升。】

    【冷兵器入门卷轴换面包1500克。】

    ……

    “目前还只看到黑铁级的入门级卷轴出现……看来能打败青铜级怪物的人非常少……冷兵器入门卷轴很有价值，我现在也有足够的纯净水交易，但纯净水很宝贵，关乎性命，入门级的技能则提升不可能太大，应该比我自由发挥好不了多少，交换了感觉会很亏，可以多等等。”

    张阳对那冷兵器入门卷轴其实有些眼馋，但衡量了下得失，他觉得目前不能着急买，当前的东西价格还是太高了，他有预料这些东西都会降价，因为秘境之中的食物和水源特别珍贵，他有外挂都没有太多富余，更不用说别人了。

    放弃了购买技能卷轴后，张阳起了些兴趣，开始继续浏览交易区，看看有没有什么更有价值的东西。

    他继续浏览了一段时间，确实发现了一些好东西：

    【力量卷轴

    物品等级：黑铁级

    使用后提升力量1点。

    注：同等级同名卷轴每人只能生效一次，效果不会叠加。】

    【智慧卷轴

    物品等级：黑铁级

    使用后提升智慧1点。

    注：同等级同名卷轴每人只能生效一次，效果不会叠加。】

    ……

    张阳发现交易区还有少量的属性提升卷轴在贩卖，价格比之前的技能卷轴更贵，最便宜的都要1000毫升纯净水。

    “这种属性提升卷轴应该是能提升即战力的吧？武器技能卷轴有人卖是因为他们手上没有相应的武器，这种东西不自己使用而是拿出来贩卖，让人有点不解……可能真的太缺水太缺吃的，也可能他们获得了不止一个……感觉目前这类东西的价格还是虚高，我得再等等。”

    张阳想了想，决定目前不去购买这些东西，虽然这些黑铁级的属性提升卷轴他肯定是要买的，因为他本身有“领先者”这个能提升奖励等级的天赋在，无法获得黑铁级奖励，最低都是青铜级，所以他自己是无法掉落黑铁级的属性提升卷轴的，通过购买基本就是唯一的途径了，但他感觉这些东西都还有降价的空间，目前他不用着急。

    继续浏览了一会儿交易区，张阳发现了更多的东西，但大都对他而言没有多少价值，比如什么“幽魂的残片”、“抖动的触手”，这些东西用处没几个人清楚，他买了毫无意义，甚至他还发现了一些人在交易区卖惨，想让人给他们送点吃的。

    【石头一块换纯净水200毫升，我知道这很离谱，但我太渴了，腿也受伤了，没办法去打怪，希望哪位好心人能帮助小弟一下，让小弟度过难关！】

    类似这种交易信息有不少，张阳对此只能表示怀疑和爱莫能助，谁都不清楚对方说的是真的还是假的，就算是真的，也不会有多少人真会相助，因为目前大家都是自身难保的情况，连自己的生存需要都难以满足，更不用说去管别人了。

    “在这种地方，每个人基本只能靠自己了，我一定要比上班时更加努力，多多强化自己，生存下去。”

