    第二天秦灼醒来的时候，已是日上三竿。

    她抬手揉了揉胀痛的脑袋，慢慢地坐了起来，竟完全想不起来昨天晚上都发生了什么。

    好像是喝了假酒……

    应该没做什么出格的是吧？

    秦灼自认酒品极好，便没多想。

    “小姐醒了！”杜鹃和采薇门外喊了她好几回都没能将其喊醒，就一直候在窗外，瞧见她起身了，连忙推门而入。

    杜鹃急声道：“小姐可算行了，大夫人那边已经派人来催了三回，要您去前厅呢。”

    “不急，我先洗漱更衣。”秦灼也知道蹲完大牢回侯府必然要听几个长辈说教一通。

    尤其是那位秦大夫人，只怕气的几个晚上都没睡好觉，今日见了她只怕恨不得动家法。

    好汉不吃眼前亏。

    好女也是。

    明知没什么好事，自然也用太着急过去，她随口问了句，“我爹呢？”

    采薇一边伺候她更衣，一边道：“二爷已经过去了。”

    秦灼想着自己不去，听训的就得是爹爹，当下也不磨蹭了，飞快地洗漱、换了身淡紫色的交领襦裙，外头白色大袖衫一穿，拿了支玉簪随手把墨发一挽就外走。

    不施粉黛，整个人便显得十分清素淡雅，带了几分男女莫辨的利落随意。

    日头已经高高挂起，阳光洒落庭院间，穿透花枝树梢华光四溢。

    秦灼穿过一道道拱门，转过回廊，迈步入前厅一抬头就瞧见长宁侯府一大家子全在这聚齐了。

    秦老侯爷和秦老夫人坐在主位，左下方做的是秦知宏和秦大夫人，秦生玉和秦生兰站在自家爹娘身后。

    右下方坐的是秦怀山，一见她来，便开始递眼色：‘快问安！’

    “侯爷、老夫人万安。”秦灼朝两个老人行了个礼，又转而朝左边那两位道了声：“大伯、大夫人安。”

    她知道先前当街揍人那事在寻常的官家女眷眼里有多离谱，所以这会儿安分极了，礼数周全，连说话声都比往常轻柔不少。

    奈何秦大夫人铁了心要让她学学规矩，张口就说：“跪下。”

    秦灼秀眉微挑，心道：这事儿我确实办的不好。

    但你一开口就让跪，我是做不到的。

    秦大夫人坐的笔直，等了许久也没等到她跪下，再开口时嗓音便带了几分怒气，“你做错了事，家中长辈都未苛责与你，没动家法没怒声呵斥，只是让你跪一跪，认个错，你都不肯？”

    老侯爷和秦老夫人这次都没说话，只做旁观状。

    秦灼只扫了一眼，心下便明了：

    老人家年纪大了，不爱为难小辈。

    但这事又不能不闻不问的就这么过去，秦大夫人便出来唱红脸了。

    秦怀山试图插话道：“阿灼她打小就没跪过……”

    “二弟，就是因为你没有从小好好教她，才把好好一个姑娘养成了这样。”秦大夫人直接开口打断了她，“既然回了侯府，这家里的姑娘自有我来教规矩，你别插手，边上看着便是。”

    秦怀山一时无言反驳。

    秦灼给了他一个“别担心”的眼神，转而朝秦大夫人道：“我想问大夫人，我错在哪里？是我路见不平出手相助做错了吗？”

    少女做茫然不解状，又问道：“且不说晏倾与我交情匪浅，即便是看见陌生人被欺辱也不敢袖手旁观吧？我爹爹教我识对错、知善恶，要心存侠义……这也是错的？”

    秦大夫人猛地被噎了一下。

    过了好一会儿，才满脸难以置信地反问道：“你一个姑娘家当街动手打人难道还做对了？你是侯府的小姐，不是外头什么乱七八糟的三教九流！什么侠啊义的，都往边上放放。”

    秦大夫人正色道：“侯府小姐就应该有侯府小姐的样子，安安分分地待字闺中，绣绣花、买买衣裳首饰，等着嫁个好人家！”

    秦灼一听到这套说辞就觉得头晕。

    她忍不住抬手揉了揉眉心。

    秦大夫人见状，不由得柳眉倒竖，“你揉眉心是什么意思？觉得我说的不对？”

    “不是不对，但也不全对。”秦灼耐着性子开口道：“大夫人要知道，世人千万，各有不同，你说的那样只是其中一种活法，可以说是大多数以为的就该如此的活法，但总有人会不同，大可不必一概而论。”

    秦大夫人越听越来气，“你在说些什么乱七八糟的？就算你不为自己考虑，你也该为侯府的名声想想，这家里可不止你一个姑娘！”

    说到这，秦灼算是听明白了。

    秦大夫人这么生气，还是因为怕秦生兰的姻缘被她惹是生非给耽误了。

    她不由得看了那小姑娘一样。

    “阿娘。”秦生兰十分不好意思地扯了扯秦大夫人的衣角，“您别这么说，大姐姐做的也不是什么坏事。”

    秦知宏掩袖咳了两声，也低声道：“说两句就行了，真要闹起来谁面上都不好看。”

    这本是他们夫妻两耳语。

    但秦灼耳力好，听了个清清楚楚，立马就自己给自己搭台阶下，她正正经经地几位长辈道：“那天实在是事发突然，后来蹲牢里我也挺后悔的……”

    就是后悔没多打断王八两根肋骨。

    她心里这样想着，说话却诚恳极了，“虽然打人是没办法的办法，但连累了生兰妹妹的名声，我实在是心中有愧，这样……以后我在外面做了什么事，都会跟人家解释清楚，侯府的兰小姐温柔似水跟我完全不一样，大夫人，您看如何？”

    “你……”秦大夫人想训她，但这话又挑不出什么毛病。

    可仔细一听，又觉着十分不对劲。

    “下次不这样了就好。”秦老夫人开了口，“这些天阿灼在牢里也受苦了，眼看都瘦了，本也不是她的错。怪只怪那个王家老八非要找事，好好的非要打人。”

    老侯爷闻言，叹了一口气，“王家人的气焰是越来越嚣张了。”

    “不过话说回来。”秦知宏听到这里忽然想到什么一般，“那个晏倾也算因祸得福，皇上为他破例，没科考就入朝做了官，还让他一个六品官上朝听政，真是皇恩浩荡啊。”

    秦灼心道：去你大爷的皇恩浩荡！

    兴文帝要不是为了摆平之前涣州之事掀起的民愤、以及给王家老八擦屁股，才不会破这个例。

    封官就封官吧，还这么小气，只给了个从六品。

    几人说着说着便说到了朝堂上。

    秦灼宿醉，再听这远离权利中心的秦家父子，谈论消息也只能听个边边角角的，忍不住打了个哈欠。

    “阿灼这是昨儿回来还没歇好吧？”秦老夫人见状，便同她道：“那就别在这站着了，回去再睡会儿。”

    “是。”秦灼应得极快，转身就要往外走。

    “慢着。”沉默了好一会儿的秦大夫人却再次开了口，“是非对错，你自有你的道理，我也不说什么了。但你没有当侯府小姐的规矩这点，你可还有什么话说？”

    秦灼眼看着都能开溜了，又硬生生被问住了。

    这她还真没什么话说。

    毕竟她只当过女侯爷，没当过侯府小姐。

    秦大夫人见状，端起茶盏浅浅地饮了一口，把贵夫人姿态摆了个十足十，“你不觉得自己有错不跪可以，但从今日起，你便住到绣楼里去，每日抄十遍女戒，抄不完不许下楼，直到你把正本女戒倒背如流为止。”

    “女戒？”秦灼最讨厌那玩意了，听到都忍不住蹙眉。

    秦大夫人见她面露难色，便知这下是找着了要穴，当即又道：“你自小在外头长大，缺规矩少教养，很多东西我同你说也说不全，女戒里头写的你照做便是。”

    秦灼心道我反着来还差不多。

    她开口就要反驳……

    一旁的秦怀山见状连忙拉住了她，同秦大夫人道：“这事我同阿灼说，不急，慢慢来……我先带她回西和院子去。”

    他说着，拉着秦灼一起同几位长辈行礼告退，然后就拽着出了前厅。

    “爹爹，你拉我做什么？”秦灼被他一番动作弄得有些无奈，入了回廊便把自己的手抽了回来。

    “爹怕你两句话就把大夫人气坏了。”秦怀山说起来还有点后怕，十分庆幸自己拉人拉的快，“上一个让你看女戒的，被你气的半个月没下的来床，你忘了吗？”

    秦灼微微一顿：“……还真忘了。”

    上一个让她看女戒的人，就是她那个跟人跑了的娘。

    要是秦怀山不提，秦灼都快把那人忘干净了。

    秦怀山闻言，这才想起不敢提那人的。

    “忘了好、忘了挺好的。”他有些尴尬，搜肠刮肚地想找点别的事情说。

    这一想吧，脑海里就浮现了昨夜秦灼抱着晏倾不肯放的画面。

    秦怀山神色变得有些微妙，低声问道：“那昨晚的事你还记不记得？”

    秦灼一点印象都没有，满心茫然，直接问道：“昨晚什么事啊？”

    “就你抱着……”秦怀山本想实话实说，可看着女儿这般大了，也是要脸面的。

    他硬生生又咽了回去，只语重心长地开口道：“天涯何处无芳草，你别独独抱着那一颗不放啊。”

    “啊？”秦灼完全没听懂，“什么芳草？我抱哪一颗了？”

    秦怀山叹气道：“还能是哪一颗？晏家那颗--晏倾！”

    秦灼闻言，难以置信道：“我……我昨晚做什么了？抱他了？”

    “抱住了就不肯放。”秦怀山想起来还觉着愁得慌，“还非要让他陪着你、伺候你……”

    秦灼顿时觉得头大如斗，连忙抬手做“停止”状，“爹，打住，别说了。”

    这都什么跟什么啊？

    这脸没法要了！

