    当年郑温获罪的原因，到底是因为曾经还是个婴孩的李玄通，还是因为十余年主持朝政功高震主，到现在两个人当事人都已经故去多年，谁也说不清楚了。

    不过郑温与郑家对李玄通有大恩不假，林昭却不一定对这小道士有恩，因为如果郑家没有这场变故，他多半也不会来到这个世界上成为现在的林三郎。

    只能说…因缘巧合。

    命运造化之下，事情才一步一步发展到了现在的局面。

    小道士本来在给自己的父母刻牌位，闻言停下了手中的柴刀，红着眼睛抬头看着林昭。

    “林公子，你能详细跟我说一说…郑家的事情么？”

    林昭点了点头，坐在了小道士身边，又把郑家当年遭遇的事情说了一遍。

    说完之后，林昭微微叹了口气，开口道：“我母是外祖幼女，如果不是当年那场变故，她便不会流落到越州，也不会生下我。”

    越王殿下扭头看向李玄通，微微眯了眯眼睛，笑道：“当初中宗皇帝杀我外祖，一来是为了巩固皇权，二来是为了禁绝道兄这个隐患，如今我已经算是半个权臣，如果道兄再登基成为大周的天子，那么中宗皇帝当年那一刀，却是结结实实的砍在了他自己身上。”

    林昭这番话，如果林简或者曹松这种官场老油条在场，自然可以立刻听明白，但是李玄通毕竟没有做过官，不了解这些年官场上发生了什么事情，他低着头，沉默了许久。

    “林公子，我…我想去郑相公坟前，给他老人家磕几个头。”

    小道士不知想起了什么，又流下泪水。

    “不管怎么样，我都应该给他老人家磕头的…”

    林昭默然。

    良久之后，他才伸手拍了拍李玄通的肩膀，开口道：“外祖埋在了荥阳，有机会我带道兄去拜祭他老人家。”

    小道士点了点头，用袖子抹了抹脸上的泪水，又捡起柴刀，继续刻碑。

    他虽然是个道士，但是自小跟着师父认字读书，字不算特别漂亮，但是也不丑，只是没有什么刻字的经验，再加上没有专业的刻刀，导致木牌上的字有些歪斜。

    林昭见状，微微摇头：“道兄，长安城里到处都是刻字的摊子，你想要给父母立神位，去城里找个刻字师父就是了。”

    李玄通低头“嗯”了一声，手上却没有停下来，依旧在很认真的一笔一划刻字。

    林昭坐在他旁边看了一会儿，然后默默起身，伸手拍了拍后者的肩膀：“道兄，我在长安城里还有许多事情，便不在这里陪你了。”

    “你这会儿心神激荡，许多事情不好跟你谈，你先在这里休息几天，等过几天，我派人接你进长安。”

    说着，林昭就要转身离开。

    这会儿，裴俭与齐师道，还在追击王甫，长安城里权力空悬，没有兵权的政事堂没有办法主持大局，甚至东宫的太子殿下，也没有人敢处理。

    只有林昭，才能处理解决这些事情。

    李玄通扭头看向林昭。

    “林公子，我…我不想做皇帝。”

    林昭本来都已经走了七八步，闻言停下脚步，回头看了一眼李玄通。

    他皱了皱眉头，开口道：“道兄，你不做皇帝，关中以及长安，有可能会继续乱下去。”

    “你先在有些激动，估计想不明白事情，等过两天，咱们再坐下来慢慢谈这件事。”

    说完这句，越王殿下背负双手，离开了纯阳观的后山。

    他说的话，并不是假话。

    事实上，以他现在的权力帝位，废黜太子之后，可以把任何一个中宗皇帝一系的宗室捧上帝位。

    但是…

    亲自废黜太子之后，林昭在宗室眼里，最起码是在中宗皇帝李沅的子孙们眼里，已经是个乱臣贼子。

    李沅一系的宗室，无论是谁当上皇帝，到最后，估计都免不了与林昭再起一次冲突。

    而李玄通就不一样了。

    他在朝中没有任何基础，没有林昭扶持，他绝不可能登上帝位，如果他做皇帝，李家与林昭之间的矛盾不说完全化解，但是最少可以有所缓和。

    到时候，朝廷与割据势力之间，也可以维持稳定。

    因为……李玄通，并不是那种很有野心，很有抱负的性格。

    他是那种，只要不打仗不死人，就万事大吉的性子。

    只有这种性子的人当皇帝，朝廷才有可能与割据势力相安无事，真让太子李炎那种性格的人做了皇帝，哪怕脸上挤满了笑容，心里都一定是在狠狠地捅刀子。

    当然了，这是以现在的性格来看。

    人是会变的。

    李玄通做了皇帝之后会不会变，谁也说不好。

    与小道士告别之后，林昭又跟老观主打了声招呼，然后动身离开纯阳观。

    这一次，从来没有送过他的老观主，也起身把林昭送到了道观门口。

    这个须发皆白的老道士，对着林昭拱了拱手，作揖道：“恭送王爷。”

    林昭看着毕恭毕敬的老道士，心中暗自叹了口气。

    他跟这个老道士接触也不是一次两次了，老道士本来就不是什么趋炎附势的性子，况且这么大年岁了，也没必要巴结谁，他之所以一改常态，对林昭这么恭敬客气。

    完全是……为了他那个徒弟。

    他怕林昭，害了他的徒儿。

    林三郎拱手还礼：“观主客气。”

    两个人在纯阳观门口作别。

    林昭离开纯阳观，很快到了山脚下，坐上了自己的马车，马车开动之前，他叫来赵成，叮嘱道：“调两个校尉营来，保护他们师徒的安全。”

    赵成点头，然后小心翼翼的看了看林昭。

    “王爷，要是他们师徒要走呢……”

    林昭沉默了一会儿，缓缓说道：“不要阻拦，派人跟着，保证他们的安全就是。”

    赵成连忙低头：“属下明白。”

    说罢，他抖动马鞭，马车转头朝东，驶向长安城。

    越王府的马车刚出现在官道上没有多久，一匹脾来自长安的快马，便从官道上疾驰而来。

    来的最快的，是铜钱卫的两个“二钱”。

    他们来到了林昭的马车面前，还在喘着粗气：“王爷，政事堂的几位宰相到处找您，其中一位，已经到王府里等着您了。”

    另一个也开口道：“不止政事堂，丹阳大长公主，也在找您，也派人在家里等着您…”

    “京兆府齐府君，也要找您议事…”

    “皇后娘娘，也在到处找您…”

    林昭莫名其妙消失了半天，长安城里的人，正在到处寻他。

    林三郎闭上眼睛，只觉得有些心烦意乱。

    “知道了。”

    他深呼吸了一口气，微微低眉：“告诉他们，我…就快回去了。”

