  然后按下接听键。

  “是我。”

  “嗯。”

  林辛言低着眼眸，走回客厅，没先开口，握着电话等他说话。

  “我在你家楼下，你现在有空吗，我想见你。”

  两人静默了片刻，何瑞泽才开口。

  林辛言淡淡的嗯了一声，挂了电话，解掉身上的围裙，走到林曦晨的房门前敲了敲门，“小曦，我下楼有些事情，外婆很快就回来了，你不要出去。”

  林曦晨站在窗口，正看着楼下，何瑞泽在和庄子衿说话，听到林辛言的声音，应声道，“我知道了。”

  林辛言换了鞋下楼，公园里，何瑞泽正在和庄子衿说话，何瑞泽要抱林蕊曦，庄子衿没让，“这孩子调皮。”

  以前庄子衿从不排斥他。

  这次何瑞泽明显感觉到了庄子衿的疏离。

  知道何瑞泽母亲找过林辛言，庄子衿知道他们不能后，对何瑞泽自然没有那么亲近了。

  毕竟以前她是把何瑞泽当未来女婿对待的。

  现在自然不能像以前那样热情的撮合。

  更加没有必要让孩子和他那么亲近。

  “伯母，是我哪里做的不好吗？”何瑞泽问。

  “没有没有。”庄子衿连忙摆手，试着解释，“这孩子这几天不老实，我怕他哭闹。”

  “我从小看着她长大的，对我也熟悉，我抱一下她，她应该不会哭闹的。”

  “哥。”

  林辛言快步走过来，“妈，现在天气慢慢凉了，你带小蕊回去吧。”

  “好。”庄子衿抱着林蕊曦和何瑞泽打了个招呼就匆匆的走了。

  “吃饭了吗？”林辛言问。

  何瑞泽淡淡的一笑，“我没吃，你会给我做吗？”

  “会啊。”

  两人相视一笑。

  “我们走走？”

  “嗯。”

  两人的关系，明显有了变化。

  不似之前那么亲近了。

  “你知道了。”何瑞泽看着前面的路，“我说，我也是刚知道不久，你会相信我吗？”

  “不知道。”林辛言给出了一个模棱两可的答案。

  “你还是不相信我。”何瑞泽苦笑。

  他就知道，林辛言知道真相后，对他的态度肯定会有变化，果不其然。

  “我和何瑞琳，同时遇到危险，你会救谁？”忽然林辛言停住脚步，看着何瑞泽，“这个问题很可笑对吗？但是你一定会先想到何瑞琳，然后才会想到我。”

  “为什么这么肯定？”何瑞泽看着她。

  “这世上有很多感情，血浓于水的亲情，是最可贵的吧，她是你妹妹，如果你连自己的妹妹生死都可以不顾，得是何等的冷血，谁的爱情谁又敢要呢？”

  何瑞泽不在言语，就这么静静的看着她。

  她说没错，在何瑞琳和她之间，他会先考虑何瑞琳。

  不是血浓于水的亲情，而是对她有愧疚。

  当初她走丢，是因为他的疏忽。

  “这不代表，我对你的爱少了。”

  “可是我接受不了这样的你，我想你的家庭也接受不了我，我们还是像以前一样吧，你还愿意把我当妹妹的情况下。”

  何瑞泽皱着眉，他知道依林辛言的脾气，肯定会对他有介怀，但是没想到她会这么决绝。

  他这么多年的陪伴付出都不值得她和他在一起吗？

  就算他有所隐瞒，但是对她的喜欢不是假的。

  她真的一点都不念吗？

  何瑞泽内心翻滚的厉害。

  忽然，他笑了起来。

  盯着林辛言，“你真的不念我对你的好吗？”

  “我没有，我依旧把你当哥哥。”林辛言由衷的说道。

  她知道当初的车祸是何瑞琳做的时候，并没有要去追究，就是因为何瑞泽。

  林辛现在要表明态度，也是为以后着想。

  如果有一天，她真的把何瑞琳送进去，何瑞泽对心里也会有芥蒂的。

  “哥哥做人好失败。”何瑞泽笑。

  妹妹不理解。

  连林辛言也不信他。

  林辛言从新迈起脚步，漫着轻浅的步伐走在路边。

  “或许是造化弄人呢？”她也笑，“其实我打算接受你的，我们认识快十年了……”

  因为庄子衿，因为他对自己的照顾。

  谁知道会白竹微成了他的妹妹何瑞琳了呢？

  何瑞泽拉住她的手，将人拽进怀里，紧紧的抱着，“她是她，我是我，你不能因为她，而否定我，这对我不公平。”

  “可她是你亲妹妹，你觉得没关系吗？”他这样说，不过是在自欺欺人而已。

  “就因为她害过你，你就要否定我对你的好吗？”何瑞泽近乎是质问。

  林辛言没解释。

  她没否定过。

  她只是清楚，这样的关系里，她和何瑞泽不能。

  是他看不清楚。

  “如果，我不想和你做兄妹，只想做.爱人呢？”何瑞泽看着她的影子，被灯光照的和树影纠缠在一起，让他分不清楚，看到的是树还是她。

  他的目光越来越深，像是下了什么决定，“我答应你，但是，今天你得陪哥哥喝点酒，哥哥心情很不好。”

  “很晚了。”林辛言试图拒绝。

  “只是要你陪我喝一杯，也不行吗？你要和我这么疏离吗？”何瑞泽捧着她的脸。

  对着她的眼睛，让她看着自己。

  如果他能释然，她答应。

  “好。”

  “我知道有个地方，很安静。”何瑞泽拉着她的手。

  林辛言几乎是被他拉着走的。

  上了车以后，何瑞泽递给了她一瓶水，“我看你嘴唇很干。”

  他启动车子。

  林辛言伸手摸了摸自己的嘴唇，还好，她不渴，水拿在手里并没有喝。

  车子平稳的行驶在马路上，何瑞泽侧头看了她一眼，“怎么，现在连我给你的水都不喝了，怕我下毒吗？”

  “你说什么呢？我只是不渴。”林辛言拧开瓶盖，喝了一口，就是普通矿泉水的味道，她拧回瓶盖，“这样可以了吗？”

  何瑞泽没吭声，只是样子很专注的开着车。

  如果仔细观察就会发现他太阳穴跳动的青筋。

  很快车子在一家私人会所停下来。

  何瑞泽先下来，然后过来给她开车门。

  “我自己下来就行。”

  何瑞泽牵住她的手，林辛言想要退缩，他抓的紧了些，“就这一次，再让哥哥牵一次你的手，以女朋友的身份，过了今晚，你还愿意把我当哥哥话，当然好，不愿意——”

  “说什么呢？怎么搞得你要和我绝交了一样？”林辛言发现，今天的何瑞泽很奇怪。

  至于哪里奇怪她也说不清楚。

  何瑞泽笑。

  他真的强行霸占了她，依照她的个性，肯定会和他绝交。

  哪里会像何瑞琳所说的那样，成为她的男人，就会对他有感情。

  如果要这样算，那第一个要她的男人，她岂不是要一辈子都记在心里？

  想到林辛言的第一个男人，他的心猛的一滞。

  抓紧了她的手，不要怪他了。

  