    第389章 秀才遇到兵，有理说不清。

    次日，一早。

    安远县的府衙大堂上，张大力连着他的妻儿都跪在大堂之上。

    今日的审讯和往日不同，往日的审讯都是公开的，大堂外头会有百姓观看。

    而今日，府衙的大门紧闭，这场审讯并没有对百姓公开。

    接连几天的审讯，不管怎么用刑，张大力都是不发一言。刑部派来的这位郎中，他的耐心已经消磨殆尽了。

    今日，张大力若是在不招供画押的话，那么他便准备对张大力的妻儿用刑了。

    你张大力能够抗的过去刑罚，你这妻儿，只怕是抗不过吧。

    典狱长正是听说了这些事情，昨日晚间才提点了张大力几句。

    要知道，在这个年代，用刑那是在寻常不过的了。审讯的过程当中，打死几个平头老百姓，死了也是白死。

    此时的张大力已经心如死灰，他已经准备招供画押了，只要不连累自家的妻儿，怎么都好。

    “啪！”

    “张大力，本官在问你一次，你招是不招？”刑部派来的这位郎中作为主审，将手中的惊堂木拍的是震天响。

    “咣当！”

    然而，就在张大力刚要说话的时候。府衙的大门被人蛮横的踹开，只见一队黑甲军士冲了进来。

    张大力犯的是杀人夺金的追，这案子按理说应该是归刑部管，看到军队的人冲了进来，这让刑部的这位郎中不由的有些发懵。

    “不知这位将军是哪位？”刑部郎中问道。

    一时间，这位刑部的郎中并没有认出秦琼这位上将军跟前的大红人。

    这将军穿上铠甲，那看起来都差不离。毕竟，不是说有将军都像宇文成都那般，胸前挂金牌。

    “天策军左将军，秦叔宝。”秦琼报出了自己的名号。

    一听秦琼的名号，刑部的这位郎中吓了一跳。若是论起级别，他可比秦琼差的远了。

    至少得是他们刑部侍郎，这才能给秦琼算是平级。

    在者说了，这天策军，这是天策上将军，半壁王李牧的亲军。这个左将军秦叔宝，不用问也知道，这是上将军的心腹啊。

    毫无疑问，现在就是用大拇脚趾想，也知道秦琼是为这个张大力来的。

    一时间，刑部的这位郎中不由的觉得有些挠头。

    原本以为是一个小的不能在小的案子，没想到，居然炸出了上将军这条大鱼来。

    现在，这个事情不好办啊！一个不好，两头都得吃瓜落。

    这个时候，安远县府衙的县令等地方官员，已经早早的列开了老远，以示自己和刑部的郎中不熟。

    这些人虽然官职做的不大，但是甚至官场当中的门道。正所谓神仙打架，凡人遭殃。

    这个上层较量的时候，想要不被殃及池鱼，那最精明的选择，就是有多远，离多远。那是，越远越好，越远越安全。

    刑部的这位郎中，面对秦琼也是心中发怵，但是，却也不能任由秦琼将人带走，否则他回去之后，也没办法交代。

    “今日我刑部正在审查要犯，不知，可否等我刑部审完犯人，下官在与左将军叙谈？”刑部的这位郎中说道。

    现在，只要逼得张大力签字画押，那案子便是板上钉钉，坐实了的。那就不怕秦琼在给他们要人，除非秦琼能够纵兵强行抢人。

    然而，秦琼怎么可能会给他们这个机会。只听秦琼说道：“你们无须审了，这个张大力乃是我们天策军中的逃兵，贪墨了军中三千两黄金，本将军奉命上将军之名，要将人提走。”

    “什么？”一听这话，刑部郎中懵了，果然，自己预料的事情来了。

    不过，这个张大力乃是刑部的人犯，也不能就这么三言两语之间，就让秦琼把人带走吧。

    “左将军，这，总不能空口白牙说是你们军中的逃兵，便是你们军中的逃兵。”刑部郎中硬着头皮说道。

    在这众目睽睽之下，刑部的这位郎中，不管能不能阻止秦琼把人带走，他都得略微的反抗一番，否则回去之后没办法交代。

    “来人，将军名册给他看！”秦琼话音落罢，身后一名军中文书，拿出一本军名册来。

    只见，这军名册上赫然便有着张大力的名字！

    军命册上张大力的名字赫然在列，一时间，这刑部的郎中也难以分辨秦琼所言是真是假了。

    “张大力，我且问你，你可是军中之人？”刑部郎中朝着张大力喝问。

    秦琼朝着张大力微微点头，示意让他承认下来。

    张大力也不是傻子，虽然不知道这些当兵的为什么救他。但是，他落在门阀世家的手中，必然是个死字。既然如此，跟这些当兵的走，结果怎么也不会更坏。

    “没错，我正是从天策军中逃出来的，爷贪墨了三千两黄金的军饷，你能拿你爷爷怎么着！”张大力喝喊道。

    “怎么样，这位大人，现在信了吗？”秦琼朝着刑部郎中问道。

    “左将军，即便是你们军中之人，这犯人是我刑部先抓到的，他犯了杀人的罪？”刑部郎中反驳道。

    秦琼没有搭理刑部郎中，朝着张大力问道：“你杀人了吗？”

    张大力当即大喊道：“我没有，他们诬陷与我！”

    “这位大人，你可听到了。杀人的罪他现在可没认，贪墨军饷的罪他认下了。”

    “在者说来，民不可大于军，即便是同样的案子，也得我们天策军办了之后，你刑部才能在办！”

    “人呢，我先带走。若是有什么问题，让你们刑部崔尚书去找上将军谈！”秦琼语气不善的说道。

    说完之后，秦琼当即朝着身后将士一挥手道：“来人，将人犯带走。”

    秦琼一声令下，身后当即冲出几个兵丁，架着张大力和他的妻子，孩子便走。

    看到这群当兵的凶神恶煞的样子，安远县的这些个捕快，衙役哪敢上去阻拦。

    至于这位刑部的郎中，他倒是有心想拦，但是手中无兵无将，那什么拦人家啊。

    片刻的功夫，秦琼就已经带着张大力离开了安远县府衙。

    “哎，真是秀才遇到兵，有理说不清！”看着这些当兵纵马远去的背影，刑部这位郎中愤愤的说道。

    (本章完)

