
　　三天后，上午。

　　秦怀道在书房秘密会见沈默，一番长谈后发现对方思路清晰，做事的目的明确，脑子也清醒，知道自己的危险还没接触，只有跟着护国公府才有活命的机会，决定用一下此人，预付了三万贯，让其组建一支情报网。

　　原本打算用禄东赞，但既然“藏锋”，就不能和官面上任何人有关联，而且，用禄东赞会引起李二猜忌。

　　送走沈默秘密离开没多久，下人来报，李德謇来了，秦怀道让人带来书房，看着风尘仆仆的李德謇，心中有愧，倒了杯茶后说道：“世兄，让你受委屈了。”

　　“无妨，正好调整一下心情，秦岭风光不错，这几月来来往往，反倒是喜欢上了这种生活，才知道贤弟居然创下这么大一份家业，和你比起来世兄什么都不是，还让父母每天粗茶淡饭，实在不孝。”李德謇由衷地说道。

　　“这两个月多亏由你，不让运输队不定发生什么，如果没别的安排就干脆来做我那运输队统领，我准备扩大规模。”秦怀道感激地说道。

　　“还要扩大，已经两三百人了。”

　　“远远不过，一支负责运送水泥，两个月下来已经稳定，不需要你天天跟着，我想再组建一支，由你和罗章负责，你善谋，罗章善战，路上遇到什么也不怕，成立一支商队，将酒、肥皂、纸张、茶叶等拉到草原去，草原牛羊便宜，羊毛、牛皮更是不值钱，还有吐蕃也可以走，百倍利润，给你两成分红如何？”

　　“走商队？”李德謇眼前一亮，走商难免遇到毛贼，打打杀杀最过瘾，还能赚钱，秦怀道手上的酒、肥皂等物可是好东西，走一趟能换来二三十万贯，一成就有两三万，家里就不用再愁开销了。

　　想到家里开销李德謇就有些羞愧，全靠父亲那点俸禄，自己革职后没了俸禄，只能啃老，父亲也没置办产业，赏赐的田倒是有些租子，但哪儿够啊？当即说道：“行，府上有些跟随父亲的军卒，也没什么收益，能不能带上？”

　　秦怀道无所谓地说道：“你决定，身体没问题就好，不够去招募，找退役军伍，路上一应开销算我的，没人每天十文，战死赔偿两百官，重伤五十，轻伤二十，统一标准，府上制作了一百辆大货车，你应该知道，够用了。”

　　“那行，我应下了。”李德謇满口答应道，有钱赚，还能游山玩水，远离朝堂是非，干嘛不去？

　　秦怀道指了指旁边一个黑袋子：“里面是一千贯，算是这两个月的辛苦费，别嫌少，府上最近开销不小，拿回去交给家里，更世伯说一声，他要是不同意就算了，我再找别人，如果没问题，明天一早过来，找荷儿，我会交代好。”

　　“你给我句实话，这个时候做商队是不是有考虑？”李德謇挑明道，见秦怀道点头不语，心中明悟，起身道：“那就这么定，我信你。”

　　等李德謇拿着银子离开后，秦怀道让人找来荷儿叮嘱一番，备好货和银子，荷儿一听大喜，这两个月来府上仓库都堆不下，急需要清仓，满口答应道：“少主，上次薛大哥回来说要提高产量，招了不少人，现在每天产量都不少，东市铺子虽然重新返修，但限量出售，卖不了多少，能不能扩大销售量？”

　　“可以增加一倍，不能再多，长安城利润有限，同样的东西拉到长远、吐蕃、江南、巴蜀一带，能换回更多。”秦怀道解释道。

　　“原来是这个原因，是荷儿思虑不周，还是维持原样吧。”荷儿歉意地说道。

　　“无妨，增加一倍，我听说不少人买到转售，从中获利，如期给被人获利，不如自己赚，另外，让嫂子留意，防止倒卖。”秦怀道叮嘱道。

　　又交代几句，让荷儿忙碌去了。

　　秦怀道拿起纸和笔绘图，万花楼已经装修的差不多，是时候利用起来了，当然不是做风月场所，虽然风月场所最赚钱，但碍于身份不能做，秦怀道打算做一家百货商场，一楼做成超市，二楼卖家居、茶几、床上用品等，采用供货制，统一管理，统一结算。天籁小说网

　　这种综合商场模式在后世很吃香，一旦做成，绝对赚钱。

　　货架图纸画好后，秦怀道让人找来贾有财，这种事交给别人不放心，贾有财最合适，仔细讲解怎么招供货商，怎么管控品质，货架怎么摆放，东西怎么规整，怎么标价，如何防偷盗，工作人员如何培训等等。

　　贾有财哪里见过这种新奇模式，跟听天书一般，但对自家少主无比信任，仔细听着，不懂就问，这一聊就是半天，下人来报，说豫章公主又来了，秦怀道忙着赚钱的事，哪儿有空接见，让下人通知荷儿接见一下，继续给贾有财讲解。

　　一直到晚饭时分，贾有财总算弄懂个大概，拿着图纸匆匆离开，秦怀道讲的口干舌燥，喝了点茶水，来到餐厅一看，荷儿和豫章正在闲聊，看到秦怀道过来，豫章一脸哀怨，眼中有泪花打滚。

　　秦怀道有些过意不去，尴尬地行礼：“参见公主。”

　　“秦大哥身体好些没？”

　　“好些了，府上事务繁忙，怠慢了。”秦怀道客气一句，看向荷儿：“晚饭准备的如何？有些饿了。”

　　荷儿赶紧说道：“已经催过，马上就好。”

　　“那就好，一起吃饭吧。”秦怀道说着看向豫章。

　　豫章点头：“我带了些人参过来，你要多注意身体，有什么事让下人去做，别累着了，如果有什么我能做的，说一声便是。”

　　“会注意的。”秦怀道苦笑一声。

　　豫章感受到了秦怀道的疏离，心中凄苦，眼泪再也忍不住滑落，秦怀道愈发尴尬，不知道如何处理这种事，没经验啊，看向荷儿，荷儿会意的拿起餐巾纸递上去，关切地问道：“公主，你没事吧？”

　　“没事。”豫章擦擦眼泪，眼睛却紧紧看着秦怀道，起身说道：“我还有事，就不在这儿吃了，过来只是想跟你说一声，我们已有婚约，等嫁入秦府，就是秦府中人，一切以秦府为主。”说着匆匆离开。

　　荷儿尴尬地看向秦怀道，秦怀道苦笑一声：“替我送送公主。”

　　这番话无异于表明心迹，但说起来容易，谁能保证大难临头不会各自飞？

　　双方毫无感情基础，也没多少信任，秦怀道不敢拿身边所有人性命去赌，不说别的，只要李二知道自己在茶山暗中培养了几百人，绝对刀斧加身，但没有自己的力量，仅凭自己一人，将来怎么死都不知道。

　　一旦对豫章不设防，府上秘密谁敢保证不泄露？

　　起码在大婚前，秦怀道绝不敢让豫章知道太多，等荷儿送豫章公主返回，直言不讳地提醒道：“记住，府上机密之事不能让公主知道。”

　　“烧烤吧反修的差不多了，还让公主继续打理吗？”荷儿问道。

　　秦怀道想了想，说道：“可以，但仅限于烧烤吧日程经营管理，核心技术，财务都不行，豫章公主本人可信，心也在咱们府上，但万一哪天圣上问起，豫章说还是不说？干脆别让她知道，免得为难，懂吗？”

　　“明白了。”荷儿满口答应，心里面满是欢喜，原来少主上次并不是生自己气，还愿意将府上机密大事与自己分享，让自己管着，真好。

　　“饭后，将账本整理一下，我看看。”秦怀道叮嘱一句，无关信任，只是想了解一下府上哪些事亏损，哪些赚钱，亏损的搞清楚缘由，尽快调整，甚至取消，府上摊子铺大了，不能不小心。

　　荷儿也明白其中道理，满口答应。

　　饭后，秦怀道回到书房，荷儿让人帮忙搬来一大堆账本。

　　秦怀道顿时感觉自己做了个愚蠢的决定，但还是硬着头皮翻看起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第330章：故意疏离公主免费阅读。https://xs.23sk.com 