
　　为了抢回主动，汪奎显得有些急躁，瞪着一双牛眼，直逼视着何生的眼睛，沉

　　声说道“何总，当着这么多记者朋友的面儿，我真是没想到，你还能睁着眼睛说瞎

　　话！”何生冷笑着说道“我这个人就一个好处，从来都不撒谎！不象你，哼

　　哼一”汪奎神色冰冷，咬牙切齿的说道“何总的意思是说我尤撒谎？好，那我在

　　问你，云中虎事件到底是真还是假？”何生丝毫也没有犹豫，汪奎的话音才刚落

　　便义正词严的接口喝道“那还用问，自然是真！”汪奎做梦也没想到，何生面对这

　　么多记者，竟然是一点儿避讳也没有。他还是第一次看到像何生这样理直气壮说‘

　　假话，的人。

　　愣了半天，汪奎忍不住哈哈的笑了起来，对何生说道“何总，您真不愧是见过

　　大世面的人，明明是尤撒谎，却是面不改色，理直气壮，佩服佩服！”何生冷哼了

　　一声，道“我说的是真话，自然理直气壮！倒是你现在好像显得有些心虚哦。”何

　　生冷冰冰的一句，直说中了汪奎的心事，让汪奎就仿佛受了什么刺激似的，蓦然大

　　怒，满是愤恨的看着何生，冷冷的说道“好！我看你的嘴能硬到什么时候！”说

　　完，转头看向广大记者，振声说道“各位记者朋友，为了证明我说的一切都笼真

　　的，我将会请出一位重要人物！而且据他所说，他手中还有一盘内容十分有趣的录

　　音带，说要和大家分享其中的内容，我马上就把他请出来！到时候，谁说的实话

　　而谁在撒谎，便会一清二楚。”

　　说完，汪奎看向一脸沉着冷静的何生，阴笑着说道“何总，即将登场的这个人

　　你也认识，一会儿你千万不要感到惊讶才好！”何生皱了皱眉头，看向汪奎的眼神

　　中闪烁着疑惑。汪奎冷笑了一声，转头冲着会场入口的方向喊道“陈教授，您可以

　　出来了！”汪奎这一喊，顿时t崛生的心狠狠的颤一颤，有些不敢置信的向着会场

　　的入口看去，一个身影徐徐的出现在了他的眼帘中，不禁让他惊讶的张大了嘴巴

　　汪奎所请出的陈教授竟然和何生请来鉴别照片真伪的陈教授是同一个人。何生被这

　　个现很是吓了一跳。

　　看到何生满脸惊讶的表情，汪奎终于得意的笑了起来，阴沉沉的说道“何总

　　您没想到吧？嘿嘿一陈教授不光是您的朋友，更是我爸爸的朋友，从小看着我长

　　大的干爸！那些关于云中虎的照片正是我拜托他做出来的。真是可笑，您竟然会找

　　到他来鉴别这些照片的真伪！我就说，就连老天都要灭龙域集团，你还有什么话可

　　说？”这突如其来的一切，让何生的心就如同扔在了冰天雪地里一般，凉了个通

　　透。倒不是对龙域集团感到担忧，而是因为自己的愚蠢。云中虎事件中，他一而

　　再，再而三的犯错，这让他自己都有些不能原谅自己了。想到如果不是运气好，遇

　　到了张强，他此时恐怕早就成了全世界的笑柄，以后休想再抬的起头来。

　　陈教授健步如飞的走上了＊＊台，看了何生一眼，幽幽的说道“何先生，对不

　　起，我不能违背自己的良知，纵容你的劣行！”说完，丝毫也不理会何生仿佛要把

　　眼珠子瞪出来般的怒火，径直的来到话筒旁，对众记者说道“大家好，我叫陈云

　　是一名资深摄影家。经过我对这些照片的全面分析，我敢用我的人头担保，这些关

　　于云中虎的照片都是假的，我们所有人都上了龙域集团的当。龙域集团和它的总裁

　　何生何先生，可以说是天下最大的骗子！”

　　陈教授以专家的身份，证实了照片有假，这就好像是一个无比沉重的祛码，立

　　即将胜利的天平压向了汪奎的一侧。看到记者们终于有了反应，群情激愤的开始大

　　声的质问何生为什么要用这种卑劣的手段欺骗大众，牟取暴利，甚至有些过激的记

　　者，还开始向何生口吐秽语，这让台上的汪奎好不高兴，直仿佛己纤隐隐的看到龙23sk.Com

　　域集团这幢入云大厦，正在他的面前徐徐的倒塌，他仿佛看到了张强在得知龙域集

　　团倒闭之后的那张充满痛苦的脸，禁不住嘴角儿流露出一丝难以掩盖的得意的笑

　　容。

　　陈教授挥了挥手，示意众记者暂时保持安静。如今的汪奎和陈云，在众记者的

　　眼中，己纤成为了两个敢于直面强敌，为了披露真相，不惜牺牲自己的英雄，有了

　　相当的号召力。陈云这一挥手，整个现场顿时便陷入了一片无声的寂静之中，所有

　　人的目光都定格在了陈云的身上。陈云将一盒录音带拿了出来，在众人的面前晃了

　　晃，大声的说道“诸位！我手里的这盒录音带，详细的记述了昨天晚上我和何先生

　　的一次对话，为了证明我说的话是真的，我现在就将这盒录音带放给大家听。”说

　　完，便将录音带放进了他随身携带的一个迷你型录放机里，随后，何生的声音便通

　　过话筒传遍了大厅的每个角落。

　　听着自己的声音，何生的心中满是无比的屈辱。从他踏入社会到今天，还从来

　　没有被人骗的这么惨！想起自己是那样的信任陈云，而陈云却将他彻底的，丝毫不

　　留情的出卖，他直恨不得一枪崩了陈云才好。录音带中的何生，不停的劝说陈云保

　　守秘密，不要让外界知道这些照片有假。当时何生之所以会这样苦苦恳求陈云，是

　　为了得到一点儿缓冲的时间，让他能亲自将将云中虎照片有假的事曝光于众，这样

　　以来，或许能因为认错态度良好，而得到大众的原晾。可是现在，这些录音在此时

　　此地被放出来，无疑是成了揭露何生隐匿事实，欺瞒大众的罪证，一时之间，让众

　　记者对何生以及龙域集团的印象更加的差了。

　　看着汪奎和陈云脸上得意洋洋的笑容，何生总算是知道了，被人欺骗，出卖的

　　痛苦有多痛。摇了摇头，何生的脸色疾的冷了下来。录音放完了，短暂的沉默之

　　后，众记者对何生的喝问，指责之声不绝于耳的响起。这些个记者，以为自己这样

　　严厉的质问何生，便可以彰显他们的正义感，殊不知他们这样做，已经无形之中成

　　为了.阴谋家手中杀人不见血的枪。

　　要知道，他们尽管可以肆意的指责何生，尽管可以让龙域集团倒闭，何生虽然

　　名声扫地，但是他已经赚够了钱，随时可以带着大笔的财富离开中国，去外国过他

　　的豪华下半生。而龙域集团也可以解散，集团里的每一个员工都会得到丰厚的养老

　　金，足可以让他们吃喝不愁的过完下半辈子。可问题是，龙域集团倒闭了，幸福村

　　以及周围数十个村的农民该怎么办？他们在龙域集团身上倾注了几乎所有的希望

　　如果龙域集团就这么没了，他们又该怎么办？带着老婆孩子，一起去跳河吗？

　　龙域集团做了那么多利国利民的好事儿，他们看不见。现在龙域集团出了点儿

　　小差错，他们却像是找到了宝贝疙瘩似的，紧紧不放，甚至不去调查调查事情的始

　　末，一棍子就要把龙域集团打死，这事儿放在谁身上，谁会不感到委屈呢？何生现

　　在终于明白了，为什么张强会让他们自己买门票去看云中虎，更明白了，他为什么

　　将一张门票的价格规定的高达一万美金，敢情是出自对这些个唯恐天下不乱的记者

　　们的恼怒。

　　何生并不是很了解张强，他自然不会知道，之前张强曾经几次吃了媒体的大

　　亏。董菲菲事件更是把张强逼的在媒体面前假死。他一直都汾腾电手儿来和这些个

　　记者算账，现在这些个记者又要将他的龙域集团逼上绝路，他又怎么能不恨？如果

　　不是怕太离谱儿，把事情弄巧成拙，他说不定要将门票的价格定在十万美金了，活

　　活的气死这些记者，那他才觉得过瘾。面对众记者的讨伐声，何生显得淡定从容

　　好像这些个记者大声咒骂着的人不是他似的。

　　何生沉默着，只是用充满了一种鄙夷与蔑视的目光，冷冷的盯着汪奎，陈云

　　以及那些个如同情的母牛般，不停的叫嚣着的记者。何生觉得他们很是好笑，一

　　个个的就好像是小丑儿一般。如果不是为了捍！龙域集团，他此时早就转身离开

　　了。

　　见到何生的脸上除了讥铆刃J更是轻蔑，丝毫也没有院乱失错的意思，汪奎的眉头

　　不由得皱了起来，望着何生，沉声说道“何总，您现在无话可说了吧？”何生冷哼

　　了一声，幽幽的说道“你怎么知道我无话可说是？”汪奎冷笑了一声，一指面前的

　　话筒，道“既然您还有话要说，那就请吧！”何生冷笑了几声，迈步走向了＊＊

　　台，狠狠的瞪了陈云一眼，喝道“滚开！”陈云当着这么多记者的面儿被何生如此

　　呵斥，老脸不由得一红，当场便想要飘，可是又想到，在这么多摄影机面前，他

　　似乎应该保持些必要的风度，于是努力的将愤怒压回了心底，沉默着退到了何生的

　　身后。

　　何生站在了话筒前，见台下还是闹哄哄的一片，皱了皱眉头，猛然出了一声

　　怒吼“都给我闭嘴！”何生的这一声怒吼，直让现场的氛围登时从极闹转化为极

　　静，众记者目瞪口呆的看着何生，大概还以为是自己出现了幻听。这些个‘无冕之

　　王，，借着自己有机会在各种媒体上胡吹乱侃，一个个很是把自己当成了个人物

　　总觉得自己比别人要高一等，任是谁都应该对他们客客气气的，像何生这样大声的

　　呵斥他们，在他们看来，和当众打他们的耳光，没有什么区别了。

　　看着众记者的吃惊表情，何生冷笑了一声，眼神之中充满了蔑视。如果不是还

　　要借助他们的嘴巴和笔，为龙域集团做免费的宣传，他早就让人把他们给轰出去

　　了。现在有张强在后面替他撑腰，他才不会将这些个小记者放在眼里。“呵呵一

　　我说何总，就算您心中有气，也不应该对这些记者朋友们吧？”一旁的汪奎看到

　　何生如此，还以为何生是怒极失态，于是冷峭的讥讽道。

　　何生转头瞪了他一眼，怒声说道“你有没有教养？你那死去的老爸难道没教过

　　你，在别人要言的时候，不插嘴打断是最起码的礼貌！”何生此时是被气极了

　　张口就提到了汪奎的老爸。汪思智的死在汪奎的心中一直都是一个不可磨灭的伤

　　痛，此时被何生毫不留情的刺穿，汪奎心中的气恼可想而知，当场脸就变了颜色

　　铁青铁青，看样子恨不得要和何生拼了。何生望着他冷笑了一声，丝毫也没加以理

　　会。

　　也许是被何生的那一句给彻底的镇住了，众记者难得的陷入了安静之中，没有

　　再掀起任何的喧闹，不过一个个眼中都是带着无比的愤怒，瞪着何生，一心想听听

　　他能说出些什么话来为自己辩驳。何生才不管众记者此时是愤怒的还是高兴的，他

　　在乎的只是没有人再吵闹，他可以说话了。清了清嗓子，何生幽幽的说道“我要声

　　明一点，我从来都没有说过那些个关于云中虎的照片，不是假的一”

　　“哈！何总，您的记性看来真是退步了许多，您刚才明明才说过，现在就不承

　　认了？”汪奎很是不客气的冲着何生冷嘲热讽了起来。汪奎的话刚一落地，何生就

　　冷冰冰的看着他说道“不是我记性不好，而是你的理解能力太差了。我刚才说在幸

　　福村现云中虎是真的，可并没有说那些关于云中虎的照片也是真的。我劝你还是

　　挑个时间去看看脑科医生吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百二十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 