    “如何？你们能如何？”北冥渊嗤笑一声，淡淡的话音落下，强悍的威压落下，四周狂风再起，冷冽的风吹过，界主一行人，全部被这一道威压打落！

    在场，也只有界主还能稍微稳住。

    也就是这简单的威压，他已经深刻的感受到了对方的实力。

    界主的脸色在一瞬间都已经变了。

    “果然很强，看来，倒是本座小看你了。”

    “界主！不可动手！”旁边的宫主连忙上前，

    “师兄，能不能看在我的面子上，不要动手，这里是天界，他是界主，要是在这里动手，可能会影响不好，师兄与师姐都已经得到了你们要的东西，既然如此，我们为何不能好好说话呢？”

    后面的话是对着北冥渊说的。

    北冥渊冷笑一声。

    “你的面子？你以为你在我这里，有面子可言？若非本尊念及师尊的颜面，你早就已经死了。”

    当初要不是他在开始就知道了他的身份。

    天外宫所有的人，都该死。

    哪里还有给他们废话的机会。

    “师兄？师姐？看来阁下的身份还真的不简单，既然是这样，那就没什么好说的了，打赢了，本座放你离开，要是没打赢，你就加入我天界如何？”

    界主已经开始谈判了。

    后方站着的玉圣雪闻言，眼前一亮，她也跟着附和道：

    “阁下，我天界的待遇很好，你不会不知道吧？只要你加入了我们，天界的资源，你都可以任意享用，我父亲只是想与你切磋切磋，并没有恶意，你不用担心。”

    少女有些娇羞地开口，语气很是温柔。

    云暮挽看出了几分不对。

    “噢？加入天界？诸位的条件听起来很是诱人，不知道，是不是还要加一个条件，得先娶阁下为妻才行啊？”云暮挽似笑非笑，她清冷的眸子凝视不远处的玉圣雪。

    玉圣雪刚才一心都在北冥渊身上，要不是云暮挽开口，她还真的没注意。

    眼前之人眉眼如画，冷眸若寒霜，白衣似雪，神色睥睨间，仿若天地尽在掌控中。

    无可比拟。

    她心下咯噔一声。

    "你又是……？"玉圣雪有种不好的预感。

    不等云暮挽回答，北冥渊已经率先在她的额头上印下了一吻，“你不用理会这些人，他们不过是不知天高地厚罢了，待为夫教训一下，之后我们就离开。”

    男人温柔的话音缓缓响起，清晰地落入了在场每一个人的耳中！

    玉圣雪的脸瞬间就白了。

    原来……

    原来那个男人先前在那里等，就是为了等这个人上来吗？

    这个女人，竟然长得比她都要美艳几分！

    她又是什么来头？

    天外宫的人已经快要麻木了，他们好不容易等到人要走，结果现在又有人出来阻拦，这要是真的打起来了，他们帮谁都不是！

    这不是在为难人吗！

    宫主现在就是两头难。

    显然两个都不打算听他的。

    “好生狂妄，你能打赢本座再说吧。”界主冷哼一声，明显很是不悦，自家女儿看上的人，竟然已经有了人，简直是可恶，让他的女儿伤心便是不对！

    他今日非要教训教训对方不可！

    “你？还不配本尊出手。”

    北冥渊唇角弧度上扬，他只是朝着后方看了一眼，赫褚随后上前：

    “不好意思界主大人，您的对手是我，您还不配与我家公子动手。”

    “你说什么？”

    界主的脸一下子就黑了。

    什么意思！

    这些人什么意思！

    简直是嚣张至极！

    他从未见过如此目中无人之辈！

    界主终于没有废话，他手中的灵力已经朝着北冥渊所在的方向而去，本来他就是要和北冥渊动手，现在自然不甘心，攻击依旧是朝着北冥渊而去的！

    但现在要和他动手的人是赫褚。

    赫褚抬手挡住了对方的攻击，攻击化解的瞬间，男人的身影在一瞬间飞出！

    他一个瞬移来到了他的面前！

    界主瞪大了眼睛，下意识发起了第二次攻击！

    两道身影纠缠在一起，无数灵光迸发，不过短短须臾间，他们就已经交手不下百次了！

    下方的人看着他们，默默地吞了吞口水，只觉得心惊！

    那个人的实力……

    竟然丝毫不比界主弱！

    “他的实力竟然能与界主比肩……”

    “太可怕了，不愧是神界来的人。”

    “你们仔细看，他的眼睛，是紫色的，也就是说……”他其实是神族！

    “速战速决。”北冥渊淡淡开口。

    北冥渊下令，赫褚自然不会耽搁。

    他祭出了长剑，冰冷的目光凝视眼前的界主：“对不住了界主大人，本座的公子让本座速战速决，界主大人麻烦请出全力，好结束这一场战斗。”

    他手中长剑指向界主。

    界主的注意力却在赫褚的眼睛之上。

    神族……

    天界这么可能会出现神族！

    他们……

    都是从神界来的！

    让一个神族如此尊敬，那个男人，是谁？

    界主的面色更为凝重，他已经没有后悔的余地，身上的灵力在凝聚，天地此刻仿若都能因此为他驱策，强大的力量汇聚在此，封禁了一方天空，饶是赫褚，看见这一幕，都不由得愣住了。

    “狂妄小儿，这里是天界，是我的地界，就算是你再厉害，哪怕你是神族，在我的领域当中，你同样要投降！”

    界主冷笑一声，他的身影转瞬来到了赫褚的面前，一掌落下，重重的砸在了他的腹部！

    砰——

    巨大的响声让底下的众人一抖，灵光刺眼，他们闭上了眼睛，等他们再睁开的时候，刚才的人，已经不见了，只有界主，还在半空中，俯瞰下方。

    姿态依旧。

    界主唇角弧度上扬。

    底下的玉圣雪也松了一口气。

    “人呢？不会是死了吧？”天外宫的人看完，一个长老默默的开口，大家看着周围，空空如也，什么都没有发现，一时间，谁也不敢乱说话。

    不过，就刚才的情况，就算是死了。

    也没有什么好奇怪的。

    “人，已经没了，现在，你还认为，本座没有与你对战的资格么？”界主冷漠地盯着北冥渊。

    北冥渊缓缓抬眸，笑了笑：“你确定，你打败他了么？”

    “是呀，界主大人，你真的确定，你赢了么？”戏谑话音幽幽响起，原本该是消散的人此刻却出现在了界主的身后。

    悄无声息。

    恍若鬼魅，恐怖至极！

