    “这话你也只能在这里说，可别搬到人家姑娘面前。”

    “搬到她面前说怎么了，是她自己不懂得要脸，又不是我故意。”

    “九世子这是不懂得怜香惜玉。”

    白玉仙转头，与着尊贵的太子妃抵着额头深情道，“我怜你惜你足够，其他人不足味道。”

    “九世子真会说话。”

    “我说的是真心话。”

    “我相信了。”

    “真的？”

    “不作假。”叶浮珣微微抬头，她亲了亲他嘴角。

    白玉仙直接把人扑倒了，蠢蠢欲动，就想一不做二不休，不如现在就随心所欲任意妄为，待生米煮成熟饭，她也就跑不掉了。

    叶浮珣让他起来，“你还是赶紧想想办法吧，戚家给你挖坑了。”

    “我知道，不过他们只能自掘坟墓。”

    “你要做什么？”

    “问题不在于我想做什么，而是他们到底想做什么。”

    他已经生气了，没事打扰他和心上人亲密，这不气都对不起自己的心意。

    刻日，早起。

    白玉仙去上朝，进宫路上，眼皮跳个不停，总觉得有什么锅在前头等着。

    白玉仙跟走过身边的大臣点点头，他们笑呵呵的，都好声打招呼，九世子早啊？

    还有人揶揄打趣，说是九世子今天看起来精神俱佳，似乎是有什么喜事啊？

    白玉仙笑笑着不说话，心里却道，你们玩我呢？

    合着在背地里摆我一道，我还得谢谢你们给我送春风了？

    朝臣忙着赶去金銮殿，陆陆续续，都到齐了。

    大家站在金碧辉煌的大殿内静默不声。

    早起的皇帝也来了，他白发苍苍，虽是一把年纪了，却仍是昂首阔步，走得特别的雄浑有力，想当年也是叱咤云天啊，实在是一个无人可敌的枭雄，只不过，没能逃脱这岁月摧残。

    老头子走上去，他坐在那气势辉煌的龙椅上，随眼俯瞰下来，抿了抿唇，也不知道该说什么好。

    视线扫过众臣，看到姱容修态的皇孙九世子，他挺拔玉立，俊彩飞扬，这年轻只站在那儿，就特别引人注目。

    都来了啊，众臣下跪行礼，高呼皇上万岁万岁万万岁。

    老头抬起一只手，让众爱卿平身。

    他生了一双虎目，望着人的时候，威严，摄人。

    大臣们悄悄互相看了一眼，都在想着该如何说话。

    有人打量九世子，本以为他会先开腔。

    没想到他沉默不吭，这人惯会使计，实在是太精明，比他当年的父王七王爷有过之而无不及。

    白玉仙正垂着脑袋，他站在他两位皇叔身后。

    这端王和贤王气势巍峨，也长得高，都是皇家出来的人，身高气势不同寻常人，两人第一次觉得长得高不是好事，因为容易被看到。

    看着大家都是噤声不吭，他们觉得瘆得慌。

    端王回头看一眼，想让贤侄先开口。

    而贤王神态自若，他脸上似乎很愉悦，似乎是想说，今日早朝，有好戏可看。

    为什么呢？因为这两天，大街小巷都在谣传，说九世子断袖，也不知是真是假。

    白玉仙眼皮猛跳，坐上的皇帝问，“九世子，你有什么话想说吗？”

    白玉仙道，“世孙没什么可说的呀？”他感到奇怪，为什么要找他说话啊，他没干坏事。

    这些天安分守己，天天在府中陪着心上人，那寸步不离，情深意浓，感觉不能再好了，他真希望以后日子天天能这样。

    端王道，“你上次去丰和城回来路上是不是遇见了一个白衣少年？”

    白玉仙坦然承认，“是啊，白衣少年和另一个少年打架，我怕他们的刀剑不长远，然后就出手帮忙了，有什么不妥吗？”

    贤王呵呵笑，能妥吗？这断袖都出来了，怕接下去的内容更不堪入目了，事关皇家颜面，可不能马虎。

    白玉仙感觉莫名其妙，他知道肯定有人寻衅滋事，但不知道是为什么？

    自从珣儿来这里了，他就不怎么管外面的流言蜚语了。

    一是觉得没必要，二是真的忙。

    他忙着梳理朝政呢，还有忙着研究那些个野心勃勃虎视眈眈人的各种乱七八糟的事。

    这一时疏忽，也没怎么听下属的汇报，然后也就不太了解外头的纷纷扰扰，各种胡言乱语。

    然后昨日李公公去通知，说是让世子今天务必上朝。

    然后白玉仙就来了，他还以为是戚家迫不及待想逼婚，就依靠这宫里的贵妃发挥一点拨天动地只能。

    昨日和珣儿分析了一晚上，他差点没睡觉，要不是美人在怀里，他身心舒畅，可能睁眼一夜到天明。

    进宫这一路上，他已经盘算了可能可能性。是知道有大事要发生，就不知道是为什么事？

    只是觉得，众臣看着自己的眼光，都带着一些异样。

    好像他这个九世子长了一对特别的翅膀，可他身后什么都没有啊。

    白玉仙感觉莫名其妙，他也不想猜那些有的没的了。

    看此刻站在朝堂上，他就等着他们说出来。

    有什么话直接拿上台面上来讲，真没必要藏着掖着。

    而群臣百官静默，只有几位权臣敢胡说八道。

    一人道，“很多人都看见了，九世子和白衣少年眉来眼去。”

    白玉仙：……

    他看向说话的大臣，想问我怎么和珣儿眉来眼去了，你说清楚？

    当时他赶着进宫，并没有停留太久好吗？

    一臣子道，“你是不是对人家少年强取豪夺？”

    还有人道，“你还和人家搂搂抱抱。”

    …………

    这帮爱八卦的佞臣，关注点是不是太歪了？

    都一把年纪了，这么说人家，不害臊麽？

    白玉仙英俊朗艳的脸上，忍不住抽搐。

    他想，我当时和珣儿搂搂抱抱了吗？

    也就是亲了一小口而已，感觉饕餮不知足呢？

    你们还没见过我冲动的样子，最多是伸手接住了差点被打的心上人，具体浓情蜜意，缺了一点。

    他好像心有不满的，转头看向胡说八道的人，只问，你们能编得再离谱一些吗？

    他剑眉狠跳，端王问，“贤侄，你真有那方面的喜好？”

    “什么喜好？”白玉仙看着皇叔的眼神，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

