
　　事业、理想、忠诚。

　　对于温斯里而言，有太多东西高于生命和爱情，哪怕他愧疚于那段往事，并抱有深刻遗憾。

　　因此，这位警官委托陆离和圣公会方面，帮助自己拿回那一半灵魂。

　　假如米查姆小姐不那么贪得无厌，她大概能守着幸福，在那家街角咖啡屋，安度接下来的生活。

　　可惜，她未经许可，就将温斯里警官置身于这种境地，哪怕心中有再多的爱，也依旧无法令人原谅。

　　因为，这种爱太过自私，要让另一半牺牲所有，并且还事先不打任何商量。

　　【任务：寻找丢失的灵魂】

　　【发布人：温斯里警官】

　　【赏金：无】

　　【地点：雾都，无固定区域，随机出现】

　　【目标：米查姆小姐】

　　【危险度：？？？】

　　这是陆离根据了解到的情况，在心里简单构思出的任务书。

　　首先，在赏金这方面，陆离肯定不好开口，一是因为他跟温斯里警官私交甚密，二是因为他对身外之物没那么多追求。

　　身为一名有志向的扮演者，所求无非是戏份，处理一些匪夷所思的棘手事件，完全属于双赢。

　　至于危险度，那肯定要打一个问号，因为上次见面，米查姆小姐并没有对陆离动手，只是很礼貌地把他传送出了咖啡馆，并挪动位置，离开了奇兹韦尔街。

　　不过，这次就不同了。

　　当事人已经明确要求陆离，将自己的灵魂夺回来，虽然这合情合理，但对于米查姆小姐而言，无异于杀身之仇，绝对会拼命。

　　幸亏坎特伯雷大主教提供了相关道具……

　　正回忆着，周天继续刚才的话题，开口将陆离拉回了现实，只见他沉声说道：

　　“潘明也说过，你跟教会那边有不浅的联系，能说服他们保持中立，让我们顺利完成对社会制度的重塑吗？”

　　话音刚落，他似乎想起了什么，又补充道：“虽然部分成员已经放弃了对上帝的信仰，但也不至于厌恶，况且，在庞大的基数面前，这点人根本谈不上什么。”

　　没有利益，光凭一句话怎么去说服圣公会这种庞大势力，在涉及方方面面的大事件中，保持绝对中立。

　　事实上，周天这番话并非许下什么关于利益的承诺，而是告诉陆离，不管社会阶层如何变化，都不会对教会造成什么威胁。

　　退一万步说，很多市民即便现在身处贫困，依旧不忘对上帝的信仰，因此，不管秩序如何动荡，也不会影响圣公会的基本盘。

　　“我知道。”

　　陆离自然听懂了周天的弦外之意，可他依旧想不到，如何劝说坎特伯雷大主教，王室对圣公会并不差，女王更是圣公会名义上的领袖，先不谈把资本家吊路灯，单说对抗那些贵族。

　　王室难道不是最大的贵族吗？

　　莫非是想让圣公会眼睁睁看着名义上的领袖被制裁？

　　想想不可能。

　　而这，就牵涉到一个问题——

　　周天想要一场多大的运动，彻底、血腥，把一切都重新塑造一遍，即，改天换地那种，还是通过暴力，来让当权者意识到不能再苛待穷人了，从而改变分配方式。

　　谷偸</span>就这样，陆离将疑虑说了出来，希望周天给予更加明确的回答。

　　其实，在立下改变数千万穷人的宏愿以后，获得圣光祝福的周天，也生出类似天命所归的错觉，斗志昂扬，想要将所有不公全部铲除。

　　但随着时间推移，周老板不在那么信心满满，就拿不久前遇到的工人麦加瑞来说，说他轻松挫败对方，其实也谈不上，必须进入龙形态，才能将其快速拿下。

　　而距离灵潮正式复苏，也才过去两天时间，随着后续发酵，诡异会更加强大，其它力量亦然。

　　“一场声势浩大的活动，伴随着可控的流血事件，为妇女、儿童，以及穷人争取利益，改善这种不公的遭遇。”

　　周天叹息，他用了可控这个词，就代表着妥协。

　　谈不上难以接受，早在今夜之前，心里已经有所考量了，随着陆离的发问，事情被摆到了明面上。

　　“必须明确，王室不能被波及，圣公会那边觉不允许维多利亚女王受到任何威胁。”

　　陆离解释道：“为了保护她，教会甚至派出了一名主教级人物，而随着局势愈发复杂，守卫力量肯定会随之增加。”

　　“据我所知，很多人依旧对女王抱有某种仰慕，包括那些夜班工人，他们觉得是大臣和议员，以及其它政客刻意隐瞒，才导致了不幸。”

　　周天附和，他事先做过功课，知道维多利亚女王已经把自己活成了时代与国家标志。

　　见周老板没有心里有数，没有猖狂到想要掀翻所有的冲动，陆离也有了底，沉声道：“最好不要招惹中产，医生、律师，这些人与穷人利益不冲突。”

　　“嗯，还有呢？”

　　“你打算以什么形式来实现这些。”

　　简单对话以后，陆离大致也懂了周天所要表达的意思，抛出了最后一个问题。

　　闻言，白宇等人也纷纷停下手中的动作，他们又不是蠢货，自然听明白了大佬们的意思，要联手干一票大事。

　　不会是一路放火、抢劫吧？

　　白宇脑海中浮现出自己血族世界遇到的场景，秩序开始崩溃，富人忙着逃跑，有着暗夜保护色的大哥们戴着各种武器，开始上街进行零元购。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，大佬的格局不至于这么小。

　　假如非要零元购，那也是抢各种不凡的东西，比如：

　　大本钟。

　　亦或者，冲进大英博物馆帮助他们保存来自各国，各个文明的珍贵文物。

　　“向着议会进发，向他们正式递交请愿书，要求废除各种不合理的政策，并解决沿途遇到各种阻碍。”

　　一支无法阻挡的长矛，通过横推一切阻碍，在秀肌肉的同时，来表示决心。

　　难度系数很高，可以想象会遇到哪些压力，毕竟，利益既得者们怎么可能眼睁睁看着别人在自己身上割肉？

　　但比疯狗般摧毁一切，来的实际。

　　“既然如此，那就预祝我们合作愉快了，教会那边我尝试着说服，尽量把压力减到最小。”

　　陆离将手伸了过去。

　　跟生死仇家握手，感觉很奇妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第九十二章 握手言和（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 