    巨灵星的战斗还在进行。

    孽海花后与北冥神君简直就是一堆拖时间的最好搭档，一场战斗打到天荒地老都不退缩。

    到处都是仙法魔功肆虐的场景，天空连乱石都懒得飞扬了——威能所及处，一切尽化齑粉，唯有空空荡荡如星空般的虚无。

    在那一片虚无天地里，是一黑一蓝两个人影在交手，身周环绕着的是大片汪洋，每一次交手都是汪洋大潮的对撞，每一次对碰都掀起滔天波浪，亦泛起无尽洪流，席卷一切，冲刷一切，毁灭一切。

    恐怖的力量让围观者都不得不一退再退，大半个巨灵界，就这样成了两尊大能实战的舞台。

    场面虽然是惊心动魄，但是进行了数十日后，再壮烈的场面也变得不在吸引人，连审美都变得麻木，那曾经人心的恐怖力量也变得不足为奇，甚至有修士就着双方的你来我往指指点点起来。

    “哎呀可惜，出手慢了，让那孽海花后逃过一劫，否则若是击中，定要拿魔头好看。”

    “你懂个屁啊，大能过招，岂在一招一式的得失。”立刻有人不屑道。

    “你也好不到哪儿去，见识也还停留在招式上。大能交手，哪里还有招式之分。讲的势，形，意。”

    “切切切，还势意道，天下万变，不离大道为先。”

    “这你就错了，大道非轻易可悟，就算是大罗金仙，也有能不通道法者。需知大道无疆，越到高处，越难领悟。”

    “那也未必，不是有个妙源上人就是成就真仙后方才悟道的吗？”

    “运气好罢了，最终不还是被那鬼魔君打爆一次。”

    “那鬼魔君也没讨着好，不也被爆了下半边身子。”

    叽叽喳喳一片众说纷纭。

    大多数意见自然是错的，即便偶有正确意见，也被淹没在一群错误中。

    不过这不重要，重要的是在经历了这一场旷日持久的真仙大战，修士们的眼力开阔，见识增长，就连心性都变得强大起来。这种增长不能立刻提升战斗力，却可以提高他们的潜力，让他们更加清楚自己的未来，知道自己前进的方向，于修行大有好处。

    当然，如此议论大能，也算是胆大包天之辈。仙魔两群人中不乏不漏无想级数的强者，尤其又是如此近的距离，听到别人对自己议论纷纷，尤其还不乏谬论，心中难免恼怒。

    这刻那鬼魔君听到有人非议自己，心头大怒，对着栖霞界人族修士瞪去。

    一眼之威，浩瀚无限。

    若在其他星界，只是一位真仙的怒目一瞪，就足以血流成河。

    但在栖霞界，这一眼望去，只引来人族嘿然冷笑。

    接着是一只手啪的打过来，正打在鬼魔君的脸上，将那鬼魔君一巴掌仇翻在地。

    “唐劫！”鬼魔君怒视苍穹。

    “竟敢对我的人动手，你又不是我儿子，可没必要惯着你。”唐劫淡淡道：“还有，再敢直呼本尊名讳，定斩不饶，就算你主子也救不了你！”

    他的的话语简单，却带着不容置疑的强大气势，那鬼魔君滞了滞，终是没敢再说话。

    唐劫收回手，身旁许妙然已道：“一个鬼魔君而已，哪里需要你亲自出手。”

    唐劫摇头：“正因为只是一个鬼魔君，才更要我亲自出手。”

    许妙然愣了愣，随机醒悟过来：“他是故意的？”

    唐劫点点头：“大敌当前，竟然还敢来招惹我们，应当是九难不放心，让他再试探一次，看看我栖霞界有什么隐藏力量吧。”

    鬼魔君出手素以飘忽难测，难以抵挡闻名，刚才那一下攻击又是对的人群中一名低阶修士，来的突然，就算真仙都未必来得及拦阻。如果栖霞界另有隐藏手段，唐劫又自忖身份不会轻易出手，的确有可能被逼出来。

    只是唐劫却一眼看出问题，直接出手截下攻击，打退鬼魔君。

    “这九难，还真是够谨慎的。”许妙然嘀咕。

    “不过这反过来也说明了另一件事。”

    “什么？”

    “冰凰他们应该快要到了。”

    虽然万界王庭和两大魔族都在拖时间，但是大家很显然不会商量好了同步进行。

    而这一次，鸿蒙的增援显然比王庭更快。

    “怎么会这么快？”许妙然也皱起眉头。

    要从迷乱魔区找到通往巨灵界的路，绝非易事，能在数十天内做到这点，冰凰的能耐未免大了些。

    唐劫却淡定回答：“有姬瑶仙在的话，就不奇怪。”

    “姬瑶仙？”听到这个名字，许妙然也心中震惊。

    这场战争，她也要加入进来吗？

    许妙然问：“他们什么时候会到？”

    想了想，唐劫回答：“鸿蒙魔族起大举进攻的时候，就是神凰宫援兵赶到的时候。”

    “如果这样的话，仙帝危矣！”

    唐劫却扑哧笑出声来：“区区黄雀，也想捕食巨象……”

    唐劫的声音陡然冷酷起来：“徒自寻死耳。”

    战场之上，战鼓之声骤然激烈，象是在预示着暴风骤雨的到来。

    ————————————————

    从地上起来，唐紫曦只觉得自己身体如散了架般的难受。

    以她的修为，已经好久没有过这般脆弱无力的感觉了。

    不过更糟糕的还在后面，起身的那一刻，唐紫曦已本能的运转法力，检视自身，然后悲哀的现，由于刚才收到反噬的缘故，自己的时间道力现在一片沸腾，呈现出一种狂暴之态。

    大道之力非同小可，乃迎合天地之理而成，是故不应当有狂暴沸腾之象。如今出现这种情况，意味着情势一下子复杂起来。

    唐紫曦尝试着调用时间之力，结果才刚调动一点点，就感觉到时间之力汹涌而来，带着汹涌狂暴的力量，似乎要立刻将她从现在的时间流中扯出来，送往某个不知名的时间节点，吓得唐紫曦连忙停止。

    也亏得她性格谨慎，尝试的时候只调动了一点儿，就是这一点，也费了她半天劲才平息下来。

    现在看来，这时间道力竟是不能用了。

    唐紫曦心中叹息，也不知道何时能恢复，又甚至还能不能恢复。

    时间之道是她的根本之能，如今此道被废，不知未来如何，让唐紫曦心情也一下低落起来。

    谁能想到只是查看一下佛经，竟然就会引如此变数呢？

    不过说来也奇怪，回溯光阴，影响过去，通常只对极短时间内有效，象这种相隔万载的过去，根本就不可能产生影响。

    莫说一万年，谁家的时光之道能对一年前产生影响，就已经是无敌了。

    象唐紫曦的时光之道已经达到入道层次，也不过能对几个时辰前生的事产生影响，就这还是倾其全力，使用一次就能抽空自己，至少半年才能恢复过来。

    正常战斗，唐紫曦都是数着秒用的。

    “真是奇怪。”唐紫曦嘀咕道。

    “姐姐你没事吧？”旁边净心已过来搀扶唐紫曦。

    “哦，没事。”唐紫曦回答。

    刚才生的一切虽然看起来不短，不过唐紫曦知道，在现实中却只是一瞬间事。所以在净心看来，应当就是自己用时之道念恢复了佛经，没想到却一个趔趄摔倒了。所以唐紫曦道：“刚刚只是用时之道念恢复此经，耗力过度了些。”

    唐紫曦挥挥手中经书回答。

    然后愣住。

    她看到，自己收中的那本经书，正在闪烁着朦胧光辉。

    仔细看，那光辉中凝聚的赫然是一道道的时空道纹。

    道兵！

    要不是净心在侧，唐紫曦险些就要叫出声来。

    这本佛问竟在机缘巧合下打上了大道印痕，成为了一件道兵！

    可是这怎么可能？

    需知道兵不比人类，本身是死物，无能领悟，不擅达变，是故只能以自身强行承载。故举凡道兵，皆需以神珍为基，方能承受大道烙印而不毁坏。就这样，还有许多神珍因为自身强度不够或其他种种原因而承载不了大道烙印而最终在承载过程中被毁。

    这本佛问原本只是一件普通经书，怎么可能承载得了时间之道？

    而且看那道纹繁复，玄奥纷杂的表现，承载的时间道力甚至还不少，显然是一件高阶道兵。

    唐紫曦亦是震撼了。

    心中的震撼未消，那边净心却悠悠道：“只是用一下时之道念，就能让入道级别的时光之道道力耗尽，紫曦姐姐不觉得这说法太过无稽些了吗？又或者是姐姐认为净心一个小和尚，其实好骗得很？”

    “什么？”唐紫曦听得一呆，这可不象是小和尚说的话。

    回头望去，就见净心已呵呵笑了起来。

    在那经书照耀下，净心的脸已渐渐扭曲，变得诡异阴森，周身更是散出阴冷至极的气息。

    然后是他的身体开始膨胀，原本瘦弱的身躯一点点鼓涨起来，就象是有一头怪兽正努力从这身体中钻出来，澎湃出一股股雄浑激流。

    “魔族？”唐紫曦向后退出几步，脸色已完全阴沉下来。

    这小和尚净心，竟然是个隐藏的魔族？

    就见那小和尚净心鼓涨出的力量越浑厚，一张脸也变化成唐紫曦熟悉的样子。

    九难妖僧！