        刘巴的仆人听得军士如此之言，被吓得后退三步，立即转身跑走。

    此地绝不能待下去了，再滞留下去，说不定脑袋就被砍了。

    主人预料错了！

    诸葛亮他根本就没有回信，白白等了如此长的时间。

    临湘县的一家小院落之内，周围的邻居早早吹了灯，进入造人活动时间。

    屋内只有一盏昏暗的油灯还在燃着，映的旁边光头甚为发亮。

    刘巴已经由派出仆人时的胜券在握，变成自我怀疑，到如今的极度不安。

    在刘巴的预测之中，诸葛孔明他见到自己的信件，必定会立即回信劝自己留下效忠刘备。

    但刘巴才不会如此选择，只是如今北上的道路断绝，没法向曹丞相复命，他才想出这个招数，来借诸葛亮刘备之名，替自己向曹丞相宣扬，自己依旧是忠心于丞相的。

    然后在敷衍诸葛亮一封信，刘巴就准备要南下交州，争取进入益州，在绕回关中，回到曹丞相那里。

    为了能够逃脱可能的追兵，刘巴把自己的头发全都给剃光了，准备打扮成一个沙弥的形象，明日便出城。

    他刘巴自认为是曹丞相的死忠，绝不会屈服于刘备刘璋等人的手里。

    名声大，会带来有利的一面，可同样也会带来不利的一面，因为那些你不认同的主君，也会强迫来征召你。

    再此之前，刘巴已经推掉了刘表的数次征召，因为他相信，曹丞相会攻破荆州，而刘表不是一个值得效忠的人。

    刘备更不是一个值得他效忠之人，所以荆州名士大多去投奔刘备，而他刘巴却独自北上去投奔曹丞相。

    可现在天都已经黑了，仆人都没有回来，是诸葛亮他派兵来了？

    所以自己那个忠心的仆人在故意绕圈子，拖延时间？

    至于诸葛亮不给回信的这种可能，根本就不在刘巴的考虑之中。

    铛铛铛。

    三声敲门响起，过了一会变为两声。

    刘巴这才起身，出了屋子给他打开了房门。

    “主人。”

    “进来说话。”

    二人关好院落之内的木门，进了屋内。

    刘巴直言开口道：“缘何如此之晚，是不是有人在暗中跟着你？”

    “不是啊。”仆人面色焦急的道：“是我一直在太守府衙外面等信。”

    “什么？”刘巴直接站起身来，再无一点镇定之色：“诸葛孔明他没有给你回信？”

    “是啊，主人，我自从把主人的书信送进去之后，便一直在太守府衙外等着。”

    “然后呢？”

    “然后便等到了快要宵禁，我仗着胆子想要求见诸葛亮，想问问他是不是因为公务繁忙忘了给主公回信，可守门的士卒直言让我快滚，否则就刀斧加身，砍下我的脑袋。”

    刘巴瞪着眼睛听完了仆人的回报，首先信是送到了，但是不确保送没有送到诸葛亮的手中。

    但绝对能送到诸葛亮的手中，可诸葛亮竟然没有搭理自己这茬，此事便让刘巴陷入了难堪。

    诸葛亮的为人，刘巴也是清楚的，不管诸葛亮愿不愿意，他都得给自己回一封信，表示重视之意，如此可供自己操作的空间就大了。

    但诸葛亮根本就没理自己这茬子，这绝对不应该！

    “可有人暗中跟踪你？”

    “未曾发现。”

    “这就怪了！”

    刘巴百思不得其解，到底是哪一步出了问题，诸葛亮他不可能不会信的，刘巴算准了诸葛亮性格中的那份责任心，用的也是堂堂正正的阳谋。

    计划的失败，让刘巴心中甚是恼火，这下子还怎么向曹丞相证明自己的忠心？

    “主人，我们明天还要出城吗？”

    “那便出吧，事到如今，在懊悔也没有用了。”刘巴摸摸自己的大光头，诸葛亮他为何没有回信？

    当天夜里，刘巴睡的很是不踏实，既期待有恐惧诸葛亮会派兵来。

    结果到了第二天天亮，连个人影都看不见。

    主仆二人拿着早点打点好的行囊出了门，一早便出了城门。

    刘巴神色不是很好，自己的阳谋，诸葛亮他竟然不踩进来配合一番，这该如何向丞相交代啊。

    苦恼！

    早上出城的没有几个人。

    主仆人二人走了一段路，刘巴停下脚步，侧头瞧了一眼临湘县，满是失望。

    “主人，可要喝热水？”

    刘巴摇头，心中的苦闷自己知道。

    “主人，可要坐下歇息一二？”

    刘巴摇头，竟然连追他的人都没有，想到这里，刘巴就明白了，诸葛亮收到信之后就扔到一旁，并不理会。

    也是，如今刘备他在赤壁与乌林击败曹丞相，而关羽又放了曹丞相一条生路，刘备剑指荆南四郡，诸葛亮短短一年之间已经扬了名，竟然看不上我刘巴了！

    刘巴又是长叹一口气，转身离去，步伐充满了落魄感。

    “走吧。”

    仆人瞧着自家主人的落魄样子，就知道主人的谋划没有成功，又忍不住回头瞧了几眼，大叫道：“主人，刘备派出兵马来追咱们来了！”

    “什么？”

    刘巴立刻回头看去，只见一队士卒正在出城行军，而后方还在源源不断的出军。

    莫不诸葛亮他为了显示对自己的重视，特地请来如此多的士卒前来张壮声势。

    “主人，我们快跑吧。”

    “不跑。”

    “也是，主人英明，我们跑不过的，莫不如先躲一躲！”

    刘巴满脸欢喜的道：“就站在路边等着。”

    “啊？”

    没过一会，带头士卒便直接越过他们二人，奔着湘江边的码头而去，准备利用河道，转入零陵郡。

    刘巴挺胸抬头，瞧着这帮军中强悍的士卒，这些人可都是为了我刘巴而出动的，仅仅是为了请我回去。

    结果军中士卒都过去三分之二了，也未曾有人请他们回去，让他们别走。

    站在一旁的仆人，则是满心欢喜，原来主人的易容术，换装成了小沙弥竟然如此管用，他们全都有眼无珠，认不出主人来。

    可这个时候，刘巴已经完全傻掉了！

    这些人竟然完全不是冲着他来的。

    一匹马居高临下的停下，刘巴抬起头，仆人低下头。

    关平瞧着眼前的光头和尚，着实没有料到会在长沙郡看见和尚。佛家传入中原也没多久。

    “你们往哪去？”

    “交州。”刘巴硬生生的答了一声。

    “哦？”

    关平点点头，想起来了，士燮兄弟以及夫人子弟出门都需要沙弥开路祈祷之类的，到那兴许发展待遇好。

    “去交州好啊，可有姓名？”

    “张巴！”

    “张八？”

    关平点点头，现在佛家弟子取名字都是如此随意，应该还没有发展起来呢。

    “驾。”

    关平甩了下鞭子慢悠悠的随军前行，攻打零陵郡的先锋活计已经被自己给抢下来了。

    等到关平的先锋大军走完了，刘巴站在原地许久，直到被冷风吹的打了个喷嚏。

    难不成他没有听懂自己的暗示？

    这一切都是自己想多了，根本就不是来寻我的！

    他们肯定是去取其余二郡的先锋，刘备诸葛亮他们一点都不在意我。

    “万幸啊！主人，咱们竟然没有被他们发现。”

    一旁的仆人言语之中颇为兴奋，欢喜的差点要跳起来，又唯恐惊动了离开不久的刘备大军。

    刘巴则是蜷缩在地上，满脸失意，焉能如此？

    湘江下游，一艘艘战船扬帆而走，顺着河道赶往零陵郡。

    零陵郡治所乃是泉陵县，太守刘度。

    因为舜皇葬于此地，又因零在华夏文化中被视为最大的数字，遂被命名为零陵，零陵郡如今下辖十三个县。

    此时太守刘度听闻长沙郡落入刘备之手的消息，忧心不已，说不定不日刘备就会攻打零陵郡。

    “报，主公，有哨骑传来消息，言临湘县发出大兵，往零陵而来。”

    “什么？”

    刘度惊了一声，刘备他果然来了，这可如何是好？

    “主公，如今刘备携赤壁大胜之军，必定是要横扫荆南四郡，势不可挡，依我看，莫不如降了。”

    “父亲，不可。”刘度独子刘贤拱手道：“我零陵郡兵强马壮，未尝不可与之一战。”

    “公子切勿轻动刀兵，素闻刘备麾下关张赵三人乃是世间的万人敌，有此猛将，我等断然难以抵挡，莫不如降了，素闻刘皇叔乃是忠厚仁义之人，定不会加害主公的性命。”

    “张耀，你莫不是想要效仿武陵巩志、长沙魏延，杀主投降，也好做上这零陵郡太守之位？”刘贤哼了一声恼怒道。

    “主公，忠言逆耳啊！”

    张瑶抱拳拱手，真话往往是残酷的，不说没有勇将可以与之匹敌，就连麾下士卒都没有怎么打过仗，如何能斗得过刘备的兵马？

    “儿啊，那你该说如何？”

    刘度想要听听儿子的意见，毕竟这个才是亲的。

    “父亲放心，我麾下大将邢道荣，也是有万人之勇，足以抵抗关张赵等人。”刘度说完给了一旁的邢道荣一个眼神。

    “主公，尽管放心！”邢道荣走到厅中，颇为得意的抱拳道：“凭借末将手中的梨花开山斧，定能让刘备等人有来无回，来一个杀一个，来两个杀一双！到时候定要生擒刘备献与主公座下。”

    “好。”

    刘度也是大喜，经常听儿子夸耀他手底下有一员猛将，力敌万人，到如今总算是派上了用场，若是能擒得刘备，献与曹丞相，哈哈，不敢想啊。

    刘度顿时心花怒放，实在是美滴很。

    一旁的张耀暗自撇撇嘴，什么万人之勇，怕是没两个回合就会被刘备的人斩落马下，若是真的能敌万人，怎么可能名声全无，只在小小的零陵郡厮混呢！

    还要生擒刘备，他邢道荣可真敢想！

    既然如此，那自己坐那巩志与魏延也不是不可，且等待机会。

    刘贤也是颇为得意的瞧着邢道荣，如今只要生擒刘备，那自己也可名扬天下啊！

    邢道荣挺胸抬头，尔等皆是毫无勇气的匹夫，关键时刻还得看俺老邢的大斧头，若是能擒杀关羽等人，自己就能接过天下第一的旗帜了。

    “你们两个便出城三十里，依山靠水安营扎寨，不许刘备摸到泉陵县的城门，务必要生擒于他。”

    “喏。”

    零陵郡太守刘度做好了安排，这几日倒是真的越发的兴奋，就等着刘备打上门来，到时候便可生擒于他。

    “报，主公，公子与邢将军已经与敌对峙。”

    “好。”

    刘度急忙走出府衙，准备前往城墙上等待最新的消息，擒得刘备啊，此乃大功一件，如今竟然就要实现了！

    三十里外的营寨，两军对峙。

    关平作为先锋，还得要修建营寨，莫不如顺手夺了他们的营寨，在等后面的大军前来。

    “反贼安敢犯吾境？”邢道荣手拿大斧大喝一声。

    关平策马而出，大吼道：“小贼，受死。”

    邢道荣眉头一皱，不对啊，就算是斗将也得先报出姓名，否则还怎么扬名，既然他不问，那我便先问。

    “某的大斧从不斩无名之人，来将可留姓名？”

    “说出吾名吓汝一跳，我乃刘皇叔麾下关定国也！”

    邢道荣：？？？

    这明明是我预备好的说辞，怎么竟然被他说了去，晦气！

    关平以刀指着邢道荣道：“曹操引百万之众，盘踞赤壁，被我略施小计，杀得片甲不留，你可比得上曹操，若是想要留得性命，还不快快下马束缚。”

    “我呸！”邢道荣紧接着大笑道：“世上皆知，赤壁鏖战，乃是江东周公瑾之谋，尔不过是仗汝父关羽之名，快快退去，叫你爹来，你不是我的对手。”

    邢道荣暗暗想着，接下来你就得问我的姓名了吧？

    “鼠辈也敢在某的面前狂吠，可敢与我一战？”关平拽着缰绳冷声道。

    邢道荣瞪着眼睛，关云长之子为何如此不懂规矩，他爹斗将时不是一直说他不杀无名之辈，为何到了他关平这里，就不问姓名了？

    “哈哈哈。”邢道荣再次大声吼道：“今日我零陵邢道荣。”

    邢道荣唯恐别人听不见一样，大声重复道：“零陵邢道荣~就要让你知道知道厉害，关家小子，休得猖狂，看斧！”