    

    “嗯？”胖虾饺奇怪地看着Poppy。

    “额，其实Genm是我的家乡啊！”Poppy解释道。

    “家乡？”

    “是这样的，其实我是Genm公司研发的游戏DoReMiFa Beat中诞生的Bugster！”

    Poppy也是心大，自己是Bugster这种事是能够乱说的东西吗？普通人听到了不是立马就要举报，让卫生部来消灭你？

    幸好的是现在听的人也不是正常人，甚至都不是个人，而是和她一样的Bugster，而且是个本来就是在打她主意的Bugster。

    额……这样还算“幸好”吗？

    “不会吧！”胖虾饺故作惊讶地看着Poppy，指着她身上的粉色护士服道：“你可是穿着白衣的天使啊！”

    Poppy：你他喵是瞎吗？！哦不，你是色盲吗？！

    “这其实只是表面啦！Costume Change！”Poppy直接一个转身，变成了原本那个穿着花花绿绿连衣裙的小粉毛。

    都说粉切黑，为什么你这个粉毛的智商就这么低呢？一步步被人骗回了原样，实在是太天真了吧？

    你真是给你们粉头发女生抹黑啊！

    “你看，我是Poppy Pipopapo哦！”

    “哇哦！”胖虾饺一把取下了插在上衣口袋里的一支玫瑰花塞到了Poppy手里，“我一定是为了和你相遇才出生的！”

    “纳…纳…纳尼？！”

    “相信我，你就是Genm的救世主！”

    Poppy：？？？

    胖虾饺突然转身，大步迈进了CR的病房里。

    “我是Genm公司的虾饺，天之崎，这次要好好向你道歉呢！”胖虾饺走到病床旁对着这次的患者，也就是他主题曲选拔会上受伤的艺人道。

    “啊，不会，还麻烦你特地来探病了！”患者赶忙回礼道。

    “另外，关于这次选拔会的结果是……恐怕这次我们无缘合作了！”

    “怎么会！”患者顿时面如死灰，压力大增，游戏病发作了。

    “油门全开啦！”摩塔斯满血复活，占据了患者的身体。

    “比赛重新开始啦！”摩塔斯冲向病房内的电子仪器，化为数据钻了进去，直接逃出了医院。

    “啊！！混蛋虾饺，你为什么要和患者说这种会增加压力的事情啊！”Poppy大喊一声，连忙通知了龙我。

    就在龙我接电话的这一瞬间，摩塔斯就已经骑着摩托车出现在了他的面前。

    龙我：“……”

    你怕不是顺着电话线飞过来的？！

    Poppy通知完龙我，就准备出门和龙我会和，不过胖虾饺却把她拦了下来。

    “等等，Poppy Pipopapo！”

    “你又有什么事啊！”Poppy无奈道。

    “我想请你演唱新游戏的主题曲！”

    “唉？！”刚刚还很不耐烦的Poppy顿时惊了。

    竟然有人想请我唱歌？嗯，看来是个不怕死的！

    “你可是音乐角色，肯定很喜欢唱歌吧？”

    “但是这么突然……”

    “你很爱你的家乡Genm公司吧？”

    “当然！”

    “你拥有能蛊惑世界的力量！”

    胖虾饺说着自己发动了蛊惑性的能力，迅速洗脑了Poppy。

    “让我欣赏下你的歌声吧！”

    “嗯！”Poppy眼中红光一闪，高兴地答应了下来。

    胖虾饺洗脑成功，高兴地听起了Poppy的演唱，就在他脸色越来越差的时候，龙我三人也都各自找到了一个Bugster，还都是在一个大型露天体育场的周围。

    “找到了，Giri Giri Chambara的皆传啊！”西马妮可高兴地指着皆传道。

    “我要把你打倒！”花家大我拿出了卡带，“第五十战术！”

    【Bang Bang Simulations！】

    【I Ready For Battleship！】

    “变身！”

    【Dual Gashat！】

    【Gachan！】

    【Dual Up！】

    【Scramble！出击！进发！ Bang Bang Simulations！进发！】

    体育场的另一个方向，“五级战神”镜飞彩找到的Bugster是加顿。

    “手术等级Lv.5！”

    【Taddle Quest！】

    【Drago Knight Hunter Z！】

    【Gashat！】

    “手术等级Lv.5！”

    【Gachan！】

    【Level Up！】

    【Taddle Meguru！Taddle Meguru！Taddle Quest！】

    【Do-Do-Drago Knight！Dra-Dra-Drago Knight Hunter！Z！】

    “现在开始Bugster切除手术！”

    而龙我也追着从自己眼前招摇过市的摩塔斯来到了体育场的附近。

    【Maximum Mighty X！】

    “Max大变身！”

    【Maximum Gashat！】

    【Gachan！】

    【Level Max！】

    【最大级的Powerful Body~~~Dariragan！Dagozuban！】

    【Maximum Power X！】

    敢在我面前浪，看我不开Lv.99打爆你！

    “看来你也进化了，不知道能不能追上我的速度啊？”摩塔斯轻蔑一笑，再次发动了摩托车。

    “不好意思，你说什么？”龙我脚下用力瞬间来到了摩塔斯面前，一把抓住了摩托车的轮胎阻止其旋转。

    “我性取向正常，才懒得去追你个男人！”龙我手上用力，直接把摩塔斯连人带摩托车都给扔到了空中。

    【Gashacon Key Slasher！】

    【Zu Kyu Kyu Kyu！】

    【Maximum Gashat！】

    【Kimewaza！】

    【Maximum Mighty Critical Finish！】

    龙我一枪射出，能量光线瞬间射中了摩塔斯。

    “嗯？没事？”摩塔斯掉在地上，惊喜地再次转动了摩托车把手，却毫无反应，然后下一刻，整辆摩托车都散架了，只剩下了一根握把以及两个轮子落在了地上。

    “纳尼？什么鬼？！”摩塔斯一脸懵逼。

    “我重编程了你的能力，你现在已经不能使用机车了！”龙我阴笑道。

    口怕，虾仁猪心啊！

    “啊！我心爱的车车啊！”摩塔斯抱着地上的轮胎痛哭流涕起来。

    “吵死了，一个男人哭什么哭！”

    龙我一拳轰出。

    “可恶，敢不敢与吾用剑来一决高下！”皆传满脸憋屈地指着花家大我。

    作为一个剑客，在花家大我的远程火力压制下，他愣是没有靠近过花家大我五米之内。

    “我干嘛要惯着你啊！”花家大我翻了个白眼，“身为被人讨伐的游戏Boss，还不许别人远程打你喽？”

    花家大我并起手臂上的舰装，一炮射出。

    “还是有等级差距吗？”被加顿一击震退，镜飞彩叹了口气。

    还是那句话，龙我大我都在秀，只有飞彩在挨揍！

    不过他现在游戏知识大涨，很快将自己的目光锁定在了周围的游戏币上，“那就试试这个！”

    【透明化！】

    镜飞彩突然进入了隐身状态，围着加顿就是一顿劈砍，最后更是在隐身时间结束之前来了个破隐一击，将其劈飞。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三只Bugster倒飞而出，砸在了一起。

    “正好，将你们三个一起解决！”花家大我追了过来。

    “我来完成手术！”镜飞彩半步不退。

    “我说你们俩，一个Lv.5，一个Lv.50，在本满级大佬面前装什么装呢！”龙我轻笑道。        

