    同时，龙牙逆鳞刃，也命中了另外一头星空恶妖王，从双眸中间的位置，穿透而去。

    本来是一团黑影的星空恶妖王，眉宇中间，一个透明的窟窿出现。

    随后，整个黑影消散。

    可以说，不过是顷刻之间，两大化圣境巅峰实力的妖王，就死在了上古神器之下。

    感受到上古神器的恐怖威力，剩下的十一头妖王，在这个时候，本能的感到畏惧，朝着方退去。

    因为，它们看到，又有两人，想要出手。

    此时此刻，剩下的星空恶妖王，真的是心中有些怕了。

    因为它们知道，自己挡不住对方的一击。

    现在这个时候，只有现行后退一段距离，让自己安全再说。

    “停，不要出手了。”

    看到妖王退去，姜欢亦在这个时候，制止了妖族七皇子白胜，还有九皇子白天的行为。

    因为现在，没有必要追杀它们。

    此刻，最要紧的，还是赶紧离开，其他的都不重要。

    镇杀妖王，对于现在的他们来说，没有丝毫的意义，因为没有一点好处不说，还会消耗自身的力量。

    现在，毕竟还有无数的星空恶妖，在围攻他们呢。

    这些星空恶妖，可是不会后退的。

    没有那些妖王的命令，它们只会一直往上冲。

    哪怕是明知道会死，也必须要冲上去送死。

    之所以这么做，就是为了拖延时间。

    “我们快走，要不然真的来不及了，用上古神器开道，速速离开。”

    就在此刻，感受到无数的星空恶妖，比之前还要疯狂地进攻。

    姜漱玉在这个时候，有一种不好的预感。

    那就是，很可能星空恶妖皇要到了。

    现在，必须要马上离开。

    此时此刻，凭着她们各自手中的本命圣器，是做不到迅速的冲开一条路了。

    唯有，上古神器，才能够做到这一步。

    毕竟，连星空恶妖王，都可以一击斩杀，一些实力不强的，星空恶妖，又算得了什么。

    就在刚说完之后，下一瞬间，妖族七皇子白胜，本就准备好的一击，直接朝着前方释放了出去。

    在这一刻，万道飞羽，朝着最前方横扫而去。

    而同一时间，姜漱玉她们八人，以最快的速度，紧随其后。

    在无数的星空恶妖，还未来得及补充其中的空缺之时，就直接抛出了好远。

    “不要让他们跑了，一定不能够让他们跑了，给我上。”

    “吼……”

    “吼……”

    ……

    就在这个时候，看到眼前的这一幕，本来撤离的星空恶妖王，直接嘶吼着，让星空恶妖扑上去。

    与此同时，它们齐声嘶吼，也就在嘶吼声刚散发传播出去的瞬间。

    在这一刻，无数的星空恶妖，显得十分的狂躁。

    “全力撑开防御，往前冲，都不要落下。”

    看到这一幕之后，姜漱玉直接神情一变，迅速的开口表示，赶紧跑。

    就在姜漱玉刚说完之后，第一时间撑开了太虚神甲的防御。

    与此同时，姬无雪，白晶，姬无霜，也都纷纷撑开上古神器的防御。

    “砰……”

    “砰……”

    “砰……”

    ……

    就在他们刚刚用上古神器[笔趣阁 www.biqugeso.me]，撑开防御的一瞬间。

    无数的星空恶妖，纷纷在最为接近姜漱玉她们的地方，直接选择了自我毁灭。

    无数的星空恶妖，在这一刻，就仿佛不要命似的，纷纷炸裂了身躯。

    可以说，虽然只是悟道境实力的星空恶妖，但是数量太多了。

    若不是，有着上古神器的护持，纵然是化圣境巅峰境界的存在，都挡不住这么狂轰乱炸。

    更别说现在，他们之中，本就没有这个级别的存在。

    “太疯了，这些星空恶妖，真的是疯了。”

    看到这一幕，妖族的七皇子白胜，忍不住开口。

    “它们本就没有多少智慧，而且是由于无数的残魂旧魄汇聚而成的，本身就狂暴嗜杀的很。”

    “现在，有这些星空恶妖王的影响，自然是会出现现在这个的局面。”

    对于白胜的惊叹，姜漱玉给出了答案。

    明确的表示，有这一幕，可以说是很正常的。

    本来，星空恶妖的形成，就是一种另类的方式。

    此刻，有着星空恶妖王的影响，自然是会如此了。

    不过，好在姜漱玉她们，有着上古神器护身。

    此刻，外面虽然有无数的星空恶妖，不惜自爆，但对于姜漱玉她们，也没有什么太大的影响。

    只不过，稍微的让其分一些力气罢了。

    因为，此刻不仅是有防御型的上古神器，还有攻击类型的上古神器开道。

    双重作用之下，那些星空恶妖，虽然看起来，行为很是让人觉得惊悚。

    但其实，根本就没有接近姜漱玉她们。

    不过，对于此刻，现在所处的环境，姜漱玉她们，心中一点也没有松懈。

    因为他们心中很清楚，现在都不过是暂时的。

    此时此刻，若是不能够，快速的拜托这种困境。

    那么之后，一旦星空恶妖皇前来，之前的一切努力，所建立起来的优势。

    在这一刻，都会变成泡沫，全部化为泡影，付诸东流。

    可能是，心中担忧什么，就来什么吧。

    就在姜漱玉她们，心中一直担忧，星空恶妖皇的到来之时。

    此刻，姜漱玉心中一沉。

    与此同时，在远处，后面一直吊着的星空恶妖王，此刻张狂的大笑。

    “你们死定了，我们的皇者来了，你们一个都别想活着离开。”

    “来了我们的地盘，想跑，没有可能。“

    “你们，以后将将会成为我们其中的一份子，吼吼……”

    此刻的星空恶妖王，越说越是兴奋，最后的时候，直接狂吼了起来。

    也就是在这一刻，无数的星空恶妖，纷纷撤离了好远。

    “跑。”

    姜漱玉在这一刻，没有多余话，直接让众人，迅速的离开，谁也不要犹豫。

    因为姜漱玉知道，星空恶妖皇，乃是神圣境的存在，虽然不知道，境界在什么高度。

    但是，但凡是跟神圣境沾上边的，都不是那么好对付的。

    现在，她们没有多少资本，可以在这里跟星空恶妖群相抗衡。

