    白南山觉得这件事是莫妮卡惹出来的，气得命人把莫妮卡从洞口叫过来，甩手就是几个耳光，打得莫妮卡满脸绯红。

    他骂道：“你不是说把鹏飞藏好了的吗？人呢？他怎么会在东方俊秀手里？”

    “不可能！”莫妮卡捂着脸摇头：“他不可能找得到鹏飞！他一定是骗我们的！”

    白南山想了想，觉得莫妮卡说的也有道理，昨天他开飞机去接莫妮卡的时候，是他提到了鹏飞的名字，东方俊秀因此来诈他也不是不可能。

    他哈哈一笑，说：“原来是东方教主到了，大驾光临有失远迎，犬子根本不在万谷岭，不知道东方教主此来何意！”

    “爹地！我是鹏飞！”那边突然换成了一个年轻男子的声音。

    双方都是用扩音器喊话，白南山又在山洞里，他看不到飞机上的情况，听见这声音却熟悉至极，他心里顿时慌了：“鹏飞，你在哪里？你真的落到东方俊秀手里了？”

    “爹地，是他们救了我！”

    “你说什么？”白南山吃惊地问：“东方俊秀救你？你出什么事了？为什么要他救你？”

    白鹏飞回答：“我被白南河打伤，他将我扔到悬崖下面摔断了双腿，莫妮卡找到我，却只是把我的命留着，不肯救我上来，也没有向您报告。这半年时间，我一直在悬崖下面苟延残喘，如果不是东方俊秀找到我，再过几天，我可能就是一堆白骨了！”

    白南山更加震惊：“你说你已经被打伤半年了？可这半年你一直在跟我联系啊！”

    白鹏飞咬牙切齿地说：“一定是莫妮卡冒充我跟你联系，她问了我的账号，从我这里打听了许多跟您有关的事情，却不肯把我的真实情况告诉您！这个女人太坏了，她想利用我们黑白盟来帮她父亲报仇，还想霸占黑白盟，她来做盟主，再改成JK！”

    “砰！”

    山洞里的扩音器突然出来一声枪响，然后是莫妮卡的尖叫声。

    “你这个死女人！”白南山骂道：“你囚禁我儿子，居然是为了利用我，我打死你！”

    又是砰砰两声枪响，莫妮卡叫得更惨了。

    白鹏飞忙喊：“爹地，您别把她打死了，给我留着！”

    白南山气呼呼地说：“我还没有把她打死，我只是打断了她的两条腿！我不会让她这么便宜地死掉！”

    在东方俊秀跟白南山周旋的时候，陆少枫和何凤歌跑到苏缓面前，帮他解下身上的炸药包，三个人一人扛一两个，威风凛凛大步往洞口走。

    洞门昨天晚上确实没有关，黑白盟的人一直轮流值夜班守着苏缓，这会儿见他们公然解了炸药包拿着过来，心里十分恐慌。

    这时候莫妮卡不在，没有人指挥，他们也不敢开枪，开枪也怕打到炸药包上。

    乱了方寸的几个人分头就跑，有的往洞外面跑，有的往洞里面跑。

    往洞里面的人一边跑一边喊：“不好啦！不好啦！东方教主扛着炸药包进来啦！”

    这喊声，把洞里的人都吓了一大跳，顿时全乱了。

    这可是山洞，一旦爆炸，就算炸不死，也会被埋在里面窒息而死。

    所以一群人拿着枪不敢打，躲又没地方躲，全部都惊慌失措。

    白南山正在跟东方俊秀谈条件，他说：“一切事情都是莫妮卡这个女人搞出来的，我现在把她交给你们，你把我儿子还给我，我放你们走。从此以后，我们井水不犯河水。”

    “白南山！”东方俊秀好笑地说：“事情闹到现在这个地步，死伤的人无数，你一句跟你们没关系，就想逃脱法律的制裁？你是不是想着还有后援？我告诉你，你的所有据点，你儿子都告诉我们了，现在G国的官兵正在挨着清剿，所以你只有一条路，就是放下武器，立即投降！”

    说话间，很多飞机飞了过来，萧如歌抬头说：“是G国的官兵来了？”

    卫初心点头：“他们来得可真及时！”

    飞机往下降，到一定高度的时候，G国的官兵纷纷跳了下来，一边冲锋一边端着枪扫射，黑白盟的人成片倒下，没有中弹的只恨爹妈少生了两条腿，急忙东躲西藏或者缴械投降。

    白南山见苏缓、陆少枫、何凤歌三人提着炸药包威风凛凛站在洞口，外面漫山遍野都在吼：“举起手来！”“缴枪不杀！”他知道大势已去。

    到这地步，他纵有千般本事，也无力回天。

    白鹏飞喊：“爹地，事到如今，您别再反抗了。”

    白南山想着他当了几十年的盟主，连自己的儿子都没有保住，他杀了他弟弟的儿子，他弟弟又弄残了他的儿子，更是心灰意冷，长叹一声，说：“黑白盟，完了！”

    G国官兵很快跑了过来，跟厉雷霆做了交接，洞里的匪徒由他们接手，苏缓三人把炸药包交给G国士兵，转身出来。

    东方俊秀的飞机降落下来，他过来问：“有没有人受伤？”

    厉雷霆回答：“我们这里还好，那边两架飞机上受伤的人比较多。”

    卫初心的心顿时一紧，她因为距离远，看不到那边的具体情况，还以为训练场的兄弟们在飞机里很安全，没想到还是有人受伤，不知道情况严不严重。

    东方俊秀说：“我去看看。”

    他离开后，飞机上两个黑翼家族的兄弟抬了一个用竹子做的简易担架下来，上面躺着白鹏飞。

    卫初心看见他跟假白南山长得有点像，问：“穿山洞的那个白南山是你叔叔吗？”

    “是，”白鹏飞说：“我父亲叫白南山，叔叔叫白南河，他们其实是双胞胎，但我父亲是盟主，我叔叔只是他的替身。平时看似我叔叔享有盟主的一切权利，但实权在我父亲手里。

    “我叔叔渐渐有了野心，他不满足做一个替身，想做真正的盟主，于是在暗中扶植一些势力。

    “他收编JK，却没有把这件事情向我父亲报告，只说他收了一个干女儿。

    “但他身边有我父亲的耳目，所以我父亲很快知道了，觉得他有了反心，不能再留……咳咳……”

