    “什么！怎么他会这么强！”

    魏天吓得面如白纸，又惊又控，毫不犹豫的就朝着后面急速撤退。

    只可惜！

    凭着他的身法速度，又如何能跟秦风媲美？

    在流光雷影光翼施展出来之后，秦风不过是数个呼吸的事情，就将魏天给追了上去。

    旋即！

    秦风没有任何犹豫，再次狠狠一招惊雷撼天拳，砸向了魏天，气势磅礴而又浩瀚。

    这一招拳术的威力，自然不言而喻，已经达到了天级武技的极品层次。

    一拳爆发！

    那魏天甚至还没来得及进行反击抵抗，整个身体就如同断线的风筝，唰唰的倒飞了出去。

    魏天嘴里吐着鲜血，满脸骇然之色，他无论如何也想不到，一个知命境九重小辈凭什么如此厉害。

    哪怕他动用了法则力量，甚至是法则领域，居然都无法拦住秦风。

    似乎，他一直引以为傲的法则领域，在秦风的拳头面前，就如同薄纸一般脆弱！

    “哼！凭着一点阵法力量增幅，便开始目中无人，猖狂不已。就你们这种心态，一辈子的成就，恐怕也就止步于此了！”

    “魏天大将军，你还是好好去黄路上陪秦天罡吧，也好有个伴！”

    秦风冷冷一哼，声音如同来自九幽炼狱，冷漠而又无情，充满了令人绝望的气息。

    唰！

    下一秒钟！

    秦风体内的真龙之力爆发，化为一道金色的龙影，以席卷万物的姿态，配合着凌厉的风属性之力，狠狠将魏天整个身体笼罩在其中。

    嗖嗖嗖！

    无尽的风属性切割之力，澎湃而出，顷刻之间，便令魏天的身体血肉崩溃，他甚至还没来得及惨叫一声，就化为一堆血肉，随风飘散。

    如此！

    又是一名问鼎境强者，陨落在了秦风的手上。

    一下子杀了两名问鼎境强者，秦风心里并没有任何的情绪波动，他的目光扫向了四周，观察了片刻。

    果然不出他所料！

    虽然，弑天盟一方的问鼎境强者数量更多，整体实力要更强一点。

    但是，在面对应天盟一方问鼎境强者，在得到了轮回秘境的力量增幅之后，他们根本就没办法取得优势。

    轮回秘境的力量增幅，足以让一名武者的战斗力，在瞬间提升好几倍！

    如此夸张的提升，完全足以让其超越同境界武者，形成以一敌五，甚至以一敌十的局面。

    更何况！

    那应天盟的两名问鼎境九重强者，在通过轮回秘境的力量增幅之后，随手一招攻击都能让虚空崩溃，大地颤抖，山河摇曳……

    如此可怕的威势，几乎快要媲美那些法象境武者！简直就是神挡杀神，佛挡杀佛！

    弑天盟一方的那些问鼎境九重强者，压根就没办法拦得住这二人。

    一时之间！

    弑天盟的问鼎境强者，可谓损失不轻，几乎被重创了一大半。

    秦风看到这一幕，不禁暗暗叹息。

    这轮回秘境的操纵手诀，非常的玄奥与复杂，寻常人甚至都没办法施展出来。

    而要让所有问鼎境强者身上的增幅力量消失，那就代表着要将战天王朝老祖宗的增幅手诀，全部给正面破掉。

    这个过程，不仅会浪费很长时间，难度也不小，几乎没有太大的可能性。

    毕竟！

    对方的修为，那可是一名货真价实的法象境老祖！

    而秦风的实力，也不过才知命境九重。

    即便他掌控的轮回秘境手诀，或许会比对方更精湛一点，却也未必能奈何对方。

    所以！

    按照现在的情况来说。

    想要将应天盟一方所有问鼎境强者，身上的增幅力量给破解掉，几乎是不可能的事情！

    “哎！没办法了，现在只能先保护好天道宫一方的问鼎境高手！”

    秦风深呼吸一口气，暗暗轻叹一声。

    随着他的目光一扫，便发现与天道宫一方交手的问鼎境武者不算太多，也就二十多名而已。

    同时，这些人的自身修为，也不算太高。

    这倒是很正常！

    毕竟，真正最激烈的战场，还是在中军冲锋阵营。

    而天道宫的长老与弟子，因为天赋比较好，战斗力都要比同境界武者更为强大。

    再加上，实力强大的吴青峰长老，以及月秋长老，燕卿长老等强者坐镇。

    天道宫一方，倒是没有出现问鼎境强者的损失。

    像这种问鼎境层次的高手，在任何一个门派之中，都绝对属于顶尖战斗力。

    哪怕损失任何一个，也会让宗门心痛无比！

    毕竟，问鼎境强者对于一个门派的价值，那是可是一千名知命境武者，也无法比拟的啊！

    “秦风长老，你看上去好像可以让他们身上的力量增幅消失？”

    就在这个时候！

    那吴青峰长老，身影一晃，却是突然出现在了秦风的面前。

    就在刚才，那秦天罡二人想要联手对付秦风的时候，吴青峰长老都开始准备过来帮忙了。

    可是，他万万没有料到，这两名问鼎境强者居然被秦风给击败。

    而且，他还注意到秦风的逆天手段，居然可以解除那二人身上的力量增幅。

    这一幕，着实是让吴青峰长老震撼不已。

    所以，他迫不及待就赶过来，向秦风问清楚情况。

    “没错！只不过，想要驱逐这些人身上的力量增幅，需要消耗很强的灵魂力量，我也无法在同一时间，解除所有人身上的力量增幅！”

    秦风点了点头，如实回答说道。

    “没事！只要你将那几名问鼎境九重强者，身上的力量增幅给破解掉，那就足够了！”

    “等到这一次大战结束，回去之后，我一定大大重赏你！”

    吴青峰长老没有丝毫犹豫，直接简单明了的说道。

    下一秒钟！

    吴青峰长老再次身影一闪，却是抬起右手，轻描淡写的将一名问鼎境六重武者，给瞬间秒杀！

    那副轻松的姿态，就好像是捏死一只蚂蚁般简单。

    嘶！

    秦风看到这一幕后，心中也是忍不住暗暗惊骇，没想到吴青峰长老的战斗力居然如此厉害。

    顿了一下！

    秦风目光微凝，眼神中掠过一丝寒芒，旋即他不再迟疑，立刻开始凝聚轮回秘境的手诀。

