
　　历经七次涅槃过后，罗修如今的状态实际上和成道境没有多大的区别了。

　　只是不同境界的修士，身上会有一种独特的气息。

　　罗修还没有凝聚自身的道种，所以他的身上自然也就并不具备成道者特有的气息，因此其他人才会感应不到他身上的成道气息，认定他还是祖尊的境界。

　　但实际上，罗修无论是修为亦或是在其他的各方各面，都起码相当于成道四重境到六重境之间的修士。

　　也就是说，这几个成道七重境的绝世天骄与他之间的境界和修为差距，并没有多大。

　　当然，这一切除了罗修自己这个当事人之外，其他人是不知道的。

　　因此他以祖尊修为大战九位成道七重境的绝世天骄却还能占据上风，这让在场的九位天骄，心中都是凛然至极。

　　神情邪异的青年，显然是一个修炼了空间秩序的强者，不仅仅是空间秩序，他还兼修了毁灭秩序。

　　空间本身就具有毁灭的特性，将之与毁灭秩序结合在一起，无疑让毁灭这一方面的特性，堪称发挥到了极致。

　　一道虚空大裂痕，横断了前路，即便是罗修也感应到了一丝危险的气息。

　　不过罗修却依然没有停止脚步，他以镇道之力与唯一神环加持己身，以无双强横的肉身强闯！

　　“哧！”

　　鲜血飞溅，当罗修从那虚空大裂痕横跨而过之后，他的身体就被撕裂成了两截。

　　他的肉身堪比顶尖的成道兵器，却依然被撕裂了，可见那虚空大裂痕的威力，是何等的恐怖。

　　“太好了！”

　　其他八位绝世天骄皆都面露喜色，罗修的强大让他们很无奈，诸多手段都已经施展却难以抗衡，如今总算是看到了可以将他斩杀的希望。

　　但是下一刻，这些人脸上的表情就凝固了。天籁小说网

　　因为罗修那被撕裂成两截的身体刚刚分开，便又重新连接在一起，一股旺盛强大的生命气息在罗修的体内弥漫，肉身以惊人的速度恢复着。

　　而那邪异青年施展出这一招，明显损耗很大，脸色有些苍白。

　　不过他还是咬了咬牙，抬手一挥，顷刻间又是两道虚空大裂痕，要将罗修彻底的撕杀在里面。

　　其他人也都纷纷出手，因为他们都很清楚，若要击杀罗修，这是唯一的机会。

　　“同样的招数对我是没用的。”

　　罗修的身上光芒璀璨，他凌空踱步，从容淡定。

　　五禁归一！

　　他施展全力，一击之威将九位绝世天骄尽数都笼罩了进来，尤其是那施展虚空大裂痕的邪异青年，更是被罗修的灵魂神识牢牢锁定，将他当做首要的攻击目标。

　　“啊！”

　　邪异青年很快就发出一声凄厉的惨叫，他的身体被一道道光束击穿，千疮百孔，鲜血横流。

　　蓦然间，一道龙形闪电一瞬而至，一只手掌探伸而出，击碎了他的头颅，湮灭了他的识海真灵。

　　一代绝世天骄，纵然踏入了成道七重境，还是陨落于此。

　　看到一名不弱于自身的强者被杀，其他八位的脸上皆都露出兔死狐悲的神色。

　　“诸位，如果有什么强大的底牌，都不要藏着掖着了，此人太强，我们把唯有拼命才能将他阻击于此。”

　　虽然有人被杀，但其他八位却并没有逃走的想法，身为绝世天骄，心中皆都有着属于自己的傲气，倘若这么多人联手大战一人最终还选择逃走，那么他们这辈子的心里都会留下阴影，永远也别想踏足更高的境界了。

　　“杀！”

　　黄金族的青年周身金光笼罩，他的血脉也经历过多次的觉醒，此刻运转到极致，身体如黄金浇筑，犹如一尊黄金战神，朝着罗修杀去。

　　“黄金族的肉身的确无双，但你不行！”

　　罗修的表情没有丝毫的涟漪，他的身上同样弥漫出金光，以自身的血脉演化黄金族的血脉。

　　“咚！”

　　两人的拳头轰击在一起，炸开大片的涟漪波纹，虚空不断的粉碎。

　　罗修抬手一抓，璀璨的神芒凝聚，一枚枚符文化作长枪，出现在罗修的手中，打算以符文构建凝聚的长枪，击杀这名黄金族的绝世天骄。

　　就在这时，那来自三道宫的白衣青年陡然出手，他施展了三道宫传承的一门禁忌道法，一道恐怖的威能爆发，击碎了罗修手中凝聚的符文长枪。

　　不仅如此，这一击还将罗修击退了两步，那青甲女子从身后偷袭，手中的神剑，差点就劈中了罗修的脖子。

　　“很好，这样的战斗才算有点意思。”

　　一头紫红长发飞舞，罗修的眸光变得更加冷冽起来，犹如一尊杀神降临，冲杀向前。

　　他的左手凝聚成符文长枪，右手凝聚符文战剑，这是他将无尽与最古两个时代的道融合而化的利器，堪称无坚不摧，能击碎绝大多数的成道兵器。

　　“拦住他！”

　　看到罗修锁定的目标是那黄金族的青年，其他人纷纷出手。

　　然而这一刻的罗修实在是太强大了，身上的神光犹如狂暴，将所有的杀伐全部都阻挡在外，唯一神环璀璨，万法不侵。

　　“吼！”

　　黄金族的青年大吼，身体节节拔高，施展出天赋秘术，要与罗修进行拼死搏杀，没有后退的意思。

　　“轰！”

　　伴随着一声可怕的轰鸣，罗修手中的符文长枪，贯穿了黄金族青年的头颅，符文战剑横斩，将他的身体拦腰斩断，金色的鲜血飞溅。

　　“不！”

　　黄金族的青年发出一声惨叫，身上的金光瞬息间就变得无比暗淡，尸体从空中坠落了下去。

　　白衣青年再次施展禁忌道法，掌指间凝聚出一道剑芒，无坚不摧，可轻易击碎与斩断成道级的神兵法器。

　　罗修陡然转身，手中的符文长枪与符文战剑合一，化作一柄符文战刀，一刀劈杀了出去。

　　与此同时，太上法的光环扩散，将白衣青年笼罩了进来，让他无论是速度，力量，整体实力都被削弱了一个台阶。

　　“噗！”

　　鲜血迸溅，白衣青年被罗修一刀劈飞了头颅。

　　“嗡！”

　　陡然间，罗修开启九纹森罗瞳术，他最近一直都很少施展这门瞳术，但已经蜕变到第七次涅槃，融合了诸多最古大道之后，这门瞳术之威，也被罗修开发到了极强的境界。

　　因为他发现，至强瞳术的奥义，似乎与最古有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百四十章 接连斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 