

  单经理马上反应了过来，打了一个电话过去。

  电话根本就没有挂，那边文员直接在电话里查了下，就把车位的业主信息报告了过来。

  挂了电话后，单经理望着王世豪说。

  “您好，业主，您是王世豪先生？”

  王世豪自己从包里掏出了自己的身份证，然后对着所有的业主。

  一个字一个字的指着身份证上的名字：“都他妈给我睁大眼睛了。”

  “王！世！豪！看明白，看清楚了没有。”

  单经理也很是不满的看了一眼这一男一女。

  说实话，是从心里的对他们恼火以及鄙夷。

  一大早上的，什么事情都丢在了边上，就光他妈的解决你们的事情了。

  你若有理，我还想的通。

  可你根本就不在占理的那一方，占了别人车位，还骂别人不要脸，连带着我也挨你叼。

  谁心情会好到哪里去。

  站在人群中直接开口说：“刚刚我问了我们工作人员，查了这车位信息。”

  “这车位的业主确实是王世豪，而且上面的身份证信息也对的上。”

  “所以这车位就是他的。”

  “而不是你们的！”

  王世豪当然不会放过这出口恶气的机会，死死的盯着这一男一女冷嘲热讽道。

  “来，告诉我，你们是不是叫王世豪，拿出你们的身份证出来！”

  “廉耻之心？你们的廉耻之心呢？”

  “你们的脸皮呢！”

  ‘停了一两年，告诉你，小爷我不是缺你这点钱，而是缺了这口气，停车费一分不少的也要给我补齐了。”

  “不但如此，我还保留对你们上诉的权利。”

  “妈的，真的气人，这辈子就没有这么来气过！”

  这下业主们开始装傻了。

  刚开始跟着一起骂人，现在个个哑口无言，有一些还很是恼火的望着这一男一女。

  至于那个拿着扇子的热心大妈，早在王世豪拿出身份证的时候，早就溜之大吉了。

  慢慢的，也有很多业主开始装傻离开，似乎什么事情都没有发生过。

  一男一女也很是心虚，但是死要面子。

  男的说：“记得下午去警察所报道，车位的事情暂且不说，就你这诽谤我的事情，事情大了我告诉你。”

  说完赶紧钻进了自己的车里，一副很有理的样子启动了车子。

  女的一看男的要离开了，也赶紧钻进自己车里离开。

  应世文对着这男的说：“你们几点下班？”

  男的冷哼了一声说：“我六点下班！”

  应世文说：“行，六点之前，我们肯定会到所里找你说明情况。”

  贡兴邦边上望着这男的叹了口气。

  不作不会死，这家伙最好没有问题，有问题的话，这辈子算是完蛋了。

  当然了，傻子都知道，你一个小所长住在这种高档的地方，靠着你那点工资是可能实现的了的吗。

  随便想想都知道有问题。

  为了一个车位，你本身就是没脸的一方，看人家车牌是外地的。

  就依仗着自己燕城人的身份来欺负人家，不是作死是什么。

  要知道，我身边这哥他家老爷子，那是你顶头再顶头，顶到了外太空的上司。

  随便查查你，你就要神魂动荡。

  摇了摇头说：“算了，文哥，王哥，我们还是赶紧去机场吧。”

  “启哥这会还真不知道走了没。”

  王世豪一拍脑袋：“妈的，气昏头了。”

  “兴邦，你赶紧给苏启打个电话过去，看看他到哪里了。”

  几个人急急忙忙的上车。

  一上车，贡兴邦就马上把电话打到了苏启的电话上。

  电话很快接通。

  那头传来了苏启的声音：“兴邦。”

  贡兴邦赶紧说：“启哥，你现在还在机场吗，我们马上过来接你。”

  苏启这头已经坐在一辆大头奔上。

  过来接他的是另有其人。

  大正地产虽然主要核心业务还在中海，但也开始朝着外面扩张了。

  他们还是想走大城市高端路线，所以早两年在深市扩张后。

  目标又放在了燕城。

  这边是成立了一个分公司的，苏启来之前折东他们就吩咐好了这边员工的接待工作。

  所以他没有等王世豪他们。

  笑着说：“我没有在机场了，正在往三环那边去，要是你们想要来的话，就来清溪大厦这边来找我。”

  “这里有个我们大正地产的分部，我先过来视察一下他们的工作。”

  “要是嫌麻烦不想跑，就在江山小区那边等我吧，忙完了这边的事情后，我就过去找你们。”

  贡兴邦苦笑了下说：“你来了燕城，哪里还有你来找我们的道理。”

  “我们现在就往清溪大厦那边过去。”

  说完就挂了电话，跟王世豪说了下。

  飞机场去往清溪大厦这边的城市快速公路上。

  苏启望着外面的高楼大厦，感慨了一句说：“燕城就是一个充满了浓浓的官家味道的城市。”

  “走在胡同里，仿佛能够听到断断续续传来的京剧大家的声音。”

  ‘还有那高堂大院的里面相声艺人。”

  “独特的传统文化，是中海很难感受到的。”

  坐在前头的是一个叫胡志广的男子。

  接近四十岁的年纪，在房地产行业当中已经有十几年了。

  也是折东以前的一个老同事，后来被他给叫到了大正集团。

  现在专门负责燕城这边的分公司的一切事宜。

  前头胡志广推了推自己眼镜笑着说：“刚来这里的时候，我是真不习惯。”

  “北方的气候太变态了，干燥的令人抓狂，流鼻血，浑身干痒。”

  “我真差点打了退堂鼓，等我习惯了气候后，我慢慢的喜欢上了这个城市。”

  “如苏总你所言，我能够感受到一种独特的文化。”

  “这种文化跟中海有很大的区别。”

  苏启大笑着说：“胡总，你认为区别在哪里。”

  胡志广笑着道：‘中海就是一个国际化大都市，世界各地各种文化汇聚。”

  “所以都市化气息很浓烈。”

  “燕城也有很多高楼大厦，但传统文化更加浓烈，到处都保留着很多古建筑，这点真的很难得。”

  “深市我也待过，那座城市给我的感觉就是一个科技之都，充满了未来感。”

  “这就是我的感受。”

  