    “哦？你这么一说，我更加想知道了，来，说。”周易微微眯了眯眼睛，随后看着这名男子，开口沉声说道。

    “大人.....我突然觉得，这事并不是很急，完全可以缓一缓。”这个男子尴尬的笑了笑，随后重新坐了下来。

    周易满意的点了点头：“就是嘛，什么事情都可以缓上一缓的，何必给自己自找麻烦呢？在座的各位，我想请问一下，还有谁有什么急事的？尽管说出来，我这个人呢，没有其他的特别优点，就是特别的好说话，知道吗？”

    底下的众人嘴角微微抽搐了一下，随后皆是闭口不言。

    这还真的是一点脸都不要了啊，还好说话？你要是好说话，全天下的人都是好说话的人啦。

    “好，很好，看样子大家都没有什么其他的事情了呢，那么，这件事就这么确定下来了。”周易满意的点了点头，随后出声笑着说道。

    “那好，大家吃好喝好，等到我把这一切实施完毕，到时候就会宣布对于各位的安排，到了那个时候，大家就可以离开碧玉岛啦。”周易站起身来，笑着出声说道。

    话音落下，也不理会这帮灵地主人到底是个什么反应，直接离开了这处广场。

    剩下的这帮灵地主人，脸都黑了，但是也没有办法，毕竟人在屋檐下不得不低头。

    周易离开之后，直接找到了大青鸟。

    “准备一下，稍后直接出发，前往那些没有前来的灵地。”周易瞥了一眼大青鸟，随后开口出声说道。

    “是，大人。”大青鸟点了点头，随后略微迟疑了一下，紧接着询问道：“大人，这些灵地要按照顺序来吗？还是其他的方式？”

    “从近到远吧，哪个离我们近，从哪个开始。”周易轻轻点了点头，随后笑着说道。

    “嗯，好的，大人。”大青鸟轻轻点了点头，随后快速的离去。

    等到周易准备的差不多的时候，直接来到了碧玉岛的出口，此时大青鸟已经带着黑云以及其他一些强力修行者等候在了那里。

    “大人。”黑云对着周易轻轻行了一礼。

    “嗯，走吧。”周易挥了挥手，随后带着众人一同出了碧玉岛，朝着距离碧玉岛最近的一个灵地快速的赶去。

    当赶到这处灵地的时候，周易挥手示意其他人停下身子，然后对着大青鸟等人开口说道：“你们先在这里等着吧，我进去把人给抓出来。”

    “好。”大青鸟和黑云连忙点了点头。

    以周易的实力，肯定是不需要他们来帮忙的，所以，周易他们只需要等着周易来处理，然后他们跟着充场面就可以了。

    是的，他们也就起个撑场面的作用了。

    周易直接无视了这个灵地的结界，随后直接潜入了这个灵地之内。

    这个灵地的戒备异常的森严，可能这个的主人，也已经意识到了什么。

    周易潜藏起来，只要不是故意暴露身形，这些人显然是不可能发现他的。

    很快，他就来到了这个灵地的中心区域，发现了正在吃饭的灵地主人。

    这个灵地主人是一个魁梧的大汉，显然还没有意识到自己即将危难来临，仍然在一杯接一杯的痛饮灵酒。

    周易微微眯了眯眼睛，随后直接全身的灵域爆发而出，直接朝着这个魁梧的大汉笼罩了过去。

    只是一瞬间，这个魁梧的大汉，直接被他给震晕了过去。

    轻轻摇了摇头，随后周易直接将他给彻底的封印了起来，然后变幻玉扳指的灵决，然后将他给收入了玉扳指之内。

    玉扳指内有一片非常广阔的海洋，海洋之上有一座非常巨大的海岛，这座海岛之上，周易让天司得人，给他造了一座非常巨大的地下监狱。

    而现在他早已经给待在这里的天司人员吩咐了，这个人一被收进去，就会被直接运送到这座海岛上的地下监狱，到时候除非获得他的许可，不然永远都别想出来了。

    将这个灵地的主人擒获之后，周易很快就显出身形来，然后声音传遍整座灵地：“你们的灵地主人，因为逆反灵国新主人的命令，已被逮捕，从此刻开始，所有人必须听从灵国新主人下发的命令，如有违背，将一并逮捕。”

    随着他的声音响起，很快大青鸟和黑云一帮人的身影就直接抵达了结界前，要求灵地打开结界，气势十足。

    很快，这座灵地的高层，就快速的赶了过来，当发现灵地的主人真的不见了之后，不禁都有些惊慌失措，经过短暂的商讨之后，灵地结界被打开，这座灵地算是彻底收复掉了。

    主要还是周易的名声太大了，能够杀死碧玉的存在啊，谁敢不要命的去得罪，更何况，周易可以无视结界，将灵地主人抓捕起来，那么，抓捕他们更是易如反掌。

    对着黑云轻轻点了点头：“你们配合的很不错，我们继续走吧，下一个灵地。”

    “大人繆赞了，主要还是大人教导的好。”黑云连忙摇了摇头，随后出声说道。

    “嗯，不错，你怎么老爱说什么大实话呢。”周易伸出手拍了拍黑云的肩膀，随后脸上漏出一丝微笑：“不过，我就喜欢你这幅说大实话的样子，我非常欣赏。”

    “.......”黑云嘴角抽搐了一下，随后连忙点了点头：“是，大人，没办法，我这个人，就是实在。”

    一旁的大青鸟把脑袋转到一旁去，他怕自己忍不住吐出来。

    这两人，真的是......

    接下来的日子，周易基本就是忙着去把这些灵地依次收复了下来。

    当把所有未到的灵地主人皆数抓捕起来之后，随后周易带着黑云一群人返回碧玉岛，然后开始实行起来之前周易的计划。

    时间总是过的很快，尽管实施的过程中，遇到了一些麻烦，但是在周易的‘悉心教导’下，这些麻烦尽数被解决掉了。

    转眼之间，已经过去了半年的时间。

    天云府。

    ‘咚咚咚。’主殿之外，快步跑进来一名修行者，对着周易微微一礼，随后出声开口说道：“启禀大人，黑云大人求见。”

    “嗯，让他进来吧。”周易轻轻挥了挥手，略微点头说道。

    “是，大人。”这名侍卫轻轻点了点头，随后快步朝着·外面走去。

    很快，脚步声再次响起，黑云从外面走了进来。

    “大人，我们的制度已经基本完全实施完毕，您看？”黑云先是对着周易点了点头，随后这才出声汇报道。

    “嗯，那就去把碧玉岛给软禁的那些家伙给放出来吧，然后继续按照我们之前的计划执行吧。”周易看了一眼黑云，随后出声继续说道。

    本来按照他的估计，三个月之内，应该就把之前他所说的制度给彻底实施下去的，但是万万没想到，其中真正实施起来，所遇到的麻烦，真的是数不胜数，半年之内完全实行下去，已经相当的不错了，现在各个灵地基本已经彻底纳入了自己的统辖之下，算是可喜可贺。

    “好的，大人，我这就去办。”黑云连忙点了点头，随后快步离开了主殿。

    “梦雅，我们今天就前往圣地吧，然后赶往异世界。”周易转过头看向旁边的沈梦雅，随后出声说道。

    “嗯，好的，相公。”沈梦雅轻轻点了点头，乖巧的应声说道。

    他之前就想带着沈梦雅前去异世界，继续开展演唱会，然后汲取大量的七情六欲，进行修行了。

    只是没想到，之前的计划实施起来，实在是麻烦不断，他根本脱不开身，随时都有事情需要他去处理摆平。

    因此，他又不可能让沈梦雅一个人待在异世界，所以只能够暂时陪着沈梦雅留在这里了。

    好在各个灵地之内的七情六欲也不在少数，尤其是他前往各个灵地处理麻烦的时候.....

    因此，周易一直带着沈梦雅，倒是汲取了相当可观的七情六欲，这半年时间内，沈梦雅已经达到了灵明境初期的修为。

    轻轻吸了一口气，随后周易直接带着沈梦雅一路出了主殿，然后离开天云府，朝着圣地赶去。

    该安排和交代的事情，他已经全部交给了黑云和大青鸟来处理，倒无需他去担心什么，目前最难实施的阶段已经过去了，应该暂时不再需要他了。

    而他更不用去担心黑云和大青鸟给他搞什么幺蛾子，因为他又不是不回来，等过一段时间，他自然就会重新返回来查看这里的状况的。

    一路快速的达到圣地之后，周易直接来到空间裂缝之处，然后一头扎了进去。

    圣地的恶灵已经基本被他给清理的差不多了，不过还是有恶灵不断地从鬼雾森林那边，通过空间裂缝赶来圣地这里。

    这个空间裂缝肯定是不能够愈合的，而且周易暂时也没有能力去愈合它，因此，目前最好的办法，就是赶去异世界之后，就开始筹划起来，将鬼雾森林给彻底的清除干净。

    没错，来一次大扫除，这才是最安全牢靠的。

    来到鬼雾森林之后，周易直接无视这些袭击而来的恶灵，直接快速的飞出鬼雾森林，然后朝着哀霜城快速的赶去。

    当赶到哀霜城的时候，已经是数天之后了。

    回到城主府之后，一切倒是没有太大的变化，虽然周易已经离开了哀霜城很长一段时间，但是他的名望实在是太高了，而且还有留在学院一直镇守着的六臂巨人，还真没有谁敢惹什么乱子。

    确定城主府没有发生什么大事之后，周易直接带着沈梦雅赶到了学院。

    “大哥，大哥！你可算来了！我等你等得好哭啊，你明明都说好的，过一小段时间，就会回来接我去遨游天下，结果呢，我在这里等你等的花儿都要谢了啊。”六臂巨人刚刚见到周易，就开始诉苦起来。

    “而且你不知道，那帮学院的魂淡高层，为了牟利，还把劳资当做展览品，任何人都可以花大钱进入学院内部，近距离的观察劳资，要不是考虑到你，劳资早就一棒子给这些小蚂蚁全部砸死了。”六臂巨人继续开口诉苦。

    周易嘴角抽搐了一下，随后轻轻点了点头：‘这的确是有些过分了。’

    ‘来自六臂巨人的希望值，+1.’

    “是吧？大哥，您一定要给我出口气，要不您发个声，我去揍扁他们也行，主要是你不开口，我不好动手啊。”六臂巨人顿时眼睛一亮，随后开口说道。

    “我怎么就没有早点想到这个办法呢？肯定可以多赚好多经费的。”周易伸出手轻轻揉了揉自己的下巴，略微沉思的说道。

    ？？？

    你听听，这是人话吗？

    ‘来自六臂巨人的绝望值，+1.’

    “稍等，我去询问一下那些学院高层。”周易对着六臂巨人略微示意了一下，随后出声说了一句，然后声音传遍整个学院：“所有人，出来见我。”

    几乎就在声音传遍整个学院之后，周易瞬间收获了一大批绝望值.......

    周易不禁脸色一黑：“我回来，你们不是应该充满希望，满心怀喜的迎接我吗？这成批成批的绝望值是怎么一回事？”

    很快，学院的学员以及高层，全数冒出头来。

    “校长大人，欢迎您回来哦。”一个个高层满脸‘欢喜’的对着周易说道。

    “嗯，回来了。”感受着这些高层不断贡献过来的大量绝望值，周易脸上带着假笑，轻轻点了点头。

    “城主大人能够回来，真的是让人值得开心的一件事啊。”其他高层纷纷的应和道。

    “是吗？你们来和我解释一下，它说，你们拿他当做展览品牟利，是怎么一回事？”周易轻轻点了点头，随后指了指六臂巨人，出声质问道。

    “大人，您一定要理解我们啊，我们的一切做所作为，都是为了学院啊，你看看，你看看，这学院变得越来越好了，这都是我们的功劳啊，这当然需要大量的经费啦.....”顿时，一个个高层开始诉苦起来。

    “嗯，这个以后再说，和你们见面了，开心啊！”周易轻轻点了点头，随后伸出手拍了一下一个高层的肩膀：“这许久未见，必须举办一个热闹的相聚仪式，走，我们下去说。”

    看着周易脸上的笑容，在场的所有高层都是下意识的打了个冷战，觉得后背有些发凉。