    一处阴暗的地下室中，这里光线晦暗，只有一个小窗户可以透射出一些光芒。

    小巨魔踩在屠锐的肩膀上，好奇的透过小窗户看着外面的一切。

    屠锐的脸色逐渐平缓下来，对于李宇的行为，他并没有太过意外，他是一个成年巨魔。

    我陷害你，你陷害我，这才是星际社会的常态，哪有只能我对你出手，你不能对我出手的道理？

    直到…智能终端震动，屠锐低头扫了一眼，粗壮的双臂上青筋暴起，双拳握紧，那种恐怖的力量足以将任何东西捏碎。

    “呵…呵…”屠锐的喉咙中发出几声难以言喻的声音。

    “爸爸…你怎么了？”小屠锐弯着腰，趴在在屠锐的头上，声音奶奶的，很稚嫩。

    屠锐的身体肌肉陡然一松，声音平缓：“没事…”

    他望了一眼萌萌哒的小巨魔，当他选择购买同族心脏的时候，他已经做好了自绝种族的准备。

    然而…老饕居然搞来了一对巨魔双胞胎的心脏，这让他知道…事情已经失控了。

    老饕恐怕也是想借此拿捏他，一个幼年巨魔心脏还可以勉强隐瞒…

    但一对幼年巨魔的死亡，心脏的失踪，会引起巨魔种族的彻查。

    虽然因此摆脱了李宇当时对他的掣肘，却也付出了代价，可以说…祸根早已埋下。

    他想瞒都很难瞒住，只能尽量的往后拖延时间，也早就做好了被发现的准备。

    被主动出卖或者是阴差阳错发现对他来说…都没什么区别，只是拖延的时间长短而已。

    但麻烦的是…由于两颗幼年巨魔的死亡，如今族人的愤怒，仅凭他一人恐怕很难熄灭，即使付出自己生命的代价。

    屠锐眼神低垂，望着智能屏幕上的一行字，不知在思索些什么。

    ………

    诊所中，李宇心情舒畅，敌人的痛苦就是自己的快乐，他深谙这个道理。

    【黯星】舰船轰鸣的声音不时传来，他们被那位黑夜中的公主牵扯的不轻。

    【黯星】主舰中…

    “指挥官，杜朗市…萨卡市…都有飞行器升空…”

    “轨道炮被干扰…暂时无法动用…”

    “派出舰队前去拦截…直接轰下来…”机械化处理的声音很冰冷，即使那些飞船中可能有帝皇贵族，但他并不在乎。

    他得到的命令中…只是阻止其他势力得到帝皇贵族罢了。

    几十艘舰船看似很多，但分散到整个天荒星其实还不太够，并且要抽出一部分继续监察那个抽风的议员之女。

    “幽灵小队，秘银教会，还有一些其他势力都暂停了追凶…”有人汇报道。

    谁能抗的住那疯女人遛狗行为，也只有【黯星】才有足够的人力物力继续监察。

    夜幕降临，赤红色的尾焰不时在天穹上划过。

    十二点准时【日志】刷新，李宇再次陷入愣神状态。

    【第六天-变形金刚世界：由于女朋友的死亡，山姆陷入了癫狂，他的任性导致提前开启了大决战。

    也是由于决战的开启，他身边的汽车人力量也削弱了，你得偿所愿，将其干掉。

    杀掉山姆的你感觉一阵哆嗦，空虚袭来，你仿佛失去了人生目标。

    决战时由于威震天的呼来喝去让你不满，你在决战时背刺了威震天，促使其死亡。

    威震天临死前的反击也让你失去了性命。

    失去生命体征：分身判定为死亡…】

    【获得特殊物品-威震天的命令，是否提取？】

    【生存奖励-六天-获得充能壁垒（D）】

    【分身已回收…冷却中…冷却时间24小时…】

    死了？李宇有些没想到，他还以为一号分身怎么着还能混上好几天，没想到干掉汤姆之后，直接失去了人生目标，开始作死。

    背刺威震天可还行，直接改变了剧情，由于大部分的奖励已经被提前提取了，所以只剩一个所谓的特殊礼包和生存里程奖励了。

    【特殊物品-威震天的命令：狂派的首领，不死的威震天，他的命令理应无人可以违抗。

    目标生命体对你发出的命令绝不执行（注：一次性消耗品。）】

    这都是什么玩意？李宇脸色古怪，来点什么元祖剑，火种源之类的，他也不嫌弃。

    这个【威震天的命令】和【红蜘蛛之心】是差不多一个意思，在某种程度上强到逆天，却要看使用时机。

    这东西是一个威震天的Q版图像，看起来奇奇怪怪，还挺可爱。

    至于【充能壁垒】就很简单了，一个巴掌大小的盾形金属块，可以展开一道屏障。

    像是光电科技的防护罩一样，不过可以自动充能，还算不错。

    毕竟只生存了六天，能有这种东西不错了。

    【第五天-沙丘世界：沙虫对你的青睐让弗雷曼人对你的态度改变，奉为座上宾。

    保罗向你请教，他对你强大的实力心生向往。

    你对保罗循循善诱，他视你为人生导师，尊敬有加。】

    【获得蓝色称号-人生导师-金，是否提取？】

    蓝色称号？金？李宇呼吸一滞，【被通缉者】的作用可是实实在在让他感受到了。

    毫不犹豫的提取…

    【蓝色称号-人生导师-金：你的语言充满了力量，你的行为是指路明灯，面对迷茫中的人，他可以为他们指引方向，并视你为尊敬的导师（注：信徒可能会很狂热）】

    看似很平常的语言，李宇却感觉字里行间有一股魔性的力量，这玩意怎么像是…传销神器。

    特别是这个“注”里面的话…信徒？狂热？

    换上这个称号，李宇也没感觉有什么不同…

    “咳咳…”李宇故意干咳了两声，引来了三人的注意，他沉声道：“你们对自己的未来…有什么想法？”

    墨多：“……”

    猎人：“……”

    夏恩：“……”

    气氛一时间很寂静，李宇本着我不尴尬，尴尬的就是你们的想法。

    他脸色不变，目光不变，将“慈爱”的笑容…洒向三人。

    “没什么想法…”墨多无奈道。

    “得过且过…”猎人摇了摇头。

    夏恩眉头一皱，斟酌道：“你把我送给她并不是一个很好的选择…”

    “闭嘴！”李宇黑着脸道。

    “好的。”

    

