    

    在元繁想要惊呼的时候，赵天音冰冷的声音在元繁的耳朵之中响起，“闭嘴！”

    “这有什么惊奇的，公子赐道，李善能踏足仙道，有什么稀奇的。”

    “别打扰了公子的兴致！”

    赵天音近似警告的道。

    “是，赵阁主！”

    元繁听见了呵斥声，哪里胆敢多言。

    了空随意的看了一眼李善，眼眸之中，浮现一抹思索之色。继而望向赵天音，传音道：“赵兄，您觉得公子赐道李善，到底是什么用意，难道公子想要李善，镇压天君墓之中的天君仙躯吗？”

    了空的心里，响起了一个可怕的想法。

    “镇压仙躯吗？”

    赵天音听见这话的瞬间，心里掀起了滔天巨浪，这也是他从未想到的事情。

    无胜无败，这样诡异的人，超凡的心性，能镇压仙躯吗？

    这瞬间的赵天音，不由沉思了起来。

    但是，最终摇摇头，还是看不懂。

    因为仙躯，必然强大无比，李善能挡住吗，他不知道。

    “公子，这是我们圣贤庄的大殿，每一个加入圣贤庄的人，都要拜访此人，此人是文道的传道者，李青衣。”

    此刻，众人走到圣贤堂，蒙言立即解释道。

    “李青衣吗？”

    “很厉害吗？”

    此刻的李忆昔，不由目光落在李青衣的画像之上，一脸的好奇，此人，竟然是文道的传道者。

    这样的人，李忆昔没有丝毫的犹豫，对着李忆昔的画像，就是一拜。

    此刻，众人也是急忙行礼，因为李青衣实在是太强大了。

    是中天域文道的传道者。

    但是，当李忆昔躬身一拜的瞬间，圣贤堂正中挂着的李青衣画像，直接掉在了地上。

    “落了！”

    “这李青衣没死吧！”

    赵天音等人，内心此刻震撼无比的道。

    他们可是知道，李青衣是来自浩然之上的一尊至强。

    当日天龙寺李忆昔一拜，可是让智慧佛身死道消。

    蒙言等人，此刻一个个尴尬无比。

    蒙言急忙吩咐人，去将李青衣的画像扶起来。

    “公子，这边请！”

    蒙言领着李忆昔，往一边走。

    浩然之上，一座草屋之中。

    躺着的一道青衣身影，此刻骤然睁开了眼睛，眼眸之中尽是惊恐之色。

    “嗯？”

    “谁？”

    李青衣的脸色，无比的难看。

    因为此刻，他的身边，一个雕像碎裂了。

    这雕像，是他炼制的本命木偶，有着替死之效。

    李青衣，瞬间浑身大汗淋漓。

    眼眸之中，尽是惊恐之色，没有人对他出手，但是冥冥之中的力量，竟然让他炼制的本命木偶，碎裂了。

    下一刻，这一尘不染的草屋，连同李青衣都消失了。

    一座书院后山，李青衣的身影出现在了这里。

    看着书院之中老人，李青衣恭敬的一拜，“师傅，我的本命木偶碎了，师傅可否为我算一卦？”

    李青衣面对这个行将就木的老人，无比的恭敬。

    “不可测！”

    “不可测！”

    “你走吧！”

    老人没有看李青衣，随意的摇摇头。

    “弟子告退！”

    李青衣此刻，脸色微变，竟然连他的师尊，都言不可测。

    圣贤庄内，蒙言此刻正在为李忆昔解释李青衣，蒙言竟然发现，李忆昔竟然不知道李青衣这等文道的传道者。

    解释完之后，蒙言不由问道：“公子，你读书时，拜的谁？”

    蒙言的话音落下，众人的脚步声瞬间消失了，众人的耳朵立起，他们也想知道这个答案。

    “我吗？”

    “我不拜！”

    李忆昔深吸一口气，在古代的时候，读书人都拜孔夫子，但是到他的时候，已经是新时代了，早已不拜，李忆昔说话实话。

    李忆昔的话音落下，众人内心大震。

    这个答案，在他们的预料之外，也在情理之中，毕竟李忆昔的实力，实在是太强大了。

    “公子无敌，这家伙真是愚蠢，这世间，怎么可能有敢承受公子一拜的人。”

    龙一的肩膀上，鲲鹏所化的小鸟，不由对龙一嘀咕了一声。

    “不错，公子的实力，太强大了，连佛界的无上绝学，都随意的就传授给我们了。”

    龙一此刻，也是深感赞同。

    “公子，这是我们圣贤庄的祭坛。”

    “是我们祭天的地方，也是我们圣贤庄最重要的地方。”

    “我们圣贤庄的先祖曾留下训言，我圣贤庄只要存在，十年一次的祭天大殿，不可少，圣贤庄在，祭坛必须在。”蒙言一脸凝重的道。

    “嗯？”

    蒙言的话音刚落，赵天音等人神色一变。

    他们早已发现，这里就是天君墓所在，此刻在联想到蒙言的话，他与了空对视了一眼，一脸的凝重。

    因为这里，似乎连着一个时空节点，这个时空节点，似乎能降临力量。

    所谓的十年一祭，就是一个伪装，因为这个时空节点，每十年会降临一次力量镇压此处。

    这瞬间，两人终于知道，为何圣贤庄能镇压天君墓的凶险了，因为这里，能降临力量，镇压天君墓，加固封印。

    “祭坛吗？”

    此刻的李忆昔，目光不由望向祭坛。

    神色凝重的一拜。

    李忆昔的一拜，一股无形的力量爆发，可怕的力量降临，阵法仿佛被催发到了极致一般，万年来因为松动露出的凶恶气息，这瞬间尽数的消失了。

    这里，留下的唯有浩然之力。

    “这这······这可是绝世天君散发的凶恶之力，竟然公子一拜，就镇压了。”

    赵天音这瞬间与了空对视了一眼，眼眸之中，尽是惊恐之色。

    天君，那可是天之君主。

    这等存在，哪怕死去，残存的力量，也是极其可怕，凶险的。

    “公子，到底是什么人？”

    赵天音此刻，顾不得心跳了，心里再次浮现这个疑问。

    了空此刻，浑身也是一阵，嘴角泛起一抹冷笑，“可笑，可笑，逍遥仙王竟然图谋天君墓之中的大灾难术，若是公子不首肯，逍遥仙王如何的拼命，都是竹篮打水，一场空。”

    “公子的实力，一定在天君之上。”

    “公子拍卖的神作，必须拿到才行。”

    “一旦领悟，天龙寺必然能傲视诸天万界。”了空此刻，呼吸变得无比的急促。        

