    一个多小时后，季末回到学校正门。

    此时已经有很多学长学姐拉着各个院系的条幅在接待新生。他找了几眼，然后朝着自己所在院系的接待点走了过去。

    “学长学姐们好，我是管理学院的新生，我叫季末。”

    “你好学弟，我叫李蓉，是大你一级的学姐。跟我走吧，我先带你去办手续。”一个容颜清秀的学姐走到他面前，热情的说着。

    “好的，谢谢学姐。”

    “不客气学弟，学弟你是哪里人啊？自己来的吗？”

    “学姐我是吉省人，父母有事来不了，我就自己来了。”

    “那学弟你还蛮厉害的嘛，一个人这么远过来。”

    “还行吧，其实我看不少人都是自己来的。”

    很快，在学姐的带领下。季末办理好了入学的各种手续，然后他抱着刚领到的被子来到了宿舍楼下。

    “学弟我就不上去了，祝你大学生活愉快。”

    “好的，谢谢学姐，麻烦学姐了。”

    “不客气，再见了学弟。”李蓉向着季末挥了挥手，转身离去。

    季末上了楼，找到自己的宿舍，打开门发现里面空荡荡的，只有两张上下铺的板床，一个柜子，一张桌子以及几把椅子，不过看起来倒是蛮干净的。

    看这样子他还是第一个到的，他找到自己床位，铺好床后就准备出去买一些生活用品。

    季末刚打开门，就迎面撞见一个抱着被子的漂亮男生，身后还跟着一个抱着枕头的女生。

    之所以要说漂亮，是因为这个男生完完全全的诠释出了中性美这个词的含义。

    明眸皓齿，硬挺的鼻梁，白皙红润的肌肤……

    如果不是脖子上的喉结和头上的短发以及男性的装扮，季末都会以为这是哪个漂亮学姐走错了宿舍。

    他十分怀疑要不是他的意志十分坚定，他很可能就被掰弯了，从此在捡肥皂的路上一去不复返。

    “你好，我是季末。”季末的脸上带着热情的微笑。

    “你好你好，我叫李明轩。”

    “先进来把东西放下吧。”季末侧开身子，让他先进来。

    “好的，谢谢。”

    “那个，李学弟，咱俩加个微信吧，以后在学校里遇到什么问题可以问学姐。”这时站在李明轩身后的那个女生突然开口说到，语气温柔甜美。

    “哦，好的，学姐。”说着李明轩从口袋里掏出手机，两人互加微信。

    季末怔怔的看着两人，不禁感叹这果然是一个看颜的时代。

    你看他就没有学姐亲自送上楼这种贴心服务，更别提加个微信以便以后时不时可以缓解一下寂寞的这种好事了。

    其实季末本人长的虽然不能和李明轩这种变态相比，但还是很清秀的，给人一种很舒服的感觉。

    不过因为昨天那个女人给他来了一个全套的韩式整容，这让他成功成为了狗不理包子。

    “那李学弟，学姐我就先走了，记得有事微学姐啊。”

    “好的，学姐再见。”

    “学弟再见。”学姐露出一个甜美的笑容，挥了挥手，恋恋不舍的转身离去。

    两个人进到宿舍简单的聊了几句，季末得知李明轩是沪市本地人，跟他同岁。不过生日小了几个月，于是顺理成章的季末变成了季哥。

    “那个明轩啊，我要去买些生活用品，你要一起吗？”

    “好的，季哥，正好我也什么都没准备。”

    于是两人一起走出了宿舍。刚走出宿舍不久，两人就向一个正坐在石椅上看书的学姐问了下哪里可以买到生活用品。

    然后只见李明轩不经意间的微微一笑，学姐瞬间成为了两人的向导，热情的带着两人前往了学校超市。

    唉，世风日下，人心不古啊。

    很快，两人在热情学姐无微不至的关怀下。嗯，主要是关怀李明轩，至于季末，基本就属于充话费送的那种，把东西置办一齐。

    然后两人返回了宿舍，而李明轩这个狗东西就又多了一个小姐姐的微信。

    两人刚推开门，就发现另外两位舍友已经到了。其中一个是个戴着眼镜坐在床上的小胖子，身旁坐着一个胖胖的中年男人和一个富态的中年女人。

    另一个是一个长相朴实憨厚的男孩，身旁坐着看起来同样朴实憨厚的中年男女。

    这还真是不是一家人不进一家门。

    两伙人正聊的热闹，这时突然听见推门声，于是不约而同的把视线聚焦到两人身上。

    然后就是一番热情的互相介绍，小胖子叫陆之昂，杭城人。朴实男孩叫韩风，冰城人。四人都是工商管理专业，并且在同一个班级。

    其实季末是不太喜欢这个专业的，以前报考是因为从小家里条件不好，所以他想成为一个有钱人。

    但现在他重生了，他季某人已经站起来了！赚钱对他来说已经不再是一件困难的事情了。

    所以他准备等到大二可以转专业了就换一个自己真正喜欢的专业，至于具体选什么专业他还没有考虑好。

    “来，孩子们，这是阿姨从老家带来的特产红肠，你们拿去尝尝。”这时韩风的母亲从行李箱里拿出几袋塑封好的红肠，分给了几人。

    “谢谢阿姨。”几人对着韩风的母亲道谢。

    众人又聊了一会儿，韩风和陆之昂的父母就都离开了，不过陆之昂的父亲临走时给了几人每人一张卡。

    说是昨天在学校对面那家饭店吃饭时感觉味道不错，就顺带着办了几张。怕学校的饭不好吃，再饿到几个孩子。也没多少钱，就是一份心意，几人推脱不下就接了下来。

    等到宿舍就剩下他们四人时，轮番报了一下年龄。没想到长相稚嫩的小胖子陆之昂居然是大哥，因为他复读了一年。

    之后就是季末这个二哥，然后是李明轩。最小的是韩风，今年刚满18岁，而且还是今年的龙省文科状元。

    几人顿时惊为天人，一个整齐的深鞠躬膜拜大佬，弄的朴实的韩风一阵脸红。

    聊了一会儿后几人决定先去吃个午饭，然后回班级参加下午的班会。

    经过几人的一番讨论，一致决定去学校食堂，毕竟刚入学的新生对学校的一切都很好奇。

    几人走进食堂，第一感觉就是大，然后就是五花八门，令人眼花缭乱的各种美食。

    几人不禁感叹不愧是华夏顶级学府，这食堂都跟美食城差不多了。

    于是几人分别选择了自己喜欢吃的东西，然后围坐在个四人桌旁，开始了一场为富不仁的饕餮盛宴。

    “哎，老二，这水煎包不错啊，你尝尝。”坐在季末身旁的小胖子陆之昂嘴里咬着一个水煎包，对身旁的季末说到。

    季末顿时冒出了一脑门子的黑线，他抬起头看着吃的满嘴流油的几人，有些无奈的说道：“那个，诸位兄弟，以后能不能不要叫我老二或者二哥，我觉得可能有点不太吉利。”

    其他几人愣了一下，然后齐声说道：“好的，二哥/老二！”

    季末顿时一脸的怀疑人生，这友谊的小船还没开起来就特么翻了啊。

    就在这时，就听小胖子陆之昂传来一声惊呼：“我去！这尼玛仙女下凡了吧！”

    众人一阵疑惑时，就见他低着头伸出手指偷偷指了指前面。

    几人转过头，就看见一个高挑绝美的身影正端着一碗面向着他们这边缓缓走来，然后与他们隔了一张桌子坐了下来。

    过了有一会儿，几人呆呆的转过头开始继续吃饭，默不作声。

    只是不知道为什么，面前的饭突然就不香了。

    只有季末在看了那个女人一眼后，好像看见什么洪水猛兽一般。一脸惊愕的快速低下头，绝不在看第二眼，坐在凳子上瑟瑟发抖。

    这尼玛，怎么又是这个女人？今天出门是不是忘记看黄历了。

    阴魂不散呐！

