    “307号房间，这里。”

    两人沿着扶梯，来到一间客房前，刷过房卡后走了进去。

    客房约有百余平，除了卫生间，还有一间独立的书房，整体装修并不完全是中世纪风格，充满了现代简约元素。

    “嗯？”

    林争注意到，卧室床头和书房里同样挂着油画。

    挂在卧室里的是一副莫奈的《睡莲》，而书房挂着的是梵高的《向日葵》。

    除此之外，室内还摆放着各种西洋风情的小物件，让人仿佛置身于中世纪和现代艺术融合的奇妙地带。

    “我们赶紧和他们汇合吧。”林争已经放好了行李，其实也就几件换洗的衣物。

    “行。”

    先刀我队友点点头，眼中也充斥着不安之色，看起来并不像脸上那般平静。

    他绝对也是个新人玩家。

    林争默默想道。

    如果是新人玩家，拥有道具的可能性就很低，那么问题来了，他身上也没有一件道具，要是遇到什么恐怖的怪物，不就无了？

    林争有些小后悔，刚才看到那阿迪男要换房间，自己也该早点和徐雯提的。

    虽然对方不一定会答应，但也总比呆在这等死要好啊。

    两人都有意尽快和大部队汇合，因此简单收拾后就离开了307室，前往大厅休闲区。

    大厅休闲区位于两侧旋梯旁边，被装修成了酒馆的样子，此时宝贝鱼和徐雯都已经坐在了圆木桩制成的椅子上。

    “你们来了啊。”

    “来，给你们点了卡布奇诺和美式，自己选哈。”宝贝鱼热情地将几杯咖啡推到了两人面前。

    “谢谢。”林争接过咖啡，好奇道：“这里还有侍应生？”

    “还有，不过已经越来越少了。”徐雯指了指城堡入口。

    原本迎接客人的几个侍应生都已经不见了，就连城堡大门都被关了起来。

    他们...已经被彻底关死在了这座城堡里面。

    林争一惊：“鬼物已经出现了？”

    宝贝鱼噗嗤一笑，对着徐雯道：“椰奶餐包，你带来的这位小哥哥看起来很萌新啊，这样的常识都不知道？”

    林争一窒，还是被看出来了么？

    他原本想闭口不谈的，但眼下若是不趁这个机会多向老玩家请教，恐怕就难有机会了。

    算了，被看出来就被看出来吧，总比死在鬼物手里强吧？

    “他？的确是新人玩家，不过，你我不也是从萌新一步步成长起来的么。”徐雯抿了口咖啡，悠然道。

    “像这种游戏地点，如果有普通人在场，都会在游戏开始后慢慢散去的，除非是任务需要。”

    说到这，徐雯还看了林争一眼。

    这时，寂寞刀客和我是混子也从旋梯上走了下来，和林争等人打过招呼，也加入了聚餐。

    “那两人呢，真没来？”

    “没有，看来是铁了心打算特立独行了。”

    “靠我们六人寻找生路么，只好如此了。”寂寞刀客叹了口气。

    徐雯将手中的咖啡放下，环视了众人一眼：“现在游戏已经开始，大家有发现什么异常的地方吗？”

    林争心中一动，正题来了。

    人多力量大，头脑风暴式的讨论最能发现不易被人察觉的细节。

    “没有。”宝贝鱼很干脆。

    “目前来看，没有什么奇怪的地方。”先刀我队友也说道。

    “我倒是发现了一个有趣的现象。”寂寞刀客开口道。

    “你们不觉得，这城堡里的油画多了些么？”

    此言一出，众人立即安静了下来。

    “我想说的也是这个。”我是混子连道，“你们看大厅里的那副画。”

    所有人都把目光投向服务台方向。

    金发的少女面带笑容，目光柔和地采摘着身前的鲜花，将其放入手中的藤篮里。

    “我在房间的书房里，也发现了类似的一副油画，只是和这幅不同，那副是少女在河边收集石头的主题，而且好像也是......她。”我是混子指了指墙上的金发少女。

    寂寞刀客点头，补充道：不错，“现在再看，虽然两幅画技巧光影不同，但的确是同一个人。”

    “我们房间里的，一副是克拉姆斯柯依的《无名女郎》和普桑的《阿尔卡迪的牧人》。”徐雯说道，“别用这种奇怪的眼神看我，我以前是美术爱好者。”

    “莫奈的《睡莲》和梵高的《向日葵》，很有名的两幅画。”

    先刀我队友也开口道。

    “会不会单纯只是装饰用的？而且光看你们房间里的油画，主题类型都千奇百怪，看起来没有什么必然的联系啊。”宝贝鱼提出了自己的看法。

    “有可能。”寂寞刀客沉吟道，“虽然客房的走廊上也有不少油画，但也的确如你所说，什么类型的都有，如果这能构成什么生路线索，那也太扯淡了。”

    “嗯...”徐雯看向大厅中央的少女采撷画，深深看了几眼，眼底闪过一丝疑惑。

    只有时刻关注着徐雯的林争注意到了她的这个小动作。

    她似乎对这幅画格外地感兴趣？

    难道她已经发现了什么？

    林争想不出来，只能低头喝着咖啡，听着他们热火朝天地讨论。

    “这次游戏的时间差不多是一天半，我们一共八名玩家，这意味着什么，大家心里都清楚。”寂寞刀客缓缓道，“最迟今晚，恐怕藏匿在这座城堡里的恶灵，就要开始动手了。”

    所有人心中都是一凛。

    “今晚必须两人轮流守夜，千万别睡太死。”

    “明白！”

    时间不早，众人也打算起身返回各自的房间。

    按照任务要求，玩家们是以旅客的身份入住城堡，此时如果不回房间休息继续聚集在一起，会造成什么后果就不得而知了。

    相信没有一位玩家想冒这样的风险，即便是再怎么不情愿，也到了分开的时刻。

    徐雯看着林争的背影，转身走上了旋梯。

    不知道今晚过去后，她还能否再见到这位年轻人？

    她不知道。

    她已经见过了太多伙伴在无尽的游戏中死去，就连她自己，也不能保证一定能从这次游戏中活下来。

    现实本就是残酷本身，这个游戏的存在就是现实最大的恐怖之处。

    “你的脸色似乎很不好看，这样的表情可不会在你脸上出现。”宝贝鱼捏了捏徐雯的脸，笑嘻嘻道。

    “这次的游戏，难度或许并没有3.7这么简单。”徐雯一把抓住宝贝鱼的手，瞪了她一眼。

    “你15级了吧？我是24级，寂寞刀客的等级是16级...也就是说，剩下的几个，其实都是平均等级只有一两级的纯新人！”

    “你还不明白吗？”

    “他们...都是装的！”

