    森夏万万没想到，要开动画公司的人，就在武藏野，就在自己家的旁边。

    一路坐着地铁到了武藏野，森夏感觉有些怪怪的。

    “他们在这里有一间办公室，”从地铁站下来之后，就是武藏野了，千佳学姐走到了前面，她一边领着路，一边给森夏解释，“他们在这边有房子，所以暂时的工作地点就在这里。”

    “原来如此。”森夏点点头，他在脑中竭力回想，可似乎没有想到什么有用的情报，说到武藏野的话，森夏只能想到一个名叫白箱的番剧，其他的印象……好像没有。

    “学姐你说他们之前就有想要做动画公司的打算？”森夏忽然想到了千佳学姐说过的那句话，这两件事情联系在一起，或许能够令人有些想法呢？

    千佳学姐将速度缓了一下，站在森夏的左侧，和森夏平行，她解释道：“大概是在六月份的吧，他们正在到处找投资，也见过我父亲，因为是做动画的有名人的关系，所以我也过去聊了一下，后来就建议他们稍稍缓一下，不过现在正是机会呢。”

    森夏的家就在武藏野这边，此时的森夏微眯着眼睛，似乎正在思考附近是不是有什么有名的动画人之类的，但森夏自己的想了想，自己好像还真没有注意过这< 种事情来着。

    “说起来，对方究竟是什么人？”森夏有些好奇。

    千佳学姐的脸上露出了笑容，她伸出了一根手指，微笑道：“真下耕一，我相信你肯定听过这个名字。”

    “龙之子的四天王啊！”

    真下耕一，森夏还真就知道这个人究竟是谁。他与西久保瑞穂、植田秀仁以及押井守在龙之子动画的时候，被统称“龙之子四大天王”。

    不过森夏对于这位声名赫赫的真下耕一没啥感觉，因为这家伙毁作布卷啊！

    《翼.年代记》和《魔女猎人》这类就不说了，这些都算是有亮点。能让人看得下去，但类似《无限之住人》这类……就真的是毁了啊！

    “你好像不太高兴？”千佳学姐注意到森夏的表情有些微妙。

    “也不能这么说吧，只能说我对真下监督的作品……”怎么说呢，真下耕一的作品有一个非常大的特点，那就是前期的剧情平淡，给人一种非常蛋疼的拖延感，到了后面剧本才会逐渐高涨，但是整个剧本本身的味道就没有了，虽然他作为监督也有过很多好作品，但是他毁掉的经典也绝对不比他创造的来的少。

    押井守算是一个天才了。他制作的攻壳机动队的几部剧场版可以说是载入影史的作品了，真下耕一虽然与对方齐名，但老实说……森夏觉得此人的名声难副其实啊！

    起初森夏还是非常期待的，可被千佳学姐道出了对方的身份之后，森夏这时候心中的期待感瞬间大降。

    没办法，这种感觉就好像是有人邀请你去吃大餐，然后你发现这个大餐居然是牛奶火锅这种奇葩料理一样，用galgame来说的话，那就是千佳学姐选择了错误的选项。导致森夏的友好度没有上升。

    这个方向和森夏家并不在同一个地方，跟着千佳学姐走了大概十分钟左右的路程，他们便到了一幢三层的楼房面前。

    “就在那边，二楼。”千佳指了指旁边的楼梯。然后领着森夏朝着前面走去。

    楼道很干净，也很空旷，一路跟着千佳到了二楼，她就敲响了门。

    大概因为是之前就已经打过招呼的缘故。所以他们在敲门之后，几乎没有过几秒钟，门就被打开了。

    出现在门口那边的。是一个有些秃顶和富态的中年人，他个子不算高，但衣着很整洁。中年人的表情有些严肃，让人看到之后就不经想要直起身版。

    不知道为什么，在看到这个中年人的时候，森夏脑中想到了传说中的中年上班族，不得不说，这形态真的是太符合森夏心目中的形象了。

    “下午好啊，千羽小姐。”中年人打了个招呼，然后就打开房门让两人尽到了房间里面。

    房间里面很大，大概有两百多平米的样子，还有几个小隔间。虽然很大，但房间却很空旷，除了摆在正中央的一张大办公桌之外，房间里面几乎什么都没有，要说起来，这地方也就比森夏他们那个还没有装修的办公室要稍微好那么一点点而已。

    等森夏和千佳一起进去之后，千佳便向两人互相介绍道：“这位是真下耕一，真下先生，这位是天海森夏君。”

    在她说完了之后，森夏和真下耕一互相鞠了一躬。

    “真是久闻大名，我一直以来都想见一见真下先生。”森夏赞叹了对方一句。

    虽然不算是自己的菜，但这位好歹的也算是名人，这么说也不算过火。

    但咱们的新公司真的要与对方合作嘛？

    森夏在心中有些忐忑，如果站在自己对面的是新房昭之一类的人物，森夏会欣喜若狂，如果是一个无名的普通人，森夏也会对这个人的才能有所期待，但站在面前的这个中年人的名字叫做真下耕一。

    没办法，对方的作品虽然森夏也有欣赏的，但对于这个人，森夏也没有多余的看法，不吹也不黑，森夏没有任何的期待。

    对了，用那个经典的词汇来形容，那就是……鸡肋。

    “哪里哪里，徒有虚名而已。”真下耕一并不了解森夏的心理活动，他这个时候还向森夏谦虚了一句。这时候，他那有些严肃的表情也缓和了下来，似乎是松了口气的样子。

    看起来这位好像也是一脸拘谨啊。

    “耕一，是有客人吗？”正在这个时候，一个有些懒洋洋的声音从房间里面传来，随后，一个带着眼镜的人从里面探出了身体，“是有客人吗？”

    “嗨，是千羽小姐和她的朋友，这位是天海森夏君。”真下耕一向森夏介绍道，“天海君，这是我的朋友跟合作者，堀川宪司。”

    “你好。”两人也互相打了个招呼。

    接着，森夏有些愣了。

    等等……堀川宪司？！

    ……

    真下耕一不吹不黑，但真的很难令人有眼前一亮的感觉，只能说路人，不过少女三部曲值得一看，特别是魔女猎人的音乐很不错，神曲杠杠的，而且是百合剧。

    继续码字去，我要两更2333(未完待续……)