    “而是……”

    德拉科一手拿着那块手帕，眼睛死死盯着里面包裹着的银针，一手重新自草坪上拾起了刚刚随意放下的魔杖。

    查理挑了挑眉，没有说话，而是平静的看着他接下来的动作。

    “Trans……”

    随着口中的咒语从低吟变得逐渐高昂，德拉科手中的魔杖也开始随之摆动摇曳。

    查理的嘴角抑制不住的向上勾了勾，因为他注意到了，明明仅仅才过了一天的时间而已，德拉科持握法杖的动作便已经可以说同他如出一辙了。

    无论是微微上扬起一个角度的小拇指，还是轻捏杖身的食指，中指和大拇指，都没有任何瑕疵。

    这倒还真是挺有意思的……一种莫名的成就感涌上了查理的心头。

    或许我应该去试试当一名老师？

    我感觉自己应该还挺有这方面天赋的……

    查理的心里忍不住想到。

    德拉科魔杖的顶端，随着吟唱的咒语已经缓缓凝结出了光芒

    “……figuration！！”

    终于，变形咒的最后一段从他的口中念出，德拉科的手腕晃动了起来！

    就犹如是查理那天给他示范的时候那般。

    他的手腕同样弹抖起来，自半空中舞出了一个美妙的弧度。

    “漂亮！”哪怕是查理，都忍不住对其在心中赞叹一声。

    但是很可惜……虽然姿势模仿的漂亮至极，同自己的施法姿势大差不差。

    但是查理已经知道，他这次又要失败了。

    果然不出所料。

    那到光芒自杖尖迸发而出，精准的激射在了银针上后，伴随着“嗡！！！！”的一声颤鸣。

    本来已经开始扭曲起来，自坚硬质地重新化作柔软的针突然像是不受控制一般的抽动起来。

    开始在德拉科的手帕上肆意窜动着，最后伴随着一股缪缪的黑色烟雾，扭曲成了一团，就好像一枚用过的曲别针一般。

    “啧……”

    德拉科有些沮丧的低下了头，嘴巴撅了起来，原本坚毅的眼神也消失的无影无踪，变成了一副哭丧的模样。

    “我本来是想把它变成一条蚯蚓的。”

    德拉科耷拉着嘴角，仰起头同靠着大树，一副轻松自在的查理抽了抽鼻子抱怨道。

    “我本来以为练了一上午应该可以做到……”

    一边说着，德拉科的气也跟着上来了，索性又将自己的魔杖丢在了草坪上，然而一不做二不休，拿起整个茶壶，开始仰起头往自己嘴里灌水。

    查理叹了口气，这才懒洋洋的从倚靠着的大树上直起了身子。

    将水壶从德拉科的手中一把拿了回来，一边给他重新将已经喝完的杯子倒满。查理抬起头，简单直接的说道

    “你陷入了一个误区。”

    说完，他将水杯递给了德拉科。

    “魔法的本质是倚靠什么的，你知道么？”

    德拉科接过水杯，听着查理的问题，脑袋滞了滞。

    他皱起眉头，绞尽脑汁的思索了一阵之后，试探性的给出了答案？

    “念咒语？”

    “世界上能够无声施法的巫师大有人在，他们在使用魔法时根本不需要念咒，再想。”

    查理摇了摇头，表情平淡，直接否认了德拉科的答案。

    “魔……魔杖？”

    德拉科缩了缩脖子，又试探性的给出了一个答案。

    查理这次没有回答他，而是径直的伸出了手。

    “仔细看这里……”

    查理说着，手的五指缓缓张开，以一种奇妙的规律在德拉科的面前舞动着。

    德拉科泯着嘴，按照自己舅舅的话，集中精神瞪大了眼睛将注意力全部汇集在了手上。

    下一刻，令他震惊到事情发生了。

    只见查理舞动着的手指间，一簇簇指甲盖大小的火苗凭空浮现，并且开始自由的围绕着手指随意穿梭，仿佛具有生命一般。

    “这这这……！！！”德拉科手中的水杯没有握稳，一下子掉到了草坪上，而他整个人也“咻”的一下从地上径直跳了起来。

    “这是什么！？怎么可能！？”

    对于德拉科的反应，查理自然是见怪不怪。

    “我曾经为了寻找一种用来制造糖果的神奇植物，去到了沿赤道附近的瑙鲁……在那里生活的巫师自称为祭祀。他们会在身上篆刻拥有特殊意义的纹身，借此来增加与魔法的感知……”

    查理开口，将一个故事娓娓道来。

    “从而替代魔杖的作用，达到徒手施法的效果。”

    德拉科瞪大眼睛，小嘴微张，似乎因为这个从未听说过的故事，久久不能平静。

    “你知道我想说什么了吗？”

    查理索性也站起了身子，拍了拍裤子上粘着的点点草屑。

    这次他并没有等德拉科回答，在问完这个问题之后，便自顾自的给出了答案。

    “无论是咒语……还是魔杖。他们都只不过是你用来和魔法沟通的媒介。”

    “咒语是将原本无形的魔法具象化，让它可以更容易被巫师感知。而魔杖，则是用来辅助，通过媒介把具象化的魔法真正凝实！”

    德拉科的瞳孔忍不住亮了起来，听到了这里，不知为何，一种前所未有的豁然开朗自他的头脑里迸发而出。

    他深吸了一口气，紧紧盯着自己舅舅的嘴巴，似乎想要把他所说过的每一个字，一字不落的全部刻印在脑海的最深处。

    “释放一个魔法真正的本质是你的大脑，你的意识，精神。”

    查理蹲下身，将被德拉科赌气随意丢在草坪上的魔杖重新拾起，俯身插在了他裤子的口袋里。

    “漂亮的施法动作，给你的作用是锦上添花，能够让你在确保能够完成这个魔法的前提下，以更快的速度施展。以此在决斗或遇到危险时，能够先人一步做出反应。”

    “很显然，德拉科。你搞错重点了……那现在要做的，不是完美复刻我的施法动作，而是让自己的精神能够更加为自己所用。能够在脑海中，通过自己的意念构建出整个魔法。”

    说道这里，查理顿了顿，他刻意去看了看德拉科的眼神。

    他的眼睛里面闪烁不灭的求知光芒，令查理的心中暗自感叹

    像这样的光芒，只有在小孩子的眼睛里才能够看到。

