    在文化及过去一周之后，榊野学园现在基本都还在讨论有关新校服的事情，特别是即将毕业的三年生，他们对于新校服的感兴趣程度是最高的。

    而在现视研以及animic会社之中，大家讨论最多的事情则是有关冬cm的事情以及世嘉即将售的新游戏机。

    毕竟，距离冬cm的时间已经不远了，而且dnetbsp;   至于森夏的话，这个时候的他，主要在忙的事情，却和某东方大国有关。

    某东方大国那边，关注dc的人也有，关注冬cm的人也存在，然而这些人都只是少数中的的少数而已。

    事实上，这个时候关注人数更多的，其实是网吧和pnetbsp;   这个时候，针对某东方大国开的中文版的角川大乱斗，这个时候也已经准备好了。

    当然，角川大乱斗的名字只是暂命名而已，这个游戏现在的名字，应该叫做英雄轨迹。

    在想到这个名字之前，森夏曾经想过很多的名字，包括盗用英雄联盟、直接用dota，或者用斯巴达3oo……不对，是3oo逗逼……不对，是3oo英雄这样的名字。

    但是森夏想了想，他觉得好像都没有什么有趣的地方。

    不是说太普通了，而是说，这样的名字被人用了之后，自己这里再去用的话，就总是会有一种很不舒服的感觉。

    森夏这个游戏，虽然是moBa的游戏模式，但也仅仅只是游戏模式而已。

    游戏内容，是完全不同的。

    所以森夏想到了一个新的名字。

    那就是《英雄轨迹》。

    中文名其实很好做，这个名字最蛋疼的地方在于英文名。

    如果是按照日本传统的翻译方法，这个游戏应该叫做hero_no_kiseki，“英雄的轨迹”，这其中“の”与“轨迹”是直接使用罗马音，然后缩写的话，大概就是“hnk”这样。

    而如果是按照中文方式翻译的话，那就应该是“Track_of_hero”或者“hero_trai1”这样，缩写的话，就是“Toh”或者“hT”这样。

    准确来说，这种感觉更像是“英雄的足迹”或者类似的意思。

    然后森夏想了半天之后，他忽然又想到了俗称“撸啊撸”的LoL，也就是英雄联盟。

    LoL这个缩写来自League_of_Legends，也就是英雄联盟的英文翻译，这个名字的直译，应该是“传说联盟”或者“传说联赛”的意思。

    英雄联盟这个翻译，从某种意义上来说，其实还是一个很不错的意译。

    所以，森夏后来又想到了一个英文名，那就是“Tranetds”，也就是“传说的轨迹”。

    其实“传说的轨迹”，这名字其实也挺好的，但是放在中文里面，就会有一种词不达意的感觉。

    而且传说和轨迹这两个词，容易令人联想到英雄传说和空之轨迹，这样的话，作品出来之后，观众们一定会骂森夏，说这都是特效，都是假的。

    所以，森夏想到了一个英雄轨迹一样的翻译方法，那就是英文叫做“Tranetds”，而中文则翻译成为“英雄轨迹”。

    虽然这个感觉也给人一种似曾相识的感觉，但是英雄的应用更广泛一些，不会给人一种钦定的感觉。

    当然，英文名现在只是暂命名而已，ToL这个名字，其实也是不完美的，因为这个缩写简称，有些绕口。

    然后，到了最后，森夏又想到了一个名字，叫做fantasy_of_hero，也就是“英雄幻想”。

    不过残酷的是，森夏最后这个名字被千佳否决了，无论是“英雄幻想”还是“英雄狂想曲”这样的名字，都没有被通过，因为这更绕口了，事实上“h”这个字母的音本身，就会让音变得复杂，而F这个音也是一样，狂想曲的“Rhapsody”这个音的“R”，也不算是一个嚷嚷上口的音。

    “就叫ToL啦！”

    最后，千佳钦定了这个名字。

    顺便说一下，森夏每次看到这个缩写的时候，都会将其脑补成“oTL”，嗯，就是那个传说中的失意体前屈的大写版本。

    不过也无所谓了，ToL的话，其实换个角度来看，还是挺方便的。

    “天啦噜！”

    你看，这不是很好很有趣么？

    不管怎么样，以前的角川全明星，现在的名字就是天啦噜……不对，是英雄轨迹了。

    这个游戏名其实挺好的，反正森夏是觉得很好的。

    除了这个之外，游戏本身也是需要一个主轴的。

    这不能说我的英雄都是别人的，我就可以没有剧情故事这样。

    级机器人大战中的角色也都是拿过来的，但是他们本身也是有剧情和自己的故事主线的。

    关于这一点，森夏就非常无耻的抄袭了未来的数码宝贝，或者说数码暴龙的一部分世界观。不知是这个方面的世界观，森夏还借鉴了无限流等等故事的世界观。

    数码暴龙的故事是生在一个幻想的世界，这个世界可以看做是人类电子信息所构成的世界。

    而在森夏这个故事之中，故事的生地是在幻想大6。

    故事所生的幻想世界，是因为人类的思念与情感所诞生的世界，这个世界相当于是多元宇宙的中转站。

    在一开始的时候，这个世界只有人类幻想中存在的幻想怪兽，但是后来，渐渐有人出现在了这个地方。

    ——顺带一提，当森夏和大家说道这个世界观的时候，Zun的眼神有些微妙，他后来也脑洞大开：咱明年要准备东方新作了，要不要套用这边的设定？

    幻想乡变成幻想世界什么的，仔细想想看，这好像还是很有趣的。

    但是森夏这边还没有说好，那边的Zun也是摇了摇头，他的想法是让幻想乡与真实的世界产生一个联动，而幻想世界那边，貌似有些微妙。

    而在经过了这个小插曲之后，森夏这边的游戏，倒是顺利出品了。

    在这个幻想大6上面，最初是不存在人的，但是这个世界本身是与多元宇宙融合在一起的，是世界的根源所在，所以在这个世界，时不时就会有生命体流落到这里，这些生命体之中的绝大多数都是人类。

    在人类出现了之后，他们在这个世界逐渐展出了文明。

    魔法、科技等等技术，在这个世界之中相互碰撞，不同世界的人以不同世界的智慧，构建出了一个魔法与科技并行的文明。

    但是，有光的地方，就有黑暗，人类虽然在这里合作，但也有间隙。

    随后，人类之间爆了魔法与科技的战争。

    这次战争的规模巨大，并且引了原始恶魔的主意。

    原始恶魔是宇宙大爆时候诞生的第一批生命体，这些原始恶魔并不是有机生命体，而是能量生命体，这些原始恶魔的食粮与生命源泉，便就是其他生命体的思维与思想，或者更具体一点，是对方的信息。因为原始恶魔是能量生命体，所以理论上他们可以永生，但是这些生命本身却需要信息来维持自身的存在，不然就会消散。

    魔法与科技的战争，引了这些游荡在多元宇宙缝隙之中的原始恶魔——终于，他们入侵了幻想大6。

    什么，你说有魔兽争霸和魔兽世界的既视感？

    错觉！这是你的错觉！

    咱参考的其实是时空要塞！嗯，没错，就是让我吸一口，然后再吸一口的时空gi1igi1i爱的那个。

    幻想世界的生命，与原始恶魔展开了剧烈的战争，你死我活的战争烈度，远比科技与魔法之间的战争要更加激烈。

    起初的时候，幻想世界的人无法伤害到原始恶魔，但是魔法与科技冰释前嫌，他们合力找到了对抗原始恶魔的方法，并且歼灭了不少原始恶魔。

    然而恐怖的战争却造成了幻想世界的破碎，幻想住民与原始恶魔都意识到，如果这么下去，幻想世界将会破碎，所有的知觉生命也都会因此而死亡。

    对于原始恶魔来说，信息就是生命，所以他们不允许这种事情存在，而幻想世界也是幻想住民的家庭，双方在这个时候，居然达成了和平的协议。

    这个协议便是，幻想住民来提供食物，而原始恶魔则利用自己的能力，帮助幻想世界的住民建设幻想世界，并且他们也能够帮助幻想世界的住民从多元宇宙中召唤被选中的战士来到这个世界。

    但是原始恶魔这种生命，天生就是与物质生命相矛盾的，双方便是水与火、光与暗、阴和阳，即便合作了，他们依然是敌人。

    而在这个时候，他们选择了“有限度的战争”。

    他们将战争变成了战争演武，而战争区域则被限定在了位于世界夹缝的虚空战场上面。

    他们将参战人的战斗能力限制，让所有人都在一个水平线上，然后进行战争演武。

    而作为演武的胜者，他能够得到荣誉、力量以及让委员会帮助他做一件力所能及的事情。

    什么？你说这总算是参考了英雄联盟吧？

    不不不，森夏参考的其实是我大联合国和奥运会口牙！

    基于这个背景，大略的故事就出现了，而游戏中的其他人物，那就好办了，将这个角色介绍一下，然后说他是怎么来到幻想世界的，差不多就这样好了。

    不过除了这些角色之外，故事中最主要的，则是另外一批能够贯穿始终的原创角色。

    ——就连某3oo逗逼都有自己的原创角色呢，咱这咋就能没有那样的角色呢？

    什么？你说这部分其实就是参考英雄联盟了吧？

    依然不是，森夏参考的是世界传说换装迷宫系列口牙！

    不过主角本身还是需要的，这个角色不一定很强，但一定是很有趣的角色。

    按照森夏的想法，他原本参考了《刀剑神域》里面的主角桐人和女主角亚丝娜，这种角色的形象十分的合适，森夏觉得使用起来的话，效果很棒。

    然而雪乃却在森夏之前做了一套人设出来。

    呃，主角是一对兄妹，妹妹是灭世的魔女，哥哥则是要斩杀魔女的命定之人，这是一对兄妹相爱相杀的剧本。

    虽然很带感，但是到了最后，森夏只能忍痛驳回。

    毕竟，故事虽然带感，但是兄妹什么的，果然还是不够大众化。

    到了最后，森夏这边还是决定原创。

    男主角是原始恶魔与人类的子嗣，他是介于能量与物质之间的量子生命体，而女主角则是伴随着终末与死亡而从幻想诞生的终焉之魔女。

    前者代表了未来与希望，后者则是终结与毁灭。

    然而在故事中，这个设定却是相反的，男主角因为自己的身份，虽然拥有了强大的能力，但是他却被幻想世界的住民排斥、被原始恶魔视作是耻辱，他深切的憎恨这一切。

    而女主角则是天真无邪的少女，她会因为花苞绽放而感动，也会因为枯叶凋零而伤感，她对生命十分的珍视。

    为了复仇和想要毁灭一起的男孩子，与背负着毁灭世界的命运，却无比热爱这个世界的少女相遇了。

    在一系列爱恨情仇之后，男孩子成为了原始恶魔的佣兵，加入了战争，他的目的只有一个，而为了阻止男主角，女主角也挺身而出，她要阻止男孩子。

    但其实男孩子在与女孩子共患难之后，他的愿望和初衷已经生了变化。

    女孩要阻止男孩，让他感受世间的美好，而男主角的希望，则是要让这些人与原始恶魔帮助女孩解开束缚在她身上的毁灭的使命和命运。

    这就是整个故事。

    这两个恋人，就这样在空间之中相爱相杀。

    嗯，这种有些虐虐的剧情，森夏在写好大纲之后，就交给雪乃去完成了。

    带着些许的误会，两人的命运，就此改变。

    ……

    这是今日份的节操～

    抱歉，码字码到一半，突然工作上的事情有了一点灵感，就过去整那个了，一不小心现就两点多了……

    二合一……(未完待续。)