    唐小白不知道的是，他瞎整了曲舞蹈和歌曲，就被众圣人猜到了些来历。

    这是唐小白不知道，知道了肯定要叫冤，他真不是什么别的世界的人，他也是洪荒的，只不过是后世人。

    不过具体到底怎么回事，唐小白其实也不清楚，恐怕只有他脑中的系统才知道了。

    混沌海中，听了元始的话，不等太上开口，准提和接引先喊了起来。

    “不行，他事关我佛门兴盛，绝不能出事。”

    元始冷哼：“他现在是不是金蝉子转世身都不确定，留着只是祸患。”

    准提嚷道：“胡说，如果他不是，我们为什么推算不出变数，就算他真是什么外来人，他也和金蝉子融合了。”

    他佛门好不容易再次等来了兴盛的机会，岂能就这么错过。

    接引也表明他态度道：“不许动他，否则别怪我不讲情面。”

    看到接引和准提不善的眼神，元始脸色一阵难看，转向太上。

    到底怎么办，还得看支持哪边的人数多。

    “谁动他，我就削谁，管他哪来的，反正本教主看着顺眼。”

    太上还没开口，一旁的通天已先表明了他的态度。

    女娲沉默，没发表意见。

    沉思了一会后，太上道：“我也只是猜测，并不确定，还是那句话，先静观其变。”

    “他的到来，现在并没给三界带来什么大乱子，或许是我多虑了。”

    太上都这么说了，就他元始一个光杆司令，元始自然不好再说要弄死唐小白的事。

    瑶池里面，杨婵一曲歌罢，迎来了阵阵称赞声。

    王母和玉帝也满意点头，望着杨婵的眼神满是怜爱。

    “已经好几个节目了，都是天庭这边的人，大家说，佛门的人，是不是也该来几个节目？”

    等杨婵下来后，唐小白忽然扯开嗓子喊道。

    愣了下的天庭众仙，目光全都转到了佛门那边。

    就是啊，这些家伙每次蟠桃宴来了都只顾吃，也该让他们表演点节目庆祝一下。

    唐小白话落，哮天犬等跟着唐小白的，马上大声起哄。

    许多仙人也跟着开口，喊着让佛门的上场。

    就连阐教这边，黄龙真人也跳出，喊着让观音跳舞。

    脸黑的广成子，一把按住了黄龙真人。

    他们十二金仙里，就这家伙实力最低，偏偏最是跳脱。

    “怎么嘛，广成子你不想看吗，变成女身的观音，长得还真不错，当年我怎么就没发现。”

    瞪着广成子，黄龙真人撇嘴道。

    广成子无语的不行，有些恼怒：“形象形象，我们要形象，懂不懂？”

    “不懂，死要面子，活的累不累？”

    撇撇嘴，黄龙真人一脸鄙夷。

    瞅着黄龙真人和广成子斗嘴，其他金仙一个个想笑的不行。

    “这孽徒！”

    佛门那一桌，如来脸黑的要死。

    怎么好端端，就把矛头扯到了他佛门身上。

    “跳舞，跳舞，让观音跳舞！”

    就在如来脸黑不已的时候，黄龙真人趁广成子不注意，又吼了几嗓子。

    听到声音，唐小白愕然看过去，失笑的不行，黄龙真人这家伙，貌似有点意思。

    之前和杨戬他们吃喝的时候，唐小白已问清楚了十二金仙各自名字，认得黄龙真人。

    “对对对，让观音姐姐跳舞。”

    唐小白附和点头，大喊道。

    哮天犬和花狐貂他们马上跟着大喊，反正瞎起哄不用怕事大，出了事也有圣僧。

    许多神仙被带动，也跟着吆喝起来。

    听着一阵阵的声音，观音脸黑的要死，负能量一阵疯狂提供。

    如来嘴角抽了抽，看向观音：“那个，要不给表演一下？”

    观音无语道：“弟子不会，佛祖你上吧！”

    “他们在叫你啊，我佛门不能让他们看扁，观音，我看好你。”

    如来额头青筋微跳，一脸鼓励的表情。

    头疼的观音揉了揉额头：“我真不会，让我做别的可以，我哪会跳什么舞。”

    在观音和如来商量的时候，瑶池的气氛，在唐小白的带路下，越来越火爆。

    一时间，整个天庭，都回荡着让观音跳舞的声音。

    听了观音回答，如来无奈喊道：“那个，观音说了，她不会跳。”

    “不会跳没关系，贫僧这里有，可以传给她。”

    唐小白马上大喊，这算个什么事。

    如来没回答唐小白，而是看向观音，意思很明显。

    脸色一阵变换的观音，看了眼所有视线全部盯着他们的众仙，狂砸着负能量，走了出来。

    “唐三藏，你很好。”

    恶狠狠瞪着唐小白，观音眼神不善道。

    唐小白全然不当回事：“原来观音姐姐你也发现了啊，果然慧眼如炬，贫僧很好，非常非常好。”

    “你……”

    观音差点气吐血，她说的是这个意思吗，这和尚这脸皮，没谁了。

    哼了一声，观音没好气道：“跳什么，给我看看。”

    “好啊好啊，跳这个。”

    偷笑不已的唐小白，挥手空中出现一副画面。

    里面是一道模糊虚构的人影，正抱着一根管子，在那转来转去舞着。

    这不看还好，一看观音差点气吐血，这什么舞啊，太不要脸了。

    让她跳这，那还不如弄死她算了。

    幽怨无比的观音，怒火汹汹的目光瞪着唐小白，一副要吃了唐小白的架势。

    沉吟了会，观音咬牙切齿道：“我跳嫦娥刚才跳的。”

    “不行，那是别人的，再说大家都已经看过了，大家现在就想看这个，大家说，是不是啊！”

    唐小白果断拒绝，看向众人喊道。

    话落下，众神仙发出整齐划一的大喊声：“是！”

    唐小白差点笑死，他忽然发现，三界这些神仙里面，很多都是老色批。

    刚才唐小白甚至看到，圣人太上的分身太上老君，好像都跟着喊了一声，也不知道是不是看错。

    混沌海，所有圣人的目光，忽然都整齐划一看向了太上。

    唐小白觉得好似看错，不敢相信，但众圣却看得清清楚楚，太上老君喊了。

    “咳咳，你们看错了，我的分身绝对没喊。”

    太上老脸一窘，轻咳道。

    分身虽然和本体有关，但分化出去，就成了自由身，可以自主做出种种反应，不完全由本尊控制。

    刚才那一下，太上也没料想到。

    听闻太上这话，众圣一脸鄙夷，当他们傻是不是。

    一个可能看错，怎么可能所有人都一起看错。

    想不到他们以为无欲无求的太上，竟然是这么一个太上。

