    第765章 不同流合污   

    “骂吧，骂吧，以后我把你的肚子搞大，你就骂不出来了，还得乖乖嫁给我呢。”

    

    范荡对明月的怒骂不以为然，只是放荡一笑。

    

    “我只属于陆沉，任何人想得到我，只有尸体！”

    

    明月冷冷的说道。

    

    “尸体也要，老子做成标本，一样能玩！”

    

    范荡笑容一僵，便凶狠的说道。

    

    “范师弟，这么做不好吧，太变态了。”

    

    旁边的汪略蹙着眉头，小声劝道，“你只是与陆沉有恩怨，那就找陆沉报，与其他人无关，何必要杀这么多人呢？”

    

    抓狂热军团，不是汪略想做的，他也是被范荡逼着做的。

    

    范荡已经晋升了炼神境，战力完全压过了所有人，连他这个无量宗首席核心弟子，也不放在眼里了。

    

    他也不知道范荡内心是如此的邪恶，如此的暴虐！   

    范荡突破炼神境之后，就变了一个人似的，仿佛是一个血腥的恶魔，简直不可理喻！   

    若早知道，他必定上报宗门，禁止范荡进入星罗秘境，甚至将范荡逐出宗门了。

    

    “陆沉早就做鬼了，而他的人也要做鬼，他的女人不服从我，做鬼我也不放过他！”

    

    范荡哈哈一笑，放荡的笑声带着变态的残酷，令人毛骨悚然。

    

    “你说什么？

    陆沉他死了？”

    

    明月一愣，根本不相信范荡所说的话。

    

    “没错，老子告诉你们吧，前段时间，陆沉就在这里被我打入灵气深渊，早就被下面的八阶蛮兽吃掉了！”

    

    范荡继续哈哈大笑，那笑声阴森恐怖，笑得让所有人的为之色变。

    

    “陆沉死了？”

    

    “难怪这段时间没见到陆沉，原来他早就死了！”

    

    “无声无息被范荡弄死，陆沉真是憋屈啊。”

    

    “没想到范荡是如此凶残，杀了陆沉还不算，还要杀光陆沉的人，强夺陆沉的女人，甚至要杀光我们，真是人族败类！”

    

    “范荡，你不把明月交出来，我们驭兽弟子跟你没完！”

    

    “范荡，你不把狂热军团交出来，我们玄天弟子也跟你没完！”

    

    “范荡，你就算杀我们灭口，我们驭兽宗的强者一样能找到你！”

    

    驭兽宗和玄天道宗的弟子义愤填膺，悍不怕死，纷纷向范荡叫吼。

    

    范荡在秘境之中突破了炼神境，战力已经不是仙台境的层次了，跟他们根本就是天壤之别，要杀他们可以说是易如反掌，但他们要把自已人捞回来，那就不能怂，必须豁出去！   

    明月是驭兽宗宗主唯一真传弟子，重要性自然是不用说了！   

    这些驭兽宗弟子就算拼了性命，也要把明月救回来，否则他们回到宗门也是死路一条。

    

    狂热军团上千人，全是玄天道宗内门弟子，也是陆沉追随者。

    

    以万炎为首的玄天弟子，自然也没有坐视同门受戮而不管的理由，必须要把狂热军团解救出来。

    

    但他们不敢动手抢人，还是因为忌惮范荡这个炼神境强者，还有无量宗数百名弟子也不容小觑。

    

    而且，范荡对他们也动了杀机，他们都在暗暗防御，哪敢率先动手？

    

    “怎么可能，陆沉怎么会死在这里？”

    

    明月脸色大变，悲痛欲绝，哭得一塌糊涂。

    

    “老大！”

    

    狂热军团全体均悲痛万分，呼天抢地。

    

    “我师兄是什么人啊，是随便死的那种人吗？

    师兄一生不知闯过了多少生死关，你范荡算什么东西，你就是他的手下败将，就凭你也杀得了他，那他早就完蛋了，根本熬不到今天！”

    

    肥龙皱起了眉头，脸上肥肉缩成了一团，“生要见人，死要见尸，否则我肥龙说什么也不相信，师兄会丧命于此！”

    

    “哭吧，哭吧，一会就轮到你们了，到时你们哭都哭不出来！”

    

    范荡哈哈大笑，狂妄之极，“星罗秘境，唯我一人突破了炼神境，我在此无人可敌，要谁死谁就得死！”

    

    “驭兽宗弟子听令，不惜一切代价，击杀范荡！”

    

    明月亮出驭兽戒，愤恨的给同门下令。

    

    见驭兽戒如见宗主，现场所有驭兽宗弟子一凛，齐声回应：“遵命！”

    

    “玄天道宗核心弟子听令，不惜一切代价，救回被困同门，击杀范荡，为陆沉报仇！”

    

    万炎见驭兽宗弟子准备行动，也一咬牙，准备率领所有玄天弟子出手，与范荡玉石皆焚！   

    “有点意思！个个抢着来送死是吧，老子会如你们所愿的！”

    

    范荡嘿嘿一笑，转头便对同门师兄弟下令，“无量宗弟子听令，除明月之外，把陆沉的手下全部推入灵气深渊，一个不留！”

    

    无量宗的数百弟子，个个迟疑不已，也没有动手，纷纷看向汪略。

    

    汪略才是无量宗首席核心弟子，才是他们的领头人，而范荡从来就不是！   

    即使范荡突破了炼神境，只能证明达到了真传弟子的资质，仍然不是核心弟子的领军人物！   

    在无命湖一战，陆沉以一已之力，打残了妖族高端战力，一举解救所有宗门的弟子，也包括他们无量宗弟子在内。

    

    他们对陆沉是感恩的，若不是范荡逼迫，他们绝对不会去抓陆沉的手下，更不敢把驭兽宗的明月抓过来。

    

    如此，范荡竟然真的要杀陆沉的人，还命令他们下手，他们根本不想做，只好看他们的领头人汪略怎么说？

    

    “范荡，我才是无量宗在星罗秘境的领头人，你无权对同门下命令！”

    

    汪略皱着眉头，又说道，“我无量宗可不是邪魔外道，不能再滥杀无辜，你既然杀了陆沉，还是把他们放了吧！”

    

    “汪略，你特么瞎了眼，没见我现在是什么境界吗？

    你敢违抗我的命令，我一样可以把你给做了！”

    

    范荡恃着境界高，可以嚣张跋扈，谁都不放在眼内，看谁不顺都想杀。

    

    对他来说，在星罗秘境他就是王，也是最高光的时刻，想做什么就做什么！   

    一旦出了秘境，外面强者如云，他就得当孙子了，哪轮得到他说话？

    

    所以，此时不嚣张，更待何时？

    

    “好，范荡，你敢威胁我，那就别怪我不念同门之谊了！”

    

    汪略一咬牙，决定不再跟范荡同流合污，并且如此下令，“所有无量宗弟子听令，不惜一切代价，拿下叛徒范荡，解回宗门处理！”

    

    

