    莫非是系统不想让自己明白太多，这才出手干预？

    这是想要隐瞒自己一些什么吗？

    凌逸辰再次陷入了深思。

    刚刚自己突然灵魂传来剧痛，直接打断了刚刚那种状态，莫非是系统出手了？

    难道是不想让自己领悟时间之力？

    看来系统瞒着自己的事情有些多啊，也不知道是好是坏。

    现在想这些也没有用，既然自己没有真正的领悟时间之力，那么先就此作罢。

    遗憾什么的，太影响自己的情绪了，要不得。

    “前辈，先别计较那么多了，继续吧。”

    老者见凌逸辰好像没骗自己的样子，也是有些纳闷，不过这些也与他这个残魂没有关系了，即便是强行占据他人肉身这种夺舍手段，也都已经无法实现，完成了生前设置好的考验就行。

    天上的日月再次交替。

    凌逸辰就这么静静地坐着，终于，太阳停在了中午的位置。

    按照故事开始的时间，已经过去两天了，这时候停下来，应该是有什么剧情需要。

    凌逸辰仔细观察周围，他突然发现了远处，有一艘船正在经过！

    难道……

    凌逸辰赶紧看向边上的篝火，哪怕老者跳过了那么长的剧情，不过这个篝火依旧存在，只不过里面的木头，看起来已经换过了。

    按照老者的认知，既然自己会钻木取火，那么吃个早饭午饭的肯定也需要火，一直给自己燃着也没问题。

    只要这篝火在就行，凌逸辰赶紧从边上那对木头，也就是之前老者给自己准备的，用来钻木取火的那一堆形状各不相同的木头。

    这些很多都并不适合临时燃烧，耗费的时间太长了。

    凌逸辰当即开口道：“前辈，既然我要在这里待很久的话，肯定会整一些木柴的吧？这里没有那种容易烧的木柴啊。”

    老者想了想，觉得有理，于是应了声。

    “行。”

    下一刻，凌逸辰周围便出现了一堆适合燃烧的干树枝等木头。

    凌逸辰赶紧将这些容易燃烧的木头丢进篝火里面，全部都丢进去，火势便慢慢的蔓延起来。

    另一边的三个女人也看了过来。

    “这么浪费岛上的资源，太无脑了！”

    “这些资源也有我们的一份，这是在霸占我们的资源！”

    “这个臭棒！跟他待在一个岛上感觉整个人都不纯洁了！”

    不管她们三人如何说，凌逸辰依旧我行我素，继续丢着木头。

    同时，他也在思考。

    这个故事到这里就结束了吗？

    总觉得，这里面还有一个大坑！

    这个故事主要是围绕这三个女人展开的，那么她们很明显是重要角色，接下来那艘船只要一被这边岛上的炊烟给吸引过来，她们势必也会上船。

    按照她们的行为逻辑……

    凌逸辰眼神冰冷。

    这一刻。

    他悟了！

    他在末世的那段时间里，为了更好的生存下去，不光是学了不少理科的内容，还有心理学、逻辑学、行为学、社会学等学科！

    简单的说，他是个学霸。

    不然怎么活到最后的？

    自然是活到老，学到老。

    于是，他知道该怎么做了。

    凌逸辰看向三个女人，伸出手指着一个方向，笑道：“喂！你们快看！那边有船过来了！只要我们让他们注意到我们这边的烟，我们就可以离开这里了！”

    三个女人闻言，立刻看向凌逸辰所指的方向，顿时大喜。

    凌逸辰建议道：“这烟应该还不够大，我们要让它更烧得更大，这样才更容易脱困，所以我们赶紧去林子里找适合燃烧的干柴吧！”

    三个女人闻言，觉得也挺有道理的，也就点头同意了。

    哪怕她们再无脑，这时候也该知道脱困才是最重要的事情，凌逸辰的建议很有道理。

    反正只要她们离开了这里，就是烧掉了这一整座岛又如何？

    “这样吧我们分散开来找，这样会更有效率。”

    说完，凌逸辰就自己主动跑到了林子里。

    其他三个女人也是有样学样地跑了进去。

    过去了大概十分钟吧，凌逸辰走到了篝火旁。

    “前辈，加速时间吧，那艘船应该会过来的吧？”

    “嗯，船的确是回被你吸引过来，不过这个故事也已经可以结束了。”

    凌逸辰毫不意外。

    的确是可以结束了。

    因为啊，

    那三个女人，

    都死了！

    他腰间的匕首上，还残留着温热的血液呢。

    “那么前辈，我过关了吗？”

    “别急，能不能告诉我，你杀掉她们的理由？”

    “那也就是说，我过关了？”

    “我所有的考验，答案都不是唯一的，你先说吧。”

    老者没有明确表示通关与否，不过凌逸辰心中已经有了自己的答案，他认为很正确。

    随后，他开始阐述起了这个故事。

    “一艘船舶遇难，一名普通青年男性和三名女权主义者漂流到了一个荒岛上。

    上午，青年搭了一一个棚子。

    第一个女权主义者解释道：棚子象征着家庭，传统家庭是对女性的束缚。她认为青年对于女性毫无尊重。

    中午，青年用尖木棍插了两条鱼。

    第二个女权主义者指责他依靠自身的身体优势霸占了过多的社会资源，挤压了女性在社会中的生存空间，这种血腥的捕鱼方式彰显了男性体内的暴戾基因。

    下午，青年找了些木头钻木取火。

    第三个女权主义者认为他钻木取火的姿势充满了性暗示，女权主义者们受到了冒犯。

    晚上，青年用火把抓到的两条鱼烤熟了。

    第一个女权主义者以尊重女性为由让青年分给她一条鱼,青年拒绝了。于是第一一个女权主义者认定他是个对女性毫无尊重的封建直男癌分子。

    第二个女权主义者尝试用武力夺取一条鱼，但她不仅没有抢到还被揍了一顿。于是第二个女权主义者认定他是一个贪得无厌的低等暴力动物。

    第三个女权主义者尝试用身体交易一条鱼，青年惊恐的拒绝了。于是第三个女权主义者认定他是一一个只看女性外表，物化女性的腐朽男人。”

    说到这里，凌逸辰笑了起来。

    “前辈，我没有阐述错误吧？”

    “嗯，很正确，但你还是没有说你为什么要杀掉她们。”

    凌逸辰收敛了自己的笑容，继续开口。

    “两天后，四人获救，青年被三人以“性骚扰，故意伤害，强奸未遂”三项罪名起诉。”

