    八千多道神魂终究还是太多了，林墨已经疯狂在抹灭那些意识了，然而琉璃神魂还是在不断崩碎，自身的意识也在逐渐消散。

    要死了么……

    林墨的意识已经进入了弥留之际，他能清晰的感受到八千多道神魂蕴含的意识在冲击着自己的琉璃神魂，这就相当于自己和八千多名强者在交手一样。

    除非，具有彻底碾压的力量，不然根本无法抗衡这么多神魂的意识冲击。

    在意识弥留的时候，林墨的脑海中浮现出了诸多记忆，就像是在倒放一样，从修罗域开始，然后退回中域，神城……西域……南域……

    记忆不断在浮现。

    一些具有大影响的事件也在不断呈现而出。

    幽冥鬼族的鬼将神躯经历……

    逐阳老祖等人……

    东皇太一……

    一个个经历变成画面浮现而出。

    林墨没想到，自己的这一生会如此的精彩，而更让他记忆深刻的是那一张绝世姿容，那个浑身泛着青芒的女子。看到这名女子的刹那，林墨不由微微一怔。

    宫西，是你么？

    我要死了……

    对不起，我没办法帮你了。

    林墨心情落寞至极，现在他连自己的生命都无法掌控，更别说帮宫西了。

    “你这个混账……”宫西突然恼怒至极，美眸怒视着林墨，“你竟私自闯入圣宫禁地，你可知道，你这么做，会毁掉整个圣宫。”虽然震怒，但眼中却透着深深的担忧。

    “进入圣宫禁地？我？”林墨一怔。

    “怎么？还不承认么？你到底是谁？为何能进入圣宫禁地？”宫西沉声道。

    她不是宫西……

    林墨顿时反应了过来，眼前的女子不是宫西，准确来说，应该是宫西和青璃没有化为两股意识之前的西宫守护使。那么这一段记忆……

    难道……

    林墨顿时一怔。

    旋即，一名年轻男子浮现而出，此人双手负在背后，身上散发着独特而孤傲的气质，仿佛无论在何处，他就像是天空中的曜日一样。

    “你是在担心我？还是担心圣宫？”年轻男子微笑的看着西宫守护使，柔和的目光令西宫守护使微微一怔，竟半天说不出话来。

    气氛顿时变得颇为尴尬。

    紧接着，这副画面崩碎了。

    然后则是另一副画面，三宫守护使围攻年轻男子，三名守护使的力量是何等恐怖，然而年轻男子却是没有出手，而是任由三宫守护使攻击自身。

    更让林墨震惊的是，这年轻男子居然面露微笑，哪怕早已重伤，他还是依旧如初，仿佛对自己的死活无所谓一样。

    轰！

    三宫守护使联手之下，三座巨殿镇压而下。

    年轻男子的身躯被碾得形神俱灭。

    “不……”

    一道撕心裂肺的声音从远处传来，赫然正是赶回的西宫守护使，看着年轻男子的神魂被不断撕碎，她的泪水狂流而下。

    哗啦……

    西宫守护使身后的西宫撕裂了，一道神魂分为二，其中一道冲出，带出三具道体。

    随着西宫崩毁，其余三宫也受到了影响。

    年轻男子的一缕残魂，被三具道体所护佑，直接冲出圣宫。

    与此同时！

    圣宫崩毁了，所有一切力量全部化为虚无，四大守护使分道扬镳。

    一道模糊的身影浮现而出，没人看清到底是谁，但那一道身影却是淡漠的望着消逝的四大守护使，然后喃喃说道：“圣宫终于崩毁了，那么该进行下一步了……”

    帝师……

    虽然看不清到底是何人，但林墨的第一感觉，此人是后来圣宫的帝师。

    画面转换。

    宫西出现在一座神峰上，她的目光凝视着下方，那里镇封着一个婴孩。

    “你要让他复活，就得将那缕残魂注入这副躯体内……”模糊的身影出现了，对着宫西缓缓说道：“但是你要弄清楚一件事，一旦他复活，可能他将无法记住你。而且，这副身躯来历不凡，乃是当初圣宫之主所留。一旦失败，不但残魂破碎，这副身躯也将会彻底消散。”

    “当然，你也要为此付出代价……可能会神魂覆灭，最终不存。其实我认为你没必要这么做，毕竟你现在已有青璃近七成力量。若你覆灭青璃的话，那你就是西宫守护使。为了此人，付出自己的一切，有必要么？”模糊人影缓缓说道。

    “生死有何惧？”宫西说完，将全身力量注入神峰内，一缕残魂打入了神峰中。

    轰……

    天地为之色变，仿佛触动了禁忌一样。

    “不好，禁忌被触动了……”模糊人影惊呼。

    这时，残魂融入了婴孩体内，就在彻底融合的刹那，模糊人影惊叹出声，“他竟能和这身躯融合，难道说……不行，这身躯乃是为我所备，岂能让他融入。”说话间，模糊人影化出一股古老的力量，直接贯穿了宫西的道体。

    正在全力将力量注入的宫西怔住了。

    显然没想到模糊人影会对她出手，她的神魂被击碎了大半。

    注入婴孩体内的残魂，因为模糊人影的出手，顿时截断了，只见残魂碎掉了九成，仅残留一成融入到了婴孩的身躯内。

    猛然间，婴孩睁开了眼睛，九色光芒冲天而起，天地剧烈摇曳。

    轰！

    模糊人影疯狂催动力量，但还是难以抵挡，被九色光芒震得吐出了一大口黑血。

    至于宫西的道体则当成崩碎，残碎的神魂穿破虚空，最终消失了。

    良久！

    婴孩重新闭上眼睛，仿佛陷入了沉睡一样。

    模糊人影从阴暗中走了出来，看着神峰内的婴孩，神色变得古怪起来，“他的残魂居然能融入这副身躯……虽然只融合了一成，可要剥离恐怕难了。老东西，你到底布了什么局……这个家伙到底是你的什么人，为何你所留的身躯，竟能被他所用？”

    看到这里，林墨心中充满了异样，这个神峰内的婴孩不是别人，正是他自己。

    而那个模糊的人影，自然就是帝师。

    “主人，现在该怎么办？”一道熟悉的声音从后方传来。

    盖离……

    林墨心中微震。

    “这副身躯先留着尝试一下能否剥离出那一缕残魂，若是不能剥离，我另有用处。”帝师沉声说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

