    黄远河所说的什么共享权势不过是邀买人心之语，等汪先生醒来，镇国还是镇国，首辅还是首辅。

    他和黑影已经做好了一切准备，只等着大汉皇朝那边传来讯号，双方一起联通虚空通道，共举大事！

    窦子婴亲自来到了侯三拳的营帐外，礼数有加道：“侯先生可准备好了？”

    侯三拳打开了营门，窦子婴却愣了一下，因为侯三拳身上灵元非常活泼的波动着，有一些深奥的天条，特殊反应，在他身上时隐时现。

    这种状态作为高阶修士窦子婴太清楚不过了：这是感悟到了契机，准备突破了！

    侯三拳本事玄通境后期，现在这状态似乎是有所感悟，准备突破玄通境巅峰了。

    侯三拳苦笑道：“子婴，我的兄长，可能是因为来到这里之后，虚空波动异常，让我有所感悟，所以……我很想为兄长成此大事，努力压制了很长时间，却还是控制不住。实在是万分抱歉，弟会亲自上书陛下请罪，然后为兄长重新挑选一位强修助阵。”

    窦子婴心里骂声不绝，也是一只小狐狸啊。

    ……

    到了侯三拳这个层次，京师知名强修，绝不是毫无根脚的孤家寡人。

    他之所以百战百胜，是因为背后的势力每一次都为他细致的挑选对手。他们会选择一批实力和名声不俗的修士，然后暗中进行大量调查，并且对其评估。

    如果最后的结果是侯三拳能够战胜，那么就选择这个对手。如果不行，那就更换一个。

    选定了对手之后，他们才会暗中推波助澜，为这一战造势，并且一定会将侯三拳摆放在一个正义的地位上。

    在这样的操作下，侯三拳的名望才会日渐增高——不仅侯三拳如此做，窦子婴其实也是这样操作的。

    这一次侯三拳和背后的势力看到了“压过”窦子婴的机会，所以毫不犹豫的先咬了诱饵。

    但是接下来的就是例行操作了，他们需要调查清楚宋征究竟实力如何，侯三拳有没有获胜的可能。

    和窦子婴相比，侯三拳代表着一股“新兴”的势利，这一股势力中，有很大一部分人都是大汉皇朝著名的大商人。他们的商社遍布天下，想要调查什么比窦子婴方便，一个消息送过去，洪武京师中的店铺就开始着手来办。

    就在侯三拳在军营中，对窦子婴立下军令状的同时，洪武京师的大汉皇朝商人们制定了一个计划，来亲自试探宋征到底有多少战斗力。

    他们的目标是柳成菲——整个京师的人都知道柳成菲是宋大人的枕边人，修建再兴宫的时候，钱袋子都交给了小管家婆，这个名号更是坐实了。

    宋征最近深居简出，想要直接和他对战很困难，总不能去进攻龙仪卫总署衙门。

    他们准备抓了柳成菲，将宋征引出来——当然这样的行动最终必定失败，他们在洪武天朝的实力将会损失惨重，但是相比于“压过”窦子婴这样巨大的收获，这些损失都是可以承受的。

    他们在大汉皇朝有大量守护商队、店铺的强修，暗中用元玉开路也有许多帮手。

    这一次行动，他们调动了四位老祖，一位巅峰，一位玄通境后期，两位玄通境中期；另外还有十位天尊。

    以有心算无心，在柳成菲的院子中将她挟持，看上去并无什么难度，柳成菲身边只有一位巅峰老祖保护。

    可是当这些抢修聚集在柳成菲院子外正准备动手的时候，忽然有神秘天雷凭空而出，每一道天雷对应一位强修，轰轰隆隆的落下，包括那位巅峰老祖在内，每人挨了一道，便瞬间动弹不得。

    大约一盏茶的时间，大批龙仪卫赶来，将所有人都捉了去。

    同时，所有参与这件事情的大汉商人门外，都有龙仪卫前来“拜访”。深知其中有一位最为老奸巨猾的，在安排好了一切之后，行动之前就溜出了京师。

    当行动的时候，他已经在京师之外一千两百里，却也在同一时间，被当地龙仪卫将他和整个商队一起拿下！

    消息传回大汉，侯三拳和他背后的势力大吃一惊，他们分析之后得出了结论：宋征的阳神威能惊人，恐怕已经到了“未卜先知”“趋吉避祸”的程度，甚至更高层次！

    而那神秘天雷更是鬼神莫测，不可抵挡。

    侯三拳当时就怂了：这还怎么打？

    这种程度的“未卜先知”快速迅捷，很可能会出现一种状态，自己一抬手，宋征就已经知道了自己到底想要怎么出手。一道天泪落下来，自己就等于是送上去挨雷劈。

    再回想一下，他就知道自己被窦子婴算计了……

    可是已经立下了军令状了，怎么办？侯三拳也有办法，他强行催动自身，寻求突破。

    这样的后果当然很严重，累积略显不足的情况下强行提升，会造成根基不稳，尤其是现在他正处在关键阶段，可能会直接影响到下一步成就镇国。

    但是要是这一战就在宋征的天雷下灰飞烟灭，那就真的什么希望都没有了，于是他还是果断选择了这条路。

    这里是修真界，哪怕是圣旨，遇到这种事情皇帝也会表示“理解”，军令状自然也就不成约束。

    侯三拳连连告罪之后，飞快返回大汉京城，并且迅速造势：侯三拳即将突破玄通境后期！

    又没人去对付宋征了，窦子婴有些焦头烂额，黄远河那边一再询问，窦子婴只好拖延：“师兄还请稍安勿躁，师弟这边还要进一步安排，尽量做到万无一失。”

    黄远河感觉有些不对劲，可是对窦子婴也无可奈何只能等着。

    ……

    等得有些不耐烦的不仅仅是黄远河，还有宋征。

    “按说黄远河和大汉皇朝应该早就准备好了呀，为什么还是不动手？”宋征不明白，周圣也推衍不出什么结果。

    两人绝没有想到，他们的表现太完美，把大汉人吓得不敢动手。

    大秦人缩在自己的驿馆中，也在纳闷呢：此时是大汉人动手的最好时间，可大汉人到底在等什么？

    肖三山对于王鹏举的疑惑无从解答，他对眼前的局面也很迷茫：“小子修为不足，除非师尊亲至，否则无法看穿迷局。”

    王鹏举一咬牙，暗中传令天兵营大汉皇朝部：查清楚是怎么回事！

    作为灵河东岸人族最大的情报头子，他习惯了“看穿一切”的快感，现在眼前一片迷雾，他有些不知道应该如何应对了。

    ……

    窦子婴准备死赖上侯三拳，秘密晋见天子，和侯三拳的势力针锋相对：“大军已经整装待发，却少了一员大将，此次行动，关系我大汉国运，陛下让微臣如何应对？”

    对方被他逼得无路可退，忽然说道：“不如请洪王殿下出手？”

    天子的脸色顿时变得很难看。

    洪王是天子的弟弟，在先帝众多子嗣之中排行老八。和福王不同的是，洪王自幼便是修行天才，只是因为个人能力有所不足，而且母族孱弱，所以从一开始就被排除争位行列之外。

    但实际上若论先帝的喜欢程度，洪王无疑是名列前茅的。

    这里是修真界，任何人只要表现出天才的资质，都会被人高看一眼。

    天子到现在都记得，每当洪王境界有所突破，父皇就会很开心，将他搂在怀中夸奖一番，还会让他们这些资质普通的皇子，以洪王为榜样。

    天家少亲情，那个时候开始，天子就格外嫉妒这个弟弟。

    而先帝也知道洪王不可能继位，为了补偿洪王，他给洪王的封地是所有皇子中最为富庶的。

    靠着这一块富庶的封地，洪王这些年来更是突飞猛进，百年之前就已经是巅峰老祖，只是始终没有找到突破镇国强者的契机，卡在这一层境界百年。

    当然，这其中少不了当今天子的“功劳”。

    现在，大汉皇朝各位镇国强者都有位置，实在无法抽调了。

    怎么看洪王都是目前最合适的人选，除了天子不喜欢之外。对方也是被窦子婴逼急了，这才抛出这么一个选择来。

    实际上是将难题踢回给了窦子婴：你支不支持这个决定？支持了等于是大家一起得罪了皇帝，不支持的话就别再来缠着我们了。

    窦子婴的确很为难，他正沉吟的时候，天子已经沉着脸下旨道：“那边如此决定了，立刻下旨，征调洪王参战！”

    下面的臣子们自然跪地山呼万岁，吾皇英明。

    若是宋征在这里，恐怕会以头抢地，同样是天子，差距为啥这么大呢？

    大汉皇朝的天子会为了国运压下自己的喜恶，传旨重用洪王。而洪武的天子……现在还想着选美的事情呢。

    片刻之后，圣旨到了洪王府中，据说他在府中大笑三声，颇有种顿开金锁走蛟龙的畅快。

