    “在建邺的落花时节，然后把我找回来？”

    小鱼儿本质上还是一个浪漫的女孩，尽管离别在即，不过听到这些话她还是心软了。

    “妈。”

    萧容鱼把熟睡的闺女交给吕玉清：“小陈喊我下去走走。”

    “哦。”

    吕玉清没怎么在意这件事，她最近挂念的是另一个问题。

    “小鱼儿~”

    吕玉清一边跟着去电梯，嘴里一边说道：“我想了很久呀，要不还是我去美国陪着你吧，不然心里总是放不下。”

    “你怎么还在纠结呀。”

    萧容鱼转过头：“我们不是都谈好了，子衿奶奶陪着去美国嘛。”

    “可是我都内退了，在国内也没有事情做呀。”

    吕玉清说道：“再说了，我和你爸都有一种感觉，陈汉升好像是特意促使梁美娟过去的，他不会有什么阴谋吧？”

    “妈，你想多了！”

    萧容鱼无奈的摇摇头，陈汉升那天晚上的表现确实有些反常，不过也可能只是疲惫或者沮丧的表现。

    至于“阴谋诡计”，他目的是什么呢？

    “要不······”

    吕玉清退而求其次：“我也和梁美娟一起去美国。”

    “不要啦~”

    在电梯缓缓上升的时候，萧容鱼伸手把母亲的头发梳理到后面，开个玩笑说道：“吕副局长，您这一年太辛苦啦，正好趁着这段时间休息一下，然后再回老家一趟，看看亲戚还有照顾一下萧局长。”

    吕玉清退休前就是供电局的副局长，小鱼儿叫出这个称呼，就是想活跃一下气氛。

    “叮~”

    没多久电梯就到了，萧容鱼走进电梯厢，歪着头和吕玉清比个剪刀手：“走了噢，拜拜~”

    “这丫头，当妈妈了还这样不稳重。”

    电梯下去后，吕玉清站在走廊上，爱怜的叹一口气。

    萧容鱼出门时穿着一身淡粉色的耐克连帽卫衣，脚下踩着一双白色运动鞋，高马尾在身后活泼的左右摇摆，甜甜的梨涡青春感十足，只是谁能想到这个美少女已经当母亲了呢。

    所以有时候吕玉清都会恍惚，女儿还在读高中吧，只是婴儿床上小小鱼儿睡醒的哭声，还是提醒了吕玉清——吕副局长，您真的当外婆啦！

    有一个微信公众号[投资好文]，可以领红包和点币，先到先得！

    “我还是重新办理一下签证吧。”

    吕玉清走回屋里哄着外孙女，心里也在默默的盘算。

    虽然陈汉升和萧容鱼都觉得没必要两个妈妈过去，梁美娟也是非常可信的，不过吕玉清还是觉得需要做好准备。

    万一美国那边出了什么事，或者自己想念女儿和外孙女了，能够直接飞过去。

    ·····

    萧容鱼来到楼下后，她顺手把棒球帽戴上，不远处陈汉升正在挥手致意。

    4月份建邺的温度很舒适，陈汉升也穿着舒适宽松的卫衣，坐在小区的椅子上低头玩手机。

    他们走在一起，外形上很像一对时尚的大学生情侣，根本想不到一个是身家数十亿的果壳电子董事长；一个是建邺著名律所的主任。

    “你刚出来的时候，脸上还有笑容，怎么现在消失了？”

    陈汉升打量一下小鱼儿，问道：“这么不待见我啊？”

    “没有。”

    萧容鱼解释道：“我妈在家老是杞人忧天，所以我才故意装作轻松一点，其实心里并不轻松。”

    现在陈汉升和萧容鱼的关系很奇怪，可能两天后就要分别的缘故，彼此之间反而都不会隐瞒心情了。

    萧容鱼在母亲面前很活泼，但是在陈汉升面前就褪下了那层伪装。

    “要不······别走了。”

    陈汉升抚住萧容鱼的后背：“还是留下来吧。”

    棒球帽下的萧容鱼沉默一会，轻轻说道：“如果没有小小鱼儿，我可能不会走，以后都把精力都放在事业上面······”

    “嗯。”

    陈汉升点点头，他听懂了这句话的含义。

    如果没有陈子衿，萧容鱼就算要离开也不会去国外，最多是避开自己吧。

    不过有了闺女以后，因为陈汉升在国内实在太出名了，为了不让陈子衿长大后发现那些混乱的真相，以萧容鱼的性格，必然会带着女儿离开的。

    其实说白了，与其说小小鱼儿接受不了那些真相，归根到底也是萧容鱼接受不了沈幼楚和陈子佩。

    不过正常来说，哪个女性又能接受呢？

    两个人又沉默下来，楼底下的气氛很热闹，经常有刚刚放学的小学生在追逐打闹，不小心蹭到路边刚刚吐蕊的花骨朵，花瓣“哗啦啦”掉了一地。

    “今天不要谈这些了。”

    萧容鱼抬起头，她居然没有甩掉陈汉升的手掌，长呼一口气说道：“你说要带我走走的，欣赏一下建邺的落花时节。”

    “对！今天不谈这些。”

    陈汉升站起身，自然而然的牵起萧容鱼。

    萧容鱼也没有拒绝，攥住了那只熟悉而陌生的手指，小碎步的跟在身后。

    有时踏过下水道的井盖时，她还会撑着陈汉升的手臂，纵身一跃跳了过去，然后又“鹅鹅鹅”的笑了起来，真像修罗场没有爆发时，那个开朗活泼的小鱼儿啊。

    陈汉升浪荡的吹了声口哨以示鼓励，两人似乎完全恢复了以前的相处模式。

    在这种“模式”下，陈汉升带着萧容鱼前往建邺最著名的几处赏花胜地，整个下午到晚上都在花海里畅游，彼此不谈坎坷的过去，也不谈难过的未来，只是想把现在变成永恒。

    晚上9点左右的时候，他们来到了东大的仙宁校区，这里是萧容鱼青春的终点，最后一站定在这里也有着格外的意义。

    百年老校到处都是岁月的痕迹，道路两边的法国梧桐总有一股民国岁月的浪漫，鸡鸣寺的钟声悠悠传来，诉说着六朝古都的历史气息，不过教学楼边著名的“东北烤冷面”，香味又把大家拉回了21世纪。

    冷面摊周围围着一群大学生，大家有序的排着队，眼睛目不转睛盯着“滋滋”作响的铁板，偶尔不易察觉的咽一下口水。

    身边时不时有打完篮球或者参加完学生会活动的同学，大声和同伴喧嚣着路过，没多久还来传来一句“我们那个爱装逼的学生会主席······”

    又熟悉又好笑，陈汉升当年在财大的时候，背地里也没少被这样骂过。

    “你要不要吃？”

    萧容鱼指着冷面问道，陈汉升吃东西不讲究，饿了啥都能填饱肚子。

    以前热恋中的时候，陈汉升笑着说过，结婚以后萧容鱼一天三顿都要给自己做烤冷面。

    不过小鱼儿很骄傲，一撇头回道：“我才不做这些东西呢！”

    结果晚上回宿舍后，她就在百度搜索烤冷面的做法了，并且要在宿舍里试试手艺，还要拉着苦兮兮的边诗诗过来品尝。

    最后，成功把诗诗同学折腾的拉肚子了。

    这些事情小鱼儿没好意思和陈汉升说，陈汉升也永远不会知道，曾经他无意中的一句话，在别人心里都是一个深深的烙印。

    “不吃了吧。”

    陈汉升摆摆手：“还要排很久的队，我也有些想闺女了。”

    “那我们回家。”

    萧容鱼没有勉强，因为她也想闺女了。

    在回去的路上，陈汉升开着车，萧容鱼坐在副驾驶，斑驳的路灯光影从两人脸上一闪而过，他们又陷入了沉寂。

    现实，始终还是要面对的。

    回到江边公寓后，小小鱼儿吃饱喝足又休息了，陈汉升满心欢喜的弯下腰，亲了亲闺女的脸颊。

    “咂~咂~”

    陈子衿有些被吵醒了，吧唧一下粉嫩嫩的小嘴巴，睡梦中还用小胖手擦了一下自己的脸蛋，然后又颤着长长的睫毛沉沉睡去了，可爱的真想让人咬上一口。

    萧宏伟和吕玉清都没有搭理陈汉升，只是和小鱼儿说话。

    不过，陈汉升总是能自己打开话题：“后天离开的时候，闺女打算穿哪件外套？”

    “还没定呢。”

    萧容鱼微微一怔，她都没想过这件事：“随便都可以呀，只要在飞机上不冷就行了。”

    “私人飞机，温度肯定根据宝宝的需要来调整。”

    陈汉升笑着说道：“我妈春节时给宝宝买了一件红色喜庆的小棉袄吧，你给她穿上吧，那可是梁太后买过最贵的一件衣服。”

    “噢。”

    萧容鱼没有意见，那件棉袄的确好看。

    不过萧容鱼没想到的是，这件棉袄小小憨包也也有一件的。

    ······

    （今晚还一章，棉袄的伏笔在998章，求个月票，谢谢大家。）

