    阿拉巴斯坦首都阿尔巴那的王宫内。

    “阁下就是白胡子海贼团的二番队队长，火拳艾斯吧？”寇布拉国王微笑着问道。

    艾斯点点头，说道：“不知道国王陛下找我来有什么事情？”

    “好，我就直说了，关于妮可·罗宾和贵海贼团的事情，我早有耳闻！原本我并没有想和她发生什么交集，但是最近我们国内的一些动乱，想必阁下也应该有所察觉！

    现在我已经有了确切的证据，动乱的来源，就是妮可·罗宾所在的巴洛克工作社！所以我希望知道贵团在这次事件之中的立场是什么！？”寇布拉国王收起笑容，认真的说道。

    他已经收到了卡鲁送来的信件，也明白了克洛克达尔的阴谋。

    甚至微微的信件之中，也提到了白胡子海贼团的二番队队长，火拳艾斯来到阿拉巴斯坦的事情，上面也阐述了艾斯所说的原话。

    但是收到艾斯来到阿尔巴那的消息之后，寇布拉还是决定亲自见一见艾斯，确定白胡子海贼团在这次事件之中，到底是什么样的立场。

    听到寇布拉国王的话之后，艾斯微微一笑，说道：“我已经遇到了微微公主，也告诉过它，保住妮可·罗宾是我们最低的底线，如果她死在阿拉巴斯坦，那么不管是什么理由，不管是谁下的手，只要任何参与的势力，都将遭到我们的报复打击，这点我说的非常的明确！”

    听到艾斯的话之后，寇布拉的脸色一沉，对方的话很明显，如果妮可·罗宾死在阿拉巴斯坦，那么他们也要承担一定的责任，如果是死在他们手中，那么面临的绝对就是战争。

    “至于她想做什么，和我们无关，成功也好，不成功也好，我们都不会出手干预！所以……如果国王陛下想要对克洛克达尔动手，不用在意我！只需要注意……不要伤到罗宾就可以了！

    当然，如果陛下可以为我提供罗宾的位置，我可以去劝劝她，不要参与到你们和克洛克达尔之间的纷争之中去，据我所知，妮可·罗宾并不是什么喜欢战争的人！”艾斯微微一笑，说道。

    “我明白了，那么我会立刻安排人去寻找妮可·罗宾，希望阁下到时候能劝她离开！”寇布拉国王点点头，说道。

    艾斯所说的，和微微信上说的一样，这样他就可以放心了。

    让人将艾斯送到客房去休息之后，寇布拉国王立刻找来了胡狼加卡和隼之贝尔。

    “你们两人，立刻去集结军队！准备和克洛克达尔作战！另外……贝尔，去找到妮可·罗宾的下落，然后汇报给我！

    如果开战之前还没有找到，那么交战的时候一定要注意，前往不能杀死她！最好活抓，如果不能活抓，放她离开也可以！我们的目标只有一个人……那就是……克洛克达尔！”寇布拉国王严肃的说道。

    “是，陛下！”加卡和贝尔行礼之后，转身离开了宫殿。

    两人没走多久，就有一名侍卫急匆匆的跑了进来。

    “陛下！有一队海军正朝着阿尔巴那急行而来！”侍卫半跪着汇报道。

    “海军？他们来做什么？”寇布拉眉头一皱，说道：“注意他们的动向，看看他们有没有和克洛克达尔接触！”

    因为克洛克达尔王下七武海的身份，所以现在寇布拉对海军并不信任。

    等到侍卫离开之后，寇布拉国王想了想，对身边的侍卫说道：“去通知火拳艾斯先生，就说有一队海军朝着阿尔巴那而来，虽然不确定他们的目标，但是请艾斯先生小心注意，暂时不要离开王宫，不然到时候就不好解释了！”

    “是，陛下！”侍卫行礼之后，立刻朝着艾斯居住的客房走去。

    其实寇布拉通知艾斯，也是为了想艾斯示好，根据微微所说，她现在正在接受艾斯的弟弟，草帽一伙的海贼帮助。

    所以现在阿拉巴斯坦王国基本上可以说是和海贼站在了一边，而克洛克达尔是王下七武海，海军于情于理都会站在他那一边。

    如果他能争取到艾斯的帮助，那么他们的胜算就更大了。

    艾斯洗完澡出来，才见到了过来传话的侍卫，得知了海军过来之后，艾斯微微一笑，说道：“对方应该是冲着我来的！这样吧，我还是住到宫殿外的旅馆去，这样鄙夷避免一些不必要的麻烦！”

    其实艾斯也感觉到了寇布拉的示好，但是他并不想参合进去，现在罗宾为什么在巴洛克工作社的原因他还不知道，也许是雷纳在布什么局，所以他并不想去破坏这种局面，如此一来，离开王宫就是最好的选择了。

    这样既不会得罪阿拉巴斯坦的王族，也不会无意中破坏到可能是雷纳的计划。

    此时的他和鹰眼米霍克有些像，只想远远的看着，并不想下场去帮谁，因为出门在外，他除了代表自己之外，还代表着白胡子海贼天，他的一举一动都会造成很大的影响。

    所以稍稍收视率一下之后，艾斯并没有选择和寇布拉国王告辞，而是直接离开了王宫。

    寇布拉收到消息的时候，是艾斯已经离开之后的事情了，虽然有些遗憾，但是现在他最主要的目的，还是对付克洛克达尔，所以也就没有在意艾斯的离开。

    但是就在艾斯离开的时候，此时的巴洛克秘密总部内。

    “都到齐了么？所有的高级特工？”克洛克达尔对身边的侍卫问道。

    “是的！BOSS！”侍卫恭敬的回道。

    “妮可·罗宾呢？还是没有消息么？”就在侍卫准备离开的时候，克洛克达尔突然问道。

    “不，已经有消息传回来了，副社长在赶回来的路上，似乎有什么重要的消息！”侍卫摇摇头，回道。

    “咕哈哈哈……重要的消息？都到了这个时候，还能有什么重要的消息？算了……不等她了，通知所有高级特工，过来开会吧！”克洛克达尔坐在首位，轻笑着说道。

    “是！”侍卫转身离开，去通知早已等候多时的高级特工。

    不一会，巴洛克工作社的所有高级特工就依次进入，然后克洛克达尔现身之后，让众人一阵惊讶，他们没想到巴洛克工作社身后的大BOSS，居然会是王下七武海克洛克达尔。

    不过随着克洛克达尔的现身，他们很多问题也就迎刃而解了。

    接下来的时间，就是克洛克达尔的演说时间，他向所有的高级特工解释了他的理想乡作战，然后给所有人分配了任务。

    “等你们各自的任务全部完成的时候，就是阿拉巴斯坦毁灭的时候，各位……到时候阿拉巴斯坦就会落入我们巴洛克工作社的手中！这是巴洛克工作社成立至今，最大也是最重要的一次任务，绝对不能失败！明天一早七点开始行动！”克洛克达尔轻声说道。

    “了解！”所有人都点点头，表示知道了。

    “那么我就再次预祝大家成功！”克洛克达尔微微一笑，举杯说道。

    所有的高级特工也都纷纷举杯。

    但是就在这个时候，突然们被打开，Mr.3一身伤势的走了进来，说道：“那个理想乡的作战计划……可不可以暂缓一下！”

    “Mr.3？你怎么会在这里？”Mr.2一脸震惊的看着Mr.3，他收到的任务就是击杀Mr.3，但是他走了一趟小花园，别说草帽一伙那些海贼了，就连Mr.3也没有见到，他还以为双方同归于尽了。

    接下来Mr.3就向克洛克达尔讲述了他任务失败的事情，这下可把克洛克达尔给气坏了。

    当初在电话虫里面，Mr.3可是说过他已经完全解决掉了那些海贼，没想到现在居然又说没有。

    最后当Mr.3将路飞的照片拿出来之后，Mr.2更是震惊的发现，他回来的时候遇到了路飞等人，还和他们成为了朋友，于是他使用自己的能力，将路飞等人的样子都变化了一遍之后，才算是让克洛克达尔完全了解的情况。

    生气的克洛克达尔根本不给Mr.3解释和再来一次的机会，直接将他吸成了人干，然后丢进了装满香蕉鳄鱼的水槽之中。

    “我收到情报，微微公主和叛乱军的首领是从小就认识的，虽然她可能无法阻止70万叛乱军，但是她绝对会让叛乱军迷茫！所以……无论如何，都要阻止她跟叛乱军的见面！”克洛克达尔一掌打在桌子上，吼道。

    “现在就去通知那些潜伏在叛乱军的间谍，只要发现了微微公主他们，就立刻击杀他们！”克洛克达尔对着身边的侍卫说道。

    本来这事应该交给罗宾去做的，但是现在罗宾并没有回来，所以克洛克达尔只能交给身边的侍卫去做。

    “是，BOSS！”侍卫立刻转身离开，去下达克洛克达尔的命令。

    “看来妮可·罗宾应该是在那边发现了什么！不亏是长期接触情报的家伙，眼光还真是敏锐！”克洛克达尔还以为罗宾是知道了什么，去港口那边调查草帽一伙的情报去了。

    “总之，大家现在就可以出发了，这次任务绝对不允许再出任何差错！”

    “交给我们吧！社长！”

    “哟~·奴家会好好努力的！”

    高级特工们纷纷退场，开始去按照克洛克达尔的吩咐做事。

    而克洛克达尔自己，则是看向了王宫的方向，今晚，他还有一个重要的事情要做！

