    

    “先这么多吧！”沈绵绵压制住心里的欢喜，表现的特别淡定，买卖关系就是这样，你表现的太想要，价格就不太好打压。

    高长春迫不及待的问，“那啥时候要啊？多少钱一斤？”

    陆大刚心里也高兴，却比她冷静一些，“你家大人呢？”

    一个小姑娘能办什么事？别小姑娘看中了，大人一看不行，那他们岂不是空欢喜一场？

    被陆大刚这么一提醒，高长春才反应过来，她一脸担心的问，“对啊！小姑娘，这买东西的主，你能做的了吗？”

    一个十几岁的孩子，能干啥事啊？

    这么多冬瓜，买了都搬不走。

    “我爸妈忙，没时间来采购这些东西。”沈绵绵一脸认真，典型一副小大人的样子，“我爸妈都交待清楚了，冬瓜平时一分钱两斤，现在过年才长的价，但我们收购一次买的多，所以不能按照过年的价格算，还要和以前一样，一分钱两斤。”

    沈绵绵用转达大人话的方式，表达了自己的想法。

    她意思很明显，你要是卖的话，就只能按照一分钱两斤的价格卖，大人不在这，没人跟他们讨价还价。

    “还是一分钱两斤啊？”

    高长春表现的有些嫌低，心里却乐开了花，种冬瓜不要本钱，平时也不用打理，门口种几个种子，就能长出很多冬瓜来。

    菜市场平时才卖一分钱两斤，人家还要摊位费，她这在家躺着卖，一定也不亏。

    “舅妈，菜市场都一分钱一斤了，她这收的价格确实不太高，还不如留着自个吃，我带她去别家看看吧！”陆思远用了点小心思，拉着沈绵绵就要走。

    “哎……”高长春急了，赶紧拉住外甥，“我们家里能吃多少？随便留两个就行了，吃冬瓜都吃半个月，早就吃腻了。”

    “舅妈，你真决定卖了？”陆思远一副你别后悔的样子。

    “卖卖卖。”高长春生怕人别走了，“小姑娘，我跟你说，我们这冬瓜都是我施的农家肥长的，可不是一般好吃，你们吃完了，还要的话，还找我家啊！”

    “好的舅妈。”沈绵绵嘴甜的叫了一句，把高长春叫的直乐呵。

    眼看生意谈成了，陆大刚开始做起了假好人，“一分钱两斤太便宜了，都不够本钱，这要不是你同学来买，说啥也不会卖。”

    沈绵绵笑眯眯的接话，“难怪思远总是在我面前夸你们好，听说我们家要冬瓜，第一个就想到你们了，你们确实是真好。”当假好人谁不会啊？

    陆大刚和张长春被沈绵绵这一句舅舅舅妈，哄的那叫一个开心，本来就不大的小眼睛，都眯成了一条缝。

    在旁边站着的陆思远，则是一脸鄙夷，这小丫头，嘴巴跟抹了蜜一样，可真甜，平时舅舅舅妈见他，可没笑这么开心过。

    她要是这样哄李秋梅，也不至于被李秋梅嫌弃成那样。

    这回他算是看出来了，沈绵绵就是一个无利不起早的主，对自己没利益的事情，她比谁都懒，相反的，她就跟个小蜜罐一样，能甜死人。

