    1965年，5月。

    京城南锣鼓巷供销社。

    “二子，干嘛呢，搁那儿发愣。饺子下锅了啊！你爸爸等你打酱油都等急了！”

    肖彬愣了一下，这是在和我说话吗？

    这是哪里？

    他是谁？

    我怎么在这？

    哲学三问，让肖彬又是一阵眩晕。

    “二子，傻了？发什么癔症啊。”

    一个看上去三十五六岁，一身上白下蓝，右手插兜的青年，左手推了过来。

    肖彬不由自主地向后一退，一连串信息顿时涌进了脑海中。

    原来自己穿越了！

    穿越到了《情满四合院》的剧情之中。

    原主名叫肖彬，在电视剧中并没有太多剧情，不过就是路人甲的角色。

    自己居然穿越到了他的身上！

    就算不能穿个何雨柱、许大茂之类的，至少也得穿个刘光天、阎解放之类的吧？

    竟然连个配角都不是，尼玛勉强算是群演吧。

    “二子！二子！醒醒哎，发什么愣呢，做梦回家做去！”

    白衣服青年又推了肖彬一下，大声地说道。

    “傻柱！”

    肖彬一愣神，认出了面前这个青年，正是剧中男主角傻柱。不由自主地叫了出来。

    “得嘞！总算明白过来了！孙子，你可吓死我了，想着你怎么着了呢。”傻柱笑着说道。

    “我这是干嘛来了。”肖彬自言自语地说道，说着话还看了看自己的双手。

    “对了！打酱油来了！”

    肖彬终于想起来了，今天星期天，家里吃饺子，他爸爸肖望海让他出来打酱油了。

    这不是手里还拿着副食本、酱油瓶和两毛钱吗。

    “你啊！成天也不知道发的什么呆，在家呆傻了吧？接不成班也得赶紧找个事做。”

    傻柱看了肖彬一眼，说完转身走了。

    “傻柱哥，干什么去。”肖彬问了一句。

    这是客气，总不能人家在这里半天，尽管也没帮上什么忙，走的时候不和人家客气一句吧。

    “哥们相亲去！咱们厂子食堂里的刘岚，给哥们介绍一女朋友，哥们??去！”傻柱的声音越来远。

    “你啊，没戏！”

    熟悉电视剧情的肖彬摇了摇头嘟囔着说道。

    “叮！”

    “开启剧情反转系统，帮助何雨柱相亲成功，奖励随身仓库一座，十万元人民币。”

    系统爸爸，你终于出现了。

    十万元？

    幸福不要来的太突然！要知道这个时候，花钱可是论分算的！

    只要傻柱相亲成功，就能获得奖励，这富翁当得不要太简单噢！

    而且，金手指居然是剧情反转！

    那电视剧中的所有遗憾，是不是都可以一一弥补？

    肖彬大声喊道：“傻柱！傻柱！傻柱哥哥！”

    傻柱已经走远了，幸亏耳朵好使，停住了脚步，看着肖彬跑了过来。

    “干嘛呢！叫得跟要债的似的！”傻柱不高兴地说道。

    “哥哥，约的哪啊？用不用兄弟我帮你参谋参谋？”肖彬讨好地笑着说道。

    傻柱看了一眼肖彬，想了一想，笑着说道：“也成！我也觉得一个人怪尴尬的，多一个人也成，还能借借话题。”

    说到这里，傻柱突然像响起什么一样，大声说道：“不过咱们可是说好了！差不多就得了。你要是看我们俩有戏，你就赶紧给我走人，不能耽误哥哥的好事。”

    “那是！您就放一百二十个心得了！”肖彬连忙说道。

    傻柱看了一眼肖彬手里的酱油瓶子，问道：“你家酱油怎么办？”

    肖彬一拍脑门，说道：“扯淡！把它给忘了！等我五分钟！”

    说完撒丫子就跑。

    “麻溜着点！别耽误功夫！”傻柱大声喊道。

    肖彬拎着酱油瓶子，飞跑进四合院，连窜带蹦的直奔后院而去。

    四合院是一所三进的院子，三大爷家待得那个院子是前院，傻柱、一大爷和秦淮茹家是中院，聋老太太、许大茂等人住的是后院。

    肖彬他家就住在后院，一明一暗两间房，父母和肖彬。

    姐姐肖莉去年就嫁走了，只是偶尔回来一次。而且多半也不在家住。

    姐夫的工作不错，铁路上的列车员。就是忙一点，一出车就几天不着家。

    肖彬飞跑进家，将酱油瓶子和副食本放到了桌子上，转身就像外跑去。

    “不吃饺子了！”肖望海放下手中报纸，大声喊道。

    “二子，干什么呢！吃饭呢，又跑哪疯去！”

    肖彬母亲付爱平站在锅边，手里举着锅铲，探着头喊道。

    “给我留一碗！我和傻柱去办点事！”

    肖彬大声说话，人已经快跑到后院月亮门处了。

    “吱扭！”

    许大茂家门声一响，许大茂探出了头，先是吹了一下口哨，接着说道：“和傻柱办什么事啊？”

    肖彬一愣，回头看了一眼许大茂。

    和电视剧中一样，一副欠揍地模样。

    不能让这小子知道，要不然准坏事！

    坏了傻柱的事，也就算了，反正许大茂和傻猪这对欢喜冤家，狗皮袜子没有翻正，除了互掐，就是内卷。

    可是自己得不到奖励怎么办？

    “我一同学请客，让傻柱帮忙。”肖彬信口说道。

    “扯淡！现在甚么点儿了，这会儿去帮忙，什么时候才能开席！”许大茂不相信地问道。

    “乡下规矩。两点开席。”肖彬一边跑一边说道。

    “哪有这个规矩！”许大茂依然不相信。

    “门头……”肖彬声音从中院远远传了过来，最后听不清了。

    “门头沟？怪不得。”许大茂嘟囔了一句，准备关门。

    “咦，不对啊！中院老韩家媳妇翠花娘家就在门头沟，怎么就没有这个规矩！这俩小子准没憋好屁！我得??去！绝对不能让傻柱这小子摊上好事！”

    许大茂进屋，顺手扯了件蓝褂子，冲出了门去。

    “你干嘛去！不吃饭了？”娄晓娥见许大茂如此着急，不禁疑惑地问道。

    “有事。你先吃吧，给我留一口就得。”许大茂一边说话，一边推门出去，急步朝着门外跑去。

    “这人，跟个没尾巴鹰一样。”娄晓娥摇了摇头说道。

    肖彬快步出了四合院，傻柱都有些等急了，不停地看表，看到他出来，不满地说道：“说好了五分钟，怎么这么难啊！”

    “走了，走了。”肖彬说着话搂起了傻柱地肩膀。

    “说好了哪见面儿啊？”肖彬笑着问道。

    “北海公园啊！”傻柱说道。

    “走着，咱们兵发北海公园去者！”肖彬字正腔圆地用京剧念白说道。

