    那将领望着道风，冷冷说道。

    之前那一番交锋，是从道风偷袭开始，在加上自己得知番天印之后，一时心怯，才输给了道风——至少他自己是这么想的。

    虽然毫发无损，但是那一场输得太窝囊，他仍然耿耿于怀，更不要说道风利用法阵的袭击，杀了他那么多部下，他自然是想要争回一口气。

    要么就是打赢，要么就是输的心服口服，冲和子明白，如果不让他再战一次，他道心受阻，未来的修行都会受到很大的影响。

    当下颔首，吩咐周围的将士不要上前，让他们单挑。

    “我姓李，在人间为戚继光将军帐下副将，死后追随钟元帅，在他帐下做征西五路先锋官，后来镇守南海泉眼，为这里第一路镇守。”李将军倒也有些规矩，冲道风拱了拱手。

    道风对他做了个请的手势。

    李将军也不客气，拔出军刀，一个闪身，人影已飞到道风身边，一道刀光凌空劈下来。

    道风侧身闪过，袖子一抖，打神鞭握在手中，反击起来。

    一番交锋下来，道风微微皱眉，问道：“你这是什么路数？”

    “哈哈，没有什么路数，也没门派师承，我自创的。”

    “人间武学化用而来吗？”

    两人一边打一边交谈。

    李将军道：“算是吧，其实我在人间，也没学过武术，只是上阵杀敌，慢慢地总结了一些经验，死后因为机缘，入了道门，也只学了修炼法门，法术什么的完全不会，用的全是人间的经验，接着又在战场上厮杀了几百年，我自创的这套手段，简单实用，比一般的法术可强多了。”

    他突然挥舞军刀，一通猛攻。

    从他的出招之中，道风能够明显看到破绽，但也看到了凶狠的一面，大开大合，不绕弯子。几个回合下来，道风摸出了他的实力：大概是个三等鬼首，自己想要打败他，靠着硬实力就可以碾压他，但是他出招的手段让道风产生了浓厚的兴趣，不禁思考起了一个问题：假如自己跟他的境界一样，是否能击败他？

    李将军见道风对自己这套手段有兴趣，也是太久没跟人比试，当下有些得意地详细讲述起来，“这也不是我自己一个人创的，我身边很多兄弟都是这样的，我们没时间一板一眼地学习法术，我们的手段，都是战争中的实践，是杀人杀出来的。”

    杀人杀出来的……这句话让道风心中一动。

    李将军嘿嘿笑了两声，说道：“如果是摆开架势比试，同等实力之下，我肯定打不过对方，不过如果是战场相遇，双方你死我活的搏命，我可不怕他们。他们一个法术还没出来，可能已经被我一刀砍死了。”

    李将军说了很多，道风认真听着，感触很大，但不是说他这套自创的“法术”有多大的威力，而是其中透着的道理……战场上千锤百炼之下摸索出来的最直接的杀人的法门——在人间是武术，在有了法力的基础之后，又演变成了一种法术。

    虽然这所谓的“法术”，看上去根本不像是法术，但十分简单有效，一个不留神就要中招，而中招就是杀招，基本上不会给你还手或者逃走的机会……

    道风略一思索之下，领悟到了什么。

    突然，李将军收手不打了。

    面对道风不解的目光，李将军笑着摇了摇头，“打不过你，不打了。打这一场，也只是为了证明我真的打不过你，算是给自己一个交代。”

    道风点头致意，道：“也多谢你，让我悟出了一些道理。”

    有时候，并不一定只有强者才有更多值得学习的地方。

    道风所悟出来的，不是跟这位将军一样，将战场厮杀的手段直接应用在法术中——他在风之谷也率领过千军万马驰骋疆场，但这一切是建立在他法术大成的基础上。他没有李将军和他那些同僚的经历，即是在一无所长的基础上跟人打斗，在战场上慢慢积累，逐渐形成了一套完善的手段。

    这手段，是用来杀人的。

    令道风有所领悟的，正是这种简单手段中透出的杀意，七窍玲珑的他，略一思索，立刻就感到豁然开朗了。

    这一趟且不管结果如何，能有这份意外的收获，已经是不虚此行了。

    跟李将军打完，道风发现，身边已经一个士兵都没了，只有冲和子和李将军两个人了。

    道风迟疑地看看左右，问冲和子：“你们打算放我去见公主了？”

    “不。”冲和子摇摇头。

    “那为何把人都撤走了，难道你觉得凭你一个人就能对付我了？”

    “哈哈，非也非也，道风施主，贫道方才也观察了，你道法绝伦，贫道不是你对手，又何必自取其辱，只是我师兄来了，那便足够了。”

    道风微微皱眉。

    冲和子挥了挥袖子，身后的浓雾散去，岛屿的全貌逐渐显露出来：在岛屿的中间，有一座四方高台，一共有九层，上面放着一只巨大的钟鼎，通体青绿色，应该是青铜打造。鼎本身是圆形的，但有四条腿，上面有两个耳朵。

    在鼎的正面，上面雕刻着很多模糊不清的字迹，看上去像是大篆，道风也不认识几个。

    从这口鼎上，渗透着一股古朴凝重的气息——不是感觉，而是真真切切的力量，从四面八方压迫过来。

    在鼎的前面，站着一个人，一个身穿袈裟的和尚，身材矮胖，手里拿着一挂念珠，慈眉善目的，静静地盯着自己望着。

    他的两只眼睛，给叶少阳的感觉就是深邃的海洋，充满了神秘的力量。

    他是谁？

    从自己之前了解的信息，这南海泉眼的岛上，的确有一些强者，还有一个十分强大的法阵，以自己的实力，可以尝试下硬闯的，没想到还有这样的强者——敏锐的直觉，让道风毫不怀疑对方是一个强者，最可怕的是，他眼神的深邃，让自己根本看不出他的实力究竟有多深。