    众人皆难以置信，他这到底是什么力量，那把剑又究竟是什么，透着一股灭世无敌的逆天剑意。

    白慕晴也屏住了呼吸，从她当初在云澜天境，第一次看见任平生的时候，那个时候，她就感觉，任平生身上的气息，很不一样，他究竟是什么人……

    “嗯……鲜血的味道啊。”

    任平生抹了抹手上的血，神态间像是完全变了个人，那两座魔宫还在靠近，便是这一瞬间，他猛地纵身而起，直接对着那两座魔宫，将逆天十三剑斩了下去。

    “轰隆隆——”

    不知斩到第几剑时，那下面已是尘土飞扬，大地颤抖，两座魔宫终于四分五裂开来，一股臭气熏天，竟见许多尸骨从里面飞了出来，这两个魂宗老祖，不知生吞了多少活人。

    任平生的无锋重剑和白慕晴的朝生暮落花也掉了出来，只是之前那些被吞入进去的人，已经化作一堆白骨。

    “你……就是任平生，便是你，毁了我魂宗的魂脉。”

    待烟尘散开之时，天上也出现了两道恐怖身影，那两人丈许来高，浑身死气沉沉，俨然便是魂宗当年那两位太祖，只是如今，已经是这不死不灭的魂傀之身。

    魂宗两位太祖，一曰“鬼祖”，一曰“阴祖”，左边那个鬼气森森的，是师弟鬼祖，右边那个阴气沉沉的，便是师兄阴祖，由于外面魂池和魂脉被毁，他们二人并未完全复苏。

    此刻在外面那些魂宗弟子，今日也终于得见这两位老祖的真面目，但因没能护住魂池和魂脉，此时俱吓得跪在地上，瑟瑟发抖。

    任平生看着这两人，眼中的杀气也越来越寒冷，便是这二人，当年想拿烟雨为魂鼎，复活他们的远祖。

    趁着此时，他的力量还未散去，不多言，直接一剑朝二人斩了去，可他低估了这两人的实力，吸收了那么多的阴魂和怨力，岂是等闲之辈？只见魂宗阴祖手一伸，一股怨力凝聚，“砰”的一声，竟将他这一剑，抵挡住了。

    “嗯？”

    魂宗阴祖似是察觉到了什么诡异之处，忽而放声大笑了起来：“当真天助我魂宗！你的魂，竟和当年那人一样，皆是超出三界六道，不在五行之中，很好，很好……”

    下边众人皆听不懂这句话是什么意思。

    唯有任平生，他自己清楚，他这一世苏醒过来，并非机缘巧合，很多时候，他都会梦见一些，他这一世根本没有去过的地方，没有发生过的事，没有看见过的人，仿佛这些，都曾经一遍一遍经历过。

    尤其是当初他在空桑合神之时，更是看见了，那万古强者，皆被那个神秘的亘古之音所灭，当时他看见的那一切，都是那么的真实，而非他产生的幻觉。

    这一切的一切，都说明了一件事，他可能……并不是第一次转世了。

    “冥冥之中，一切自有安排。”

    这时，魂宗鬼祖也走了上来，看着眼前这个人，这个人的魂，和当年那人一样，所谓超出三界六道，不在五行之中，简而言之就是……查无此人，无论天上神阙，还是九幽地府，都查不到这个人的存在，究竟是谁，想要瞒天过海？

    魂宗两位老祖看着任平生，这样的魂，正是他们所需要的，可以打破天地禁制法则，复活当年那位远祖。

    “想要我的魂，来啊。”

    任平生又一剑斩出，恐怖剑意，席卷天地，可那魂宗两位老祖也十分厉害，这还是他们尚未完全恢复的状态，那股万年怨力，已是无人能敌。

    “轰！”

    即便是天逆剑影斩在这二人身上，都破不了他们身上这层怨力。

    “不行……这么下去，他的力量必先耗尽。”

    太玄帝看着天上的战斗，心里很清楚，任平生的力量并不能支撑多久，一旦力量耗尽，只怕今日这里所有人都逃不过魂宗二祖的杀戮。

    “上。”

    逍遥子等人也很明白，唯有趁着任平生力量耗尽之前，重创这魂宗二祖，否则接下来众人就危险了。

    “哼，蝼蚁也敢来送死。”

    魂宗鬼祖见下边那群修者冲了上来，手一拍，直接是一道百丈黑色掌印打了下去，即便是太玄帝这些化天境之人，在那黑色掌印之下，也是以卵击石，全都吐血倒飞了回去。

    “不行……这二人力量太强。”

    众人立刻退了下来，白家几位长老凝定下来，观这附近的阵法，有两处阵眼就在地底深处，得想办法将之破坏，如此才能削弱魂宗二祖的怨力。

    而在天上，任平生与那两人激烈碰撞，此时所消耗的，全是他本命元神和血元，在他身上的金光越来越淡，手中的天逆剑影，也快消散了，可依旧无法重创那两人，他低估了魂宗二祖的实力。

    “哼……魂灭天寂！”

    二祖手一抬，顿时黑云涌现，遮天蔽日，竟是合力一击向任平生打来，此刻任平生身上的力量已经越来越薄弱，难以硬接，只得展开踏红尘，一瞬间往远处飞了去。

    稳定身形后，任平生知晓强攻并非明智之举，这两人身上怨力太强，必须将之削弱，思忖及此，立即向白慕晴传去一道神念：“让你家那几位长老找到剩下两处阵眼，我引这二人攻之。”

    白慕晴自然也想到了，此时立刻向家里几位长老传去密语，而那几位长老已经在开始寻找，只要找到地底深处的魂脉，便能找到阵眼所在，这最后两处阵眼必是十分坚固的，以他们化天境的修为难以攻破，唯有借天上那两人之力，方能破之。

    任平生一边与天上魂宗二祖周旋，一边等待白家那几个长老找到阵眼，片刻之后，阵眼已找到，白慕晴立即向他传来了神念，任平生找准机会，身影一动，立刻引那二人出手。

    “魂灭天寂！”

    两人又是恐怖一掌来袭，任平生一刹那展开踏红尘，在原地留下一道虚影，本尊已在百丈开外。

    “轰——”

    那两人一掌打下来时，顿时山动地摇，一股浓浓的阴气从地底涌了上来，显然在地底深处的魂脉，遭受到了破坏。

    “以为破了此处阵眼，便能压制我二人么？凡界蝼蚁，痴心妄想！”

    那魂宗二祖猛然又是一道恐怖攻击，尽管地下的魂脉毁了，可也仅仅只是暂时让他们无法再凝聚怨力，但其本身的力量，依然非同一般。

    在这一击之下，众人只得回避，任平生身上的力量也快消散了，这两人实力太强，除非是有几个地元境的强者，否则难以将其压制。

    远处，魂天冷冷一笑：“我早说过，你们今日是来送死的，现在知道我魂宗的实力了么？蚍蜉撼树，不自量力。”

    另外一边，墨玄也在暗处看着，看见此时众人节节败退，那二祖实力可怕，他也不由得紧张了起来。

    “今日尔等，一个也别想逃！”

    忽然，那魂宗二祖身上爆发出一股极强的血魂气息，这一刹那，整片天空仿佛染了鲜血一般而红，连众人脸上都被映成了血红色，看上去格外诡异。

    “血魂炼狱——”

    魂宗二祖手一抬，天上顿时出现了一个巨大的血色漩涡，一下朝众人吞噬了下来，凡任何事物，皆难逃脱。

    “糟了……”

    下方，太玄帝等人皆是脸色一变，现在怎么办？即使拼死，也未必能够伤得了这二人。

    此刻任平生站在众人前面，他的力量也快消耗殆尽了，难以挡住魂宗二祖的绝杀手段，就在众人惊心一刻，天空开始暗了下来，就像是日食一样，那原本血红一片，逐渐开始变黑，一大片阴影，由西边迅速往东边蔓延了过来。

    “怎么回事……”

    众人惊魂未定，不知这片突如其来的阴影怎么回事，任平生一下感应到了，是烟雨，她来了……

    “嗯？”

    魂宗二祖也有所感应，这股冰冷的气息，他们再熟悉不过了，即使过去千年，万年，化成灰他们都认得出来。

    短短片刻之间，那一片阴影已经完全笼罩过来，传说天女出现之时，必是暗云遮天蔽日，魂宗的人也立刻反应过来了，是那离恨天女！

    果然，就在这时，天上忽然飘飘洒洒，有黑色羽毛落下来，看上去就像是黑色的雪一样诡异，众人立刻意识到，是那恐怖的离恨天女！

    “小心！不要碰到这些黑羽！”

    众人立刻躲避天空中飘落下来的黑色羽毛，可这一次，这些黑色羽毛却并非攻向他们，而是魂宗那两个老祖。

    “砰砰砰！”

    每一片羽毛，都爆发出一股惊人的力量，刹那之间，有如三千火炮齐发，万道雷霆作响，纵使那魂宗二祖怨力再强，此时也被这股力量震得不断往后退了去。

    过了好一会儿，四周才安静下来，下边的修者都屏息凝神，默默往后退了去，他们知道，接下来这一战，已非他们所能插手。

    “离恨天女，你终于来了……”

    魂宗二祖声音低沉，话音落下，那天空中的阴影里，果然慢慢走出来一道身影，美丽而又冰冷，那眼神之中，仿佛藐视世间的一切。“时隔七千年，把自己变成了魂傀，还是一样的丑陋……”

    

