    既然已经做好了决定，林怀恩很快就行动起来。

    在家里休息了一天，看着身上被咒骸牙齿与腐蚀之雾搞出来的伤口飞快地愈合，林怀恩也没闲着，他在荒野之家的论坛上，搞清楚了地下城材料的交易流程，第二天一早，就奔着常营地铁站而去了。

    三周未见，林怀恩感觉“熟悉”的地铁站完全变了一个样子。

    “不过，说是熟悉……也已经快半年没进去过了。”

    林怀恩在心中苦笑了下，隔着宽阔的马路，向地铁站的方向望去。

    帝都6号线的常营地铁站，是林怀恩没辞职时每天上班都要经过的地方，附近有好几处大型的商业综合体，林怀恩主要光顾的，也就是位于地下一层的那几间超市。

    然而如今的常营地铁站，却已经完全看不出当初的模样。

    从塌陷的地面中心冒出大量像是黑曜石与巨型藤蔓一样的东西，将旁边几座大型商业综合体包裹得严严实实的。而在地面中心，闪耀着银白色光芒的金属合金，耸立在黑曜石与藤蔓的中心，形成一栋十余米高的方尖碑，宛若精神堡垒一样立在那里，看上去非常魔幻，却又科技感十足。

    而常营地下城的入口，就在这块方尖碑的正下方。

    实际上，围绕着方尖碑，地下城处置中心的工程封印施工队，在被巨型黑曜石破坏的广场上，重新浇筑出了一大片混凝土地面，建立起了一大片环状的、全新的、清水混泥土风格的功能性建筑。

    仅林怀恩可以看到的，就有“材料收购处”、“装备交易中心”、“道具店”等常见的探险设施。

    而更让林怀恩感到惊讶的是，作为一个刚出现没半个月的地下城，常营地下城的广场上已经满满当当地出现了为数不少的探险者，其中不乏一些仅从装备上来看，就很高级的人——甚至还有外国人。

    他亲耳听到从他身边走过去的，一个1米9多高的，浑身金光闪闪的圣骑士，在用某种奇妙的弹舌音打着电话！

    而除了欧洲人之外，还有东京人，曼谷人，XN人甚至“爱斯基摩人”——林怀恩亲眼看到一个浑身上下都穿着皮大袄的黄种人，施施然地从他的面前走过，看上去一点都不觉得热。

    那种百鬼夜行的感觉，让林怀恩感觉自己这样的本土派，才是稀有种。

    不过林怀恩想了想也就明白了——荒野之家的贴子上有说过，有些大型地下城会和世界上的其他地下城联接，形成名为“主坑道”的连接点，而其他地下城探险者，经常会利用这些分布在世界各地的“主坑道”进行环球旅行。

    而常营地下城，作为最近新出现的大型地下城，一定是被他们当成观光景点了。

    想清楚这点之后，林怀恩就不再犹豫，径直走向方尖碑水泥土圆环一侧的“材料收购处”。

    因为材料收购处位置偏南，又被笼罩在旁边商业综合体的阴影中，所以看上去非常阴暗，林怀恩推开门走进去之后，只看到一个无精打采的老头趴在柜台上玩手机。

    听到门口有响动，店员老头甚至连头都没有抬起来，就慢悠悠地说道：

    “材料收购去左边，装备鉴定去右边，都有现成的自动操作机，除非是仪器鉴定不出来的东西，否则不要打扰我。”

    看着这位消极怠工的老同志，林怀恩苦笑了下，却径直走到柜台前，将手中的两枚晶核，以及咒骸掉出来的那枚蓝色眼珠拿了出来。

    “你好，我在地下城里得到了两枚晶核，以及一枚护身符，麻烦你帮我鉴定一下。”

    材料收购处的数据库和荒野之家APP的看图识物功能是共通的，荒野之家鉴别不出来的东西，以材料收购处的仪器也大概率鉴别不出来。

    “晶核啊……以这几台破机器的性能，确实没什么办法。”

    老头只是瞥了一眼林怀恩和他手中的东西，就放下了手机，他麻利地从柜台下掏出一台体积不大的、白色面包机一样的电子仪器，将两枚晶核放了进去：“晶核这种东西，虽然看上去体积都差不多，但实际上真正的核心部分也就是钻石大小，如果不用专门的仪器，根本测不出来它们的容量有多少。”

    随着晶核被放入仪器，晶核检测仪随之发出了一阵阵的嗡鸣声，而老头将晶核检测仪放在一旁，拿起从咒骸身上掉出来的那枚蓝色眼珠。

    只是看了一眼，老头就抬起头来，看向林怀恩：“APP告诉你这玩意是护身符？”

    “是的。”林怀恩点了点头。

    “鬼扯。”老头毫不客气地说道：“别听网上那帮人的说法，荒野之家那APP的识别率，跟我们收购处的仪器还是没法比的，最多只有70%的正确率。”

    “那么收购处的材料检测仪，正确率有多少？”林怀恩下意识地询问道。

    “90%吧。”老头漫不经心地回答道：“自己不识货的话，这些黑心检测仪也不会太过客气。”

    “但如果是最普通的大众货色，大部分收购处的工作人员也不会理你。”老头用一块绢布查了查蓝色的眼珠，漫不经心地看了林怀恩一眼：“自己多长长眼力，或者学个鉴定技能，不要不舍得那几个天赋值，‘占小便宜吃大亏’是年轻人常犯的毛病。”

    “抱歉，我还没法学习技能……”听到店员老头的说法，林怀恩不禁有些哑然，学习技能是5级之后的事情，对现在的他而言，还要再等一段时间。

    听到林怀恩的回答，老头有些讶异地看了他一眼：“你身上这套装备，差不多地下五层左右才能凑齐……你这是买二手的？”

    “是的。”林怀恩点了点头。

    “那你运气不错。”老头将注意力重新放回到眼珠上：“这枚眼珠，我没鉴定错的话，应该是枚触媒，不过还不完整，放在身上可以提供5点诅咒抗性，算是不错的新手装备了。”

    “5点诅咒抗性？这大概是一个什么样的概念？”林怀恩有些好奇地接过眼珠护身符，向老头确认道。

    “1点法术抗性，可以帮你削弱绝大部分威胁度1以下的怪物10%的相应法术伤害，5点法术抗性，就可以做到30%的弱化——当然，绝大多数时候，法术抗性的事情没那么简单，但是你有个概念就行了，总之还算不错。”老头随意地说着：“仅看护身符的属性，我可以用6万元收购你这个眼珠，不过因为它还是个不完整的东西，所以我建议你自己先留着，等什么时候凑齐了一套再卖，价格上也会更合适。”

    光这个眼珠子，就已经价值6万了，凑齐之后到底要多少钱……

    林怀恩心中忍不住有些乍舌，但是他还是从善如流地顺着老头的话，将眼珠子收了起来，其他的先不说，光是降低怪物的诅咒法术这点，就能够帮助他对付咒骸了。

    “接下来，让我们看看你带过来的那两枚晶核。”

    将眼珠还给林怀恩之后，老头将注意力转向晶核检测仪，他看了看仪器上显示的数据，下意识地摇了摇头：“这两枚晶核就很普通了，只是最低等级的残次品，一枚1300，一枚1800，不能再多了。”

    “3100么……勉强收支持平。”

    林怀恩听到晶核的价格低于自己之前预估的价格，不禁有些肉痛，但一想到眼珠这个意外之喜，他又有些开心。

    林怀恩正准备将自己的通行卡递给老头，突然想起来自己除了晶核与眼珠之外，还有一点收获，于是慌忙从怀中掏出几枚从墙壁上敲下来的紫水晶：“对了，我这里还有些……”

    “我说过，不要给我看垃圾！”

    一看林怀恩手中的东西，老头瞬间就生气了，他一字一顿地指着远处墙壁旁的材料收购机：“机器能搞定的事情就去交给机器！”

    “哦！知道了！”看到老头的样子，林怀恩顿时没了精神，灰溜溜地跑去自动收购机，把手中的水晶丢了进去。

    。

    “结果……三块水晶，一共也只值七十块钱么……”

    从材料收购店出来，林怀恩顿时感到了某种巨大的落差——

    同样是地下城里的产物，前后收购价格居然能差出百倍以上，怪不得荒野之家上将水晶称之为“没什么用处的装饰品”。

    “但即便如此，那么一大片水晶，也差不多有上万块钱了吧……对于一般人而言，也算得上一笔横财了。”

    林怀恩想了想水晶所在的位置，不由得有些心动，但一想到，那么多水晶，光是搬到材料收购处，就能让他跑上四五趟的，他还是打消了当水晶矿工的心思。

    相比之赚钱，他现在更重要的事情是提升等级！晶核它不香么，四枚晶核，就能买一部RICEXIII了！

    想到这里，林怀恩顿时动力十足，跑到道具店，找店员小姐姐买了五瓶治疗药剂，就冲向了常营地铁站的地下城入口。

