    “哟，您的决斗盘看起来很是特别。”

    在决斗开启之后，手持初代型号的普通决斗盘的弥赛亚还有心情调侃眼前这位前来复仇的女士的决斗盘：“那个样子……好像是不使用正常的卡组，而是使用纯粹的云端数据模拟卡牌的决斗盘是吧？特效酷炫了很多，体积也小了不少，还真是了不得的技术……”（*）

     “你就在你死前好生地过过最后的嘴瘾吧。”将这款海马濑人在五年前就推出但因为各种原因并没有在市面上发售而是压在海马集团的仓库里当仓管的“新时代决斗盘”调试完毕，琪莎拉用最可怕的眼神看着对面的弥赛亚：“那么，先选择先后攻……可恶！”

    虽然说琪莎拉占据了决斗盘技术的优势，但是此时在决斗正式开始时，亮起绿灯的却是对面弥赛亚的老式决斗盘。

     “虽然说您很愤怒，但是似乎上天并没有站在您的那一边——这一场的决斗你没有选择先后攻的权力。”

    弥赛亚看着眼前愤怒的海马未央，扬了扬自己手中的决斗盘，在清幽月光的照耀下决斗盘上的绿光显得异常如同萤火虫一般耀眼：“既然是从千年之前追随着海马濑人而来的灵魂，那么您现在的卡组应该和之前的海马濑人一样吧？是强力型的‘青眼’卡组，这样的卡组你应该会喜欢后攻OTK……那么为了成全您，我就选择先攻。我的回合，抽卡。”

    弥赛亚抽卡了，而他在抽卡之后看着眼前的海马未央说道：“我发动魔法卡‘一对一’，将手牌中的怪兽卡‘蒲公英狮’舍弃，然后从我的卡组里特殊召唤等级一的怪兽；我特殊召唤卡组里的‘效果遮蒙者’；同时，我连锁发动速攻魔法‘双龙卷’，舍弃手牌中的‘处刑人·魔修罗’，将场上最多两张魔法陷阱卡破坏，我选择我的‘一对一’；然后，连锁‘双龙卷’发动手牌中的‘召唤连锁’，这张卡在连锁三以上才能发动，这样我这回合就能进行三次通常召唤；最后连锁‘召唤连锁’发动陷阱卡‘积累的幸福’，这张卡在连锁四以上才能发动，从卡组里抽两张卡。”

    【弥赛亚·艾玛诺克：手牌数6→0】

     决斗才刚刚开始，弥赛亚就将自己的六张手牌全部都丢了下去！

    “因为‘处刑人·魔修罗’的效果只要进入墓地就能生效，所以说可以在这个连锁当中使用‘积累的幸福’吗……”站在弥赛亚对面的琪莎拉默默地咬着手指——在紧张的时候会情不自禁地咬手指，这个习惯不是琪莎拉的，而是这具身体的主人海马未央的，【“琪莎拉，你可千万要小心啊。这家伙的决斗风格，和之前见过的决斗者完全不同……”】

     虽然暂时不能出战，但是海马未央还是尽可能地在帮助这个几千年前的自己，希望她不要在这场战斗当中落败。

    对此，琪莎拉的反应只是微微点头，这让海马未央很是担心——正是因为是自己所以海马未央才知道，此时的自己、此时的琪莎拉究竟有多么容易就会被复仇的怒火所吞噬，然后做出不理智的行为来。

    决斗是一门需要精妙计算的艺术，越是强力的卡组就越是需要理性去驾驭，否则力量也就无从谈起。

    “没有连锁吗？那么……解锁开始！”看琪莎拉没有反应之后，弥赛亚费尽手牌制作出来的连锁也就开始发挥效用了：“首先，我从卡组里抽两张卡，然后我的通招点上升到三个；然后我场上的‘一对一’破坏；最后，我从卡组里特殊召唤‘效果遮蒙者’。”

    一只穿着黑丝、高跟鞋的平胸萝莉落落大方地出现在了弥赛亚的场上，而此时，两个小小的棉毛球也出现了：“在这个连锁结束之后，我再另开连锁发动‘蒲公英狮’的效果，将两个‘棉毛衍生物’在我的场上特殊召唤——当然，这两个衍生物不能在这个回合被上级召唤所解放。”

    “‘效果遮蒙者’……调整怪兽吗？”琪莎拉喃喃道——作为最善于接受新事物的决斗者，海马集团对这种新式的召唤方法一点儿都不陌生，“但是这样一来你的手牌也就只剩下两张了，即使有三次通常召唤的权限也难以用出来。”

    “我自然有我的办法让这三个通招点都用出来。”弥赛亚看着自己的两张手牌，笑了笑之后发动了其中一张：“我发动魔法卡‘强欲而贪欲之壶’，从卡组的最上方将十张卡里侧表示除外，然后作为补偿，我能从卡组里抽两张卡。”

    一个刻着一张有着贪婪而猥琐的脸的壶出现在了弥赛亚的头顶，伴随着这个猥琐的家伙将整整十张卡吸进了肚子里，它才不情不愿地转了个面，用更猥琐的另一张脸向弥赛亚吐出了两张卡。

    “好恶心……而且代价也好大。”琪莎拉咽了咽口水，皱着眉头对弥赛亚说道：“明明直接使用‘强欲之壶’就可以了的，为什么一定要用这种不三不四的东西？”

     接住这两张卡之后，弥赛亚笑了笑，仿佛刚刚被抽走的十张卡都无所谓一样：“您说‘强欲之壶’啊？哈哈，饶了我吧，一张‘处刑人·魔修罗’就够让我觉得占便宜、钻空子了，再加一张‘强欲之壶’……算了算了。”

    琪莎拉皱了皱眉，没能懂弥赛亚是个什么意思，但是这个时候也不适合接着吻下去。

     “发动陷阱卡：两张‘哥布林的经营手腕’；然后再连锁发动速攻魔法‘非常食’，将两张‘哥布林的经营手腕’全部送入墓地，我就可以因此而回复2000基本分。”弥赛亚再一次将所有的手牌都丢进了墓地里：“然后，因为‘哥布林的经营手腕’的效果是墓地里每有一张‘哥布林的经营手腕’就可以多抽一张卡，所以我能从卡组里抽六张卡，然后将其中两张返回卡组。”

    【弥赛亚·艾玛诺克：手牌3→0→4；LP4000→6000】

    “嗯……这样就可以了，我将场上的两体‘蒲公英狮’和‘效果遮蒙者’送入墓地，调星！”似乎终于拿到了想要的手牌，弥赛亚停止了继续过牌的操作，终于开始打理起了场上的资源：“杂鱼就不需要召唤台词了，我同调召唤‘御用防御者’，守备表示。”

    手持小小盾牌与小棍子的艺伎战士从弥赛亚的额外卡组里钻了出来，站在了主人的面前。

    【御用防御者：守备力1000】