    长风呼啸，黎明之前的夜色深沉而又迷蒙。

    山巅，

    两个神秘人相对而立。

    “你来了。”

    “我来了。”

    “你不该来的。”

    “可我还是来了。”

    “你他娘的还有脸来？”

    黑袍之人一把摘下帽兜，露出了饱经沧桑的地中海发型。

    “你们七斗米教，派了个什么传奇猎手‘裂天神弓’来追杀一个重伤的阴司巡检，不明不白的就死了。”

    “如果光是这也就算了，我们幽魂殿把极为重要的仙物，借给你们，让你们七斗米教的人拿着，释放出来直接截杀他们，结果呢？！”

    当面的七斗米教大祭酒，亦是面色阴沉，脸上的起的七个痘痘都要爆裂开来。

    “你们幽魂殿一整个堂口被人灭了，就比我教高明到哪里去吗？”

    场面陷入了尴尬的沉默。

    “嘎~嘎~”

    半晌，一只漆黑的乌鸦降落在了大祭酒肩头，他听着乌鸦的嘎嘎鸟语。

    乌鸦伸出了一个指甲，

    大祭酒微微颔首，旋即说道。

    “查出来了，是一指神丐出的手。”

    “号称‘一指断江，神行天下’那位？”

    “不错。”

    七斗米教大祭酒和幽魂殿护法，同时再次陷入了沉默。

    原因无他，此人乃是成名已久的武夫体系高手，一身炼体术登峰造极，且行踪浪迹天涯飘忽不定，几乎没有人见过他的真面目。

    只知道，他只有一根手指。

    “既然是一指神丐杀了我们派去持仙物的人，可他为何要出手保护那位阴司巡检？”

    “不清楚。”

    “关中道附近，还有强者能对付他吗？”

    “或许诗鬼前辈可以，但...”

    “？”

    “诗鬼前辈近日要去浩然书院，赴甲子之约了。”

    幽魂殿护法苦笑道：“即便诗鬼前辈不赴约，哪怕是长老出面，恐怕也请不动这位随性而动潇洒至极的强者。”

    七斗米教大祭酒踌躇道：“截杀失败，我教的那个叛徒也不见了踪影，上头恐怕不好交代。”

    “你说是我幽魂殿拖了你后腿便是了。”

    “嗯，你也这么跟你们长老交代，就说是七斗米教误了事。”

    两人对视一眼，长舒了一口气。

    “寒江孤影。”

    “江湖故人。”

    “相逢不必曾相识。”

    “告辞！”

    ......

    所谓一饮一琢，莫非前定，兰因絮果，必有来因。

    关于那天在太平县里买了个芝麻胡饼施舍给老乞丐的事情，沈不渡早已忘得一干二净。

    但这不妨碍顺路的一指神丐前辈，暗中帮助他先干掉了七斗米教携带仙物前来堵截的人。

    客栈一夜后，前往浩然书院的道路便成了一片坦途，再没遇到过什么意外波折。

    而以长安近郊的浩然书院为界，一路同行的人也要分道扬镳了。

    “不渡法师，有缘再见。”

    “喵喵喵！”

    陈娲和白猫依依惜别，

    沈不渡倒是没什么，果果已经开始哭鼻子了。

    她的年纪还小，不知道离别意味着什么，只知道她可能很久都见不到陈姐姐和小猫咪了。

    “阿弥陀佛，所有旅途都有终点，陈巡检，有缘再见。”

    从龙卫的中郎将陆扶摇亦是上前认真行礼，简短地说道：

    “法师保重！”

    一路走来，陆扶摇对不渡法师的实力、人品深表佩服，哪怕是铁面无私的巾帼豪杰，此时也流露出了些许不舍之情。

    “陆将军，保重。”

    在处理鬼物这方面，阴司是阴界的官方机构，从龙卫是人间的官方机构，二者是合作关系，因此陈娲与陆扶摇决定一同搭伴前往长安，而西京长安有阴司的传送阵，阴阳直通车可以让陈娲直接回阴界。

    陆扶摇和陈娲等人的身影渐行渐远，

    沈不渡也终于抵达了此行的目的地，

    武周九大仙门之一，

    儒门亚圣悟道圣地，

    ——浩然书院。

    浩然书院周遭环境极美，粉墙黛瓦，南侧还有湖泊环绕。

    此时正值夏日，湖中荷花开放，香气扑鼻，不时有几尾鱼跃起来，在水中嬉戏。

    一阵微风拂过，吹起数片绿叶，飘向空中，在碧波之上翩然起舞。

    浩然书院前有一座小阁，小阁旁围了很多人，不知道在做什么。

    沈不渡的眉宇间，有淡淡的担忧之色。

    在外面的小镇上，他就听说宋院长不知何故已经闭关了，而他也唤出祭酒谈过一次话。

    祭酒是宋院长安排潜伏在七斗米教的暗线，是一对一联系，并没有其他人知晓其身份。

    而如今宋院长闭关，自己又不认识浩然书院的人，莫说是见到宋院长，便是进入封闭管理的浩然书院，都极为困难。

    浩然书院，作为武周九大仙门之一，地位尊崇，且向来以敢于怒怼权贵博取名声著称，最重要的是，浩然书院不是很待见佛门...

    女帝重佛，本来一家独大的儒门这些年感到了巨大的威胁，儒门和佛门之间的矛盾日趋尖锐。

    “郡主怎么打算？”

    平阳郡主骄傲地扬着脖子，拍了拍胸脯打包票说道。

    “法师放心吧，我姑姑太平公主是宋院长的关门弟子，只要我说一声，我们肯定能顺利进去。”

    这里要说一下，

    太平公主李今月是女帝最小的女儿，而平阳郡主武阑珊是女帝的侄子，魏王武继业的小女儿，因此双方是姑侄关系。

    但太平公主是女帝最疼爱的子女，是大周朝堂上炙手可热的大人物，而平阳郡主武阑珊只是魏王的一个庶女，两者地位相差甚远，究竟能不能说得上话，其实是存疑的。

    校尉拿着郡主的拜帖挤进了人堆，引来无数读书人、富家子的冷眼和谩骂。

    直到他拔刀三寸。

    “呸，粗鲁的武夫！”

    “兄台，慎言...”

    “哼，怕什么，圣人有云：威武不能屈！”

    “兄台，他拿刀过来了。”

    “圣人还有云：君子不立围墙之下！”

    眼见嘴臭的书生已经落荒而逃，校尉收了刀，来到人群的最前面。

    浩然书院的值门学子放下了毛笔，疑惑地问道。

    “可是来参加流觞诗会的？”

    校尉眉头一皱，只道：“非是来参加什么诗会，是我家平阳郡主来拜访太平公主。”

    “且等片刻。”

    面对郡主的要求，监门的学子虽然觉得不合规矩，但也只得向夫子禀报。

    “不是受邀来参加的诗会的？”

    一位书院的夫子闻言皱起了眉头，浩然书院除了书院的夫子、学子以外，平日里是不允许其他人进入的。

    而此次也只是恰逢流觞诗会，才邀请了一些爱好诗文之人前来。

    等这位不久前刚刚被梁王罢黜官职，不得不回书院任教的黄夫子，听说了是武氏的郡主后，更是冷笑一声。

    “武氏诸王为非作歹就算了，小女儿辈没有邀请也想进浩然书院，当这里是什么地方？”

    “告诉他们，太平公主是院长的关门弟子，所以才能进书院，他们既然没有流觞诗会的邀请，就请回吧！”

