    湘城·南门伤兵医院。

    下午，山城战地服务团演出分队在医院的空地搭建了舞台，给在医院养伤的数百名负伤治疗的国军士兵慰问演出。

    一段舞蹈表演结束后，报幕的主持人走上台前，宣布道：“下面请欣赏独唱，歌曲《玫瑰三愿》，表演者：苏颖儿小姐。”

    不一会儿只见一件杏黄色的裙子，头戴一定白色红带子的圆帽子，整个人显得俏皮的苏颖儿踩着欢快的步子登上了舞台。

    玫瑰花呀玫瑰花、烂开在碧栏杆下……

    一张嘴，空灵动听的声音如同情人的倾诉，婉转缠绵，听的舞台下的伤兵们一个个是如痴如醉。

    太好听了，还从来没有听过唱的这么好听的。

    “苏颖儿小姐，再来一首！”

    “苏颖儿小姐，你有男朋友没有？”又更大胆的，直接就大声问了出来。

    “我们营座问你话，你咋不说话呢？”刚才大胆开口表达爱慕之意的是一个少校营长，他身边的手下士兵自然跟着一起起哄。

    “害臊了，哈哈哈……”

    嘘声，口哨声响起！

    面对这样的调戏，苏颖儿显然是没有遭遇过，站在台上一张脸红的跟熟透的苹果似的，不知道该如何回答。

    苏颖儿刚走红没多久，就被一腔热血所驱使，报名参加了战地服务团，前来前线慰问。

    虽然她也有一定的舞台表演经验，可是他在山城的时候，面对的都是彬彬有礼的达官贵人，再不就是素质相当高的市民。

    但是这种低层士兵她还是第一次接触，这些人的粗鄙，甚至污言秽语，令她一时间有些无法接受。

    “说话呀……”

    地下的哄笑声不断传来，台上的苏颖儿涨红了脸不知所措，却没有一个人上去帮她。

    似乎表演队内，也没有出面，他们就任由这样一个年轻的女孩子站在简陋的舞台上，承受下面这些人的调戏和轻佻的目光。

    尴尬，屈辱……

    “干什么，你们还是党国的军人吗，这么多人欺负一个女孩子？”就在这时候，终于有人出面了。

    一个三十多岁，身穿中山装的年轻男子越众走上了舞台，冲着台下的伤兵们厉声喝问一声。

    “你谁呀，凭什么管我们的事情？”

    “鄙人湘城警备司令部第五科科长李海怀！”李海怀冷冷的一声，回答道。

    “李海怀，没听说过……”

    “兄弟，慎言，这可是李阎王。”旁边有人马上提醒那位口出狂言的兄弟。

    “他就是李阎王？”说话之人吓了一跳，李阎王在湘城那可是大人物。

    虽然他的官职不高，只是个科长，可他这个科长那是握有实权的，而且还有直接抓人不经过警察局的权力。

    “苏颖儿小姐，抱歉，让你受惊了，我们这些人都是些武夫，不太懂什么怜香惜玉，说什么都是直来直去的，我刚才在下面听你唱歌了，很好听，我也想能在听你再唱一首，不知道能不能满足我和下面这些弟兄们的愿望？”李海怀转过身来，以一个温和的语气对苏颖儿问道。

    “好，好的，你想听什么？”苏颖儿紧张的鼻管冒汗，说话也有些结巴了。

    “随便，你会唱什么，最拿手的是什么，都可以。”李海怀道，他知道，若是直接凭借自己的权力让苏颖儿回后台，台下的这些伤兵们，肯定心里会不满，所以，他才会用商量的语气请苏颖儿再唱一首歌。

    这样台下这些伤兵们也无话可说了。

    “那我就唱一首《茉莉花》吧。”苏颖儿想了一下点了点头，来慰问演出，自然是准备了好几首曲目，还是精挑细选的，在这种场合唱《夜上海》那种软绵绵的靡靡之音也不合适。

    “好一朵茉莉花……”

    这是一首传唱很广的民谣，很动听，在苏颖儿那空灵的嗓音演绎之下，更有一种剔透之感。

    台下众人无不听的如痴如醉，尤其是李海怀，他也算是见过大世面的。

    面对这样的声音，也不禁露出一丝沉迷之色，望着台上这个充满年轻活力的女子。

    他怦然心中一动。

    如果，能将这样的女子娶回家，让她为自己一个人歌唱，那该是多么美妙的一件事？

    这个念头在心里一生，就如野草一般疯狂的生长开来，朝着不可遏制的方向发展。

    苏颖儿唱完这一曲，鞠躬致谢后，直接转身回后台了，没有人再起哄了。

    要是再找麻烦，李海怀就有理由惩治他们了，人家毕竟是过来给你慰问演出的，又不是来满足你的。

    后台。

    苏颖儿一下来，演出队的其他人都很尴尬，刚才苏颖儿在台上的窘态，他们又不是没听见，都没有一个人上去帮忙。

    有些人明哲保身，经历多了，知道接下来会出现什么情况，不愿意帮忙。

    有些的则纯粹的想要看苏颖儿的笑话，别看这个小小慰问演出队，竞争也是无处不在的。

    其实慰问演出的机会很难得，虽然有那么一点儿危险和辛苦，可相对能够迅速成名的诱惑，是很多人挡不住的，尤其还有一份不错的资历。

    所以，能参加这次战地服务团的慰问演出队，那也不是一件容易的事情。

    苏颖儿若没有一点儿小名气，估计还真没这个机会。

    “颖儿，你没事吧？”一个年轻的男子走了过来，他叫刘伟明，是跟苏颖儿一起参加的慰问演出队，不过他在队里做的是服化工作，偶尔也有登台演出的机会，但主角肯定轮不上的。

    但队里都知道，他跟苏颖儿关系很好，至于两人是不是男女朋友关系，那就不知道了。

    反正苏颖儿从来没有承认过。

    大家猜测，这应该就是刘伟明的一厢情愿罢了。

    所有人都看的出来，刘伟明跟苏颖儿的差距太大了，她们即便能走到一起，最终也难长久。

    苏颖儿已经小有名气了，待她拍的新电影上映，一旦红了，那身价更是暴涨，到时候，刘伟明跟她的差距就更大了。

    而到那个时候，苏颖儿必然会入那些大人物的眼，要是被谁看上了，还有刘伟明什么事儿？

    现实就是这样，穷书生跟富家小姐的爱情故事只存在于话本小说里。

    “我没事，幸好有人替我解围。”苏颖儿想起刚才在台上的无助就觉得后怕，真要是出丑了，对自己的演艺事业那是一个不小的打击，甚至会成为她今后的一个不小的污点。

    “没事就好，我刚才在给乔姐化妆，实在是走不开……”刘伟明解释道。

    “我知道了。”苏颖儿点了点头，反应很冷淡。

    刘伟明有些手足无措，不知道该如何说下去了，他喜欢苏颖儿，那谁都能看出来。

    可苏颖儿对他只是保持朋友关系，甚至还有些若即若离，这让他有些无所适从。

    “颖儿小姐……”后台一般是不允许外人进的，毕竟有女演员，有外人进来，必然会引发误会。

    但是那只是对一般人而言，而李海怀不在此列，谁敢阻拦一个拥有湘城地下绝对势力的人？

    “这位先生你好。”见到李海怀，苏颖儿不由的脸颊一红，神情有些局促。

    “颖儿小姐客气了，鄙人李海怀，在湘城警备司令部谋了一份差事。”李海怀微微一笑，自我解释道。

    “李先生好。”

    “颖儿小姐歌唱的真好听，嗓音清澈如水，刚才在台下，我都听的入迷了。”李海怀称赞道。

    “李先生谬赞了。”

    “颖儿小姐在湘城若是遇到什么难处，或者需要帮忙的话，可以打这个电话，李某在湘城还是有些关系的。”李海怀递给苏颖儿一张小纸片，上面写了一个电话号码。

    “谢谢李先生。”苏颖儿没有拒绝，直接收了下里。

    “嗯，不打扰你们后面的演出了，先告辞。”李海怀很礼貌的直接就退出了后台。

    ……

    后台出来。

    “站长，您看上这个小明星了？”李海怀的心腹副官悄声的问道。

    李海怀瞪了副官一眼，没说话。

    副官嘿嘿一笑，心领神会，长官没有反驳，这还不能说明问题吗？

    非要长官把心里话说出来吗？

    那要他这个心腹副官干什么？

    “不要动用蛮力，也不要给颖儿小姐施压。”李海怀淡淡的一声。

    对于这个小明星，李海怀觉得自己完全能有个人魅力将其折服，然后收归房中。

    这个过程才是一种享受。

    “站长，您看，那是不是秦组长？”副官突然“咦”一声指着前面两个身影说道。

    李海怀顺着手指的方向望去，怎么不是罗耀和李孚，身后还跟着一个人。

    一共三个人，在伤兵医院的后院的某处查看。

    “站长，我们过去打一声招呼吧？”

    “嗯，过去吧。”李海怀想了一下，点了点头，其实按照工作纪律，他这个时候是不应该去跟罗耀打招呼的，但是，如果为了那个计划。

    这个招呼就必须要去打了。

    既要保密的同时，又要让藏在湘城的日谍看到，那么曝光就要有技巧了，不能让对方缠身怀疑。

    偶然的这种相遇，是最好的方式，而且这种事先并没有商议过的最好。

    罗耀和李孚是过来查看一年前那场大火的最初的第一把火，伤兵医院的起火点。

    其实也是借个机会，出来转一圈，露个面，至于潜伏在湘城的日谍能否关注到，那就不在他的掌握之中了。

    这一切只能靠猜测了。

    毕竟，他们才来湘城多久，对湘城内的情况并不是很熟悉，但南门附近。

    这是个十分值得关注的点。

    不管是伤兵医院的第一把火，还是后来突然烧起来的三把火都在南门。

    这绝不是巧合。

    在那样的情况下，能做到这一点的，起码可以推定一个情况，这个潜伏湘城的日谍的生活范围就在南门附近三公里以内。

    只有这样他才能做到在三处起火点同时放火，而且他并不一定是一个人。

    但是会不会是李海怀追踪的“虺”小组就不得而知了。

    但是，罗耀也没想到会在伤兵医院碰到李海怀，他来伤兵医院可没有通知他。

    难道是阳兆杰？

    他们是夫妻，暗中给他通风报信，也是有可能的，不过，他们出来的时候只是交代了陈泽蓉和易学忠，虽然没有要求她们保密，想来，他们也应该会把他们的行踪随意泄露。

    易学忠也是有可能的，他们虽然是同学关系，可李海怀毕竟是他的顶头上司，有些话不敢不听。

    罗耀一瞬间脑海里闪过好几个念头，不过，以李海怀的专业素养。

    如果真的是阳兆杰或者易学忠跟他说了，那他也不应该过来见自己的。

    这太不符合一个特工的行为规范了，他又不是新人，会犯这种低级错误。

    那么只有一个原因，他是故意的。

    “秦组，你们咱们来了？”李海怀直接上去招呼一声，表现的很熟络。

    “海怀兄，你这是？”

    “我来伤兵医院处理一点儿事情，刚好一出来，就碰见你们了。”李海怀解释道。

    “哦，是这样，我跟程颂在家闲着没事，出来走走。”罗耀解释道，“顺便看一下去年那几处蹊跷的着火点。”

    “这个案子过去快一年了，也就是你秦组长过来了，才把它捡起来，上头估计早就忘了。”李海怀道，当初他也是花了力气查了一个多月，没什么有用的线索，除了怀疑，啥都没有，只能当做悬案，束之高阁了。

    再者说，责任人都枪毙了，上头还有谁关心呢？

    要不是他在追踪“虺”小组，还时不时的拿出来翻一下，估计都被人遗忘了。

    “海怀兄，这个‘虺’的对外联络方式掌握了吗？”罗耀直接问道。

    “我们猜测是电台，但是我们没有监听到的可疑信号中没有发现跟他有关的。”李海怀道。

    “能提供你们监听的湘城地区可疑信号的相关资料吗？”

    “当然可以，这个，秦组长你直接找阳编审索要就是了，她那边就有详细的资料。”李海怀点了点头。

    “谢谢海怀兄。”

    “秦组长客气了，你们是继续查看，还是回去？”李海怀询问道。

    “我们才刚到，还想去剩下的三个起火点看看。”罗耀道，“估计还要一会儿再回去。”

    “好，那我就不打扰了，先告辞。”李海怀不做任何停留，直接就带着副官离去了。

    “老虎，去打听一下，李海怀跑伤兵医院来做什么的。”罗耀扭头吩咐杨帆一声。

    “是。”

    “大哥，你怀疑李海怀？”

    “虽然我们跟他有一段师生情谊，但人心隔肚皮，该小心的还是要小心一些。”罗耀解释道。

    李孚道：“大哥做事还是太谨慎了。”

    “现在危机四伏，我们若是出一丁点儿的差错，那不仅是我们几个有危险，霍恬他们都可能遭殃。”罗耀严肃的道。

    “是，大哥，我错了。”李孚忙道。

