    防守被干了两个球了，进攻也被防住一个，说一句开场皮蓬已经被林星压制了，绝对不为过。

    皮蓬可不这么认为，还是那句话——

    “比赛，才刚刚开始呢！”

    他才攻了一个回合，手感还没打开呢。

    于是，公牛的后场球，还是阿姆斯特朗这个运球后卫控到前场，皮蓬左侧接球，再次示意队友拉开。

    场边，教练席，禅师仍然稳如一只入定的老狗。

    若不是抬了几下眼皮，旁人真的会认为，他已经睡着了。

    禅师没有反对，公牛的其他球员就更加阻止不了皮蓬了。

    就这样，皮蓬顶着林星，又单打了一个。

    这次，他换了个姿势。

    正面，一个交叉步，迈步就要过。

    就这简单无脑到了极致的交叉步，还想过了林星这个交叉步高手？皮蓬也是想瞎了心了。

    当即，林星就一步横移，配合上一双堪称无敌的长臂，直接钳住了皮蓬。

    他的防守动作很大，差不多都已经把皮蓬抱在自己怀里了。

    但这年头，这样的防守，可以说一点问题都没有。

    再看看皮蓬，说他一顿操作猛如虎，定睛一看原地杵吧，也算不上。

    因为他没有一顿操作猛如虎，只有原地杵，是真实发生在他身上的。

    一个交叉步原地杵的皮蓬，已经打死了这个回合的进攻，但他不信邪，踩着三分线，拔起就是一记长两分。

    哐当！

    直播镜头转了一下，先给到场边，给了禅师一个特写，禅师还是一副毫不在意的样子。

    再回到球场上，镜头对准了刚刚抢下篮板的蒂龙·希尔。

    但下一秒，希尔就一发短传，直接把球传给了不远处的林星。

    这一次，他传的足够及时。

    以至于，解说席、奥克兰体育馆内的勇士球迷、乃至场边的勇士板凳席。

    所有人都意识到，勇士要反击了。

    果不其然，球场上，拿到篮球的林星，转身就开始了疾驰、加速。

    后场，连着两球打得丑陋无比，还都没进，再一看林星已经起球反击了，皮蓬立刻着急的不能更着急了。

    他原地转身就想逼抢，但林星是谁啊？他是第一步大师啊！

    原地一个交叉步，闪身就过了皮蓬。

    结果就是，皮蓬这一抢，反倒是把他的防守位置抢丢了。

    林星再无人可阻，他疯狂提速，冲过了半场。

    所有人都开始惊讶他的速度——

    “斯大的速度太快了，太快了！”

    “他过掉了斯科蒂，过掉了皮特·迈尔斯，还过掉了公牛的最后一道防线阿姆斯特朗，已经没有人能够阻止他了！”

    踩着罚球线一跃而起，林星冲向了篮筐。

    央五，张指导刚要激动：“林星，罚球线起跳，这是要扣一个标志性的罚球线么？”

    可实际上，林星的这一跃，并没有拼尽全力。

    因此，他跃起的高度是差了那么一点的。

    扣是扣不了了，但他出色的滞空，配合着这段长距离的飞行。

    给人一种，就像是在空中漫步一般的感觉。

    NBC的解说席，古迪卡已经在高喊了：“空中漫步，斯大上篮得手！”

    “这球太美妙了，真是视觉上的享受啊……”

    镜头先是对准了场边，沸腾的奥克兰体育馆，几乎所有人都在欢呼。

    再转回球场上，林星却无比淡定——

    我踏马又没扣，你们激动个啥？

    这一点，央五的张指导就和林星想到一块去了。

    他又在摇头：“这球林星为什么不扣呢……”

    虽然没扣，却不妨碍这一球的精彩，也不妨碍，勇士已经以6比0的比分，领先公牛了。

    而这6分，全都是林星拿的分。

    当然，公牛还一分未得，打了两铁，也都是皮蓬一个人打的。

    场下，禅师还是没什么动作，直到——

    公牛后场开出球，运球后卫控过半场，皮蓬又一次左侧要球，拉开单打。

    终于，禅师坐不住了。

    “Fk，这家伙到底想干什么？”

    要说乔丹退役，对禅师的影响还是很大的。

    他主打三角进攻，说白了就是靠超巨无解的个人单打。

    公牛六冠靠乔丹的单打，到了湖人，前三冠鲨鱼和科比的单打，都算得上无解，后两冠，靠的也都是科比的无解单打。

    但现在这支公牛，已经没有所谓的无解单打手了。

    皮蓬的单打是个什么水平，禅师可太清楚了。

    一句话，虐菜还行，强强对决就是个坑。

    就像这场比赛，皮蓬对上林星，一对一单打，根本就撕不开口子。

    连着第三个单打了，禅师已经预见到这个球的结果了。

    虽然如此，他还是没叫暂停。

    就这么看着皮蓬，又换了个姿势。

    他侧身面对林星，一个转身，挤着林星冲了两步，然后一个急停，直接拔起。

    哐当！

    连续的第三铁，砸的奥克兰体育馆又是一片欢呼。

    马特·古迪卡都懒得说了，马夫·阿尔伯特来了一句：

    “斯科蒂得把球传起来啊，他要一直不传球的话，这场比赛就走远了。”

    不传球是不可能的，即便皮蓬有这个打算，场边的禅师也不答应。

    就在此时，禅师站了起来。

    “我们要暂停，裁判！”

    “我知道，菲尔，你得再等等，勇士已经在反击了。”

    勇士已经在反击了，这一次，篮球没有交到林星手上。

    控着球的是小虫，他冲到前场，直接追了一记三分。

    无球在手，林星还是跟上了这波反击。

    皮蓬吸取了上一个防守回合的教训，他紧紧跟防，一直都没有失位。

    但就是没有失位，才导致了……

    哐当一声打铁，小虫的追身三分没进。

    这个时候，林星恰好就冲到了篮下，他瞅准时机，一跃而起。

    身下，是完全没有反应过来的皮蓬。

    他眼睁睁的看着一道黑影，压过了他。

    然后，头顶就哐当一声，炸了一声巨大的虐框声。

    “轰！”

    这一刻，奥克兰体育馆完全爆发了，勇士的板凳席，也跟着沸腾了。

    替补球员们兴奋的狂吼，兴奋的热舞。

    篮下，皮蓬满脸的难以置信，满脸的不可思议——

    “我踏马被隔扣了？”

    落地后的林星，捶胸嘶吼，告诉他——

    “没错，你踏马被我隔扣了！”

    看着嚣张庆祝的林星，皮蓬满脑子就只剩下一个F开头的单词。

    接着，裁判就响哨了。

    嘀的一声，皮蓬眼前一亮：“史蒂夫，这家伙进攻犯规了对不对？”

    史蒂夫·贾维翻了个白眼：“是暂停，斯科蒂。”

    禅师暂停了，他不得不在比赛刚刚开始两分钟的时候，叫出一个暂停。

    原因是——

    “开场两分钟，斯大直接打停了公牛！”

    “靠着四个闪击进球，他连得8分，并且防住了斯科蒂·皮蓬的三次单打，防的皮蓬3投0中。”

    “8比0的比分，如果菲尔·杰克逊再不做调整的话，这场比赛开场就要打花了。”

    8比0的开场比分，勇士拿到了巨大的优势。

    他们的快打旋风，他们的四分卫进攻，他们的反击，打得公牛很难受。

    但暂停下来，禅师的第一句话就是——

    “斯科蒂，你踏马传球呢？是丢在芝加哥了吗？”

    说实话，禅师其实是有点不待见皮蓬的，或者说，不待见这个赛季的皮蓬。

    禅师觉得乔丹退役，皮蓬膨胀了，真的觉得这支公牛是他在带队了。

    所以，禅师开始摔打皮蓬。

    摔打的方式包括且不限于，不断提升欧洲新人托尼·库科奇的球队地位。

    就包括现在，虽然禅师明白，开场公牛的问题，不仅仅是皮蓬陷入了连续的单打，也有防守安排出错了的问题。

    但暂停一下来，他还是把矛头对准了皮蓬。

    禅师的一番训斥，皮蓬虽然不忿，却也只能憋着。

    训斥了一会，禅师就做出调整了，他撤下了本就是伪首发的皮特·迈尔斯，换上了林星的老队友拜伦·拉塞尔。

    然后拉着拉塞尔：“拜伦，接下来，你的任务就是盯住你的老队友斯大·林，明白吗？”

    “明……明白的，教练。”

    拉塞尔早就想到，这场比赛他会和林星有一番交手。

    但真到了临门一脚的时候，他还是慌了。

    就这么慌里慌张的站到了球场上，站到了林星面前，拉塞尔挤出一个很勉强的笑容。

    林星愣了愣：“菲尔·杰克逊让你来防我？”

    “是……是啊，斯大……大。”

    拉塞尔憨厚一笑，林星翻了翻白眼：

    “不是，你说话怎么还带颤音啊？”

    “有……有吗？”

    “当……当然有了！”

    拉塞尔说话不但带颤音，还结巴，连带着林星都结巴了两句，

    “尼玛的，好好说话，别结巴。”

    “O……ok！”

    林星摇了摇头，不想再和拉塞尔多说什么了。

    因为结巴这东西，是真的会传染的！

    很快，暂停结束，公牛的球权。

    阿姆斯特朗控球过半场，没等皮蓬要球，就把篮球输送了过去。

    不过这一次，皮蓬不打了。

    他开始指挥队友跑位，然后发牌。

    场下，禅师坐了回去。

    刚坐回去没两秒，蹭的一下，他又站起来了。

    因为球场上，皮蓬传出了一发离谱至极的传球。

    他看着眼镜蛇卡位要球，然后想都不想，直接一发大力传球把炮弹输送了进去。

    砰！

    篮球就真的成了炮弹，重重的砸到了眼镜蛇的头，弹了出去。

    对位皮蓬的林星愣了一下，这是什么操作？

    他想起了前不久，格雷格·安东尼也传了一个离谱的向内传球，一传直接就传到了林星的手里。

    皮蓬这一传，比格雷格·安东尼还要离谱，一传直接就爆了队友的头，真是……

    “一个个都抢着龟化是吧？”

    场下的禅师也看呆了，他觉得他有理由怀疑，皮蓬是故意的。

    “这不是故意的谁信啊？”

    皮蓬摊着手，他真的是失手了。

    下一秒，他看到狂人反应迅速的抢下篮球，转身就退防。

    他退防的很快，直接扼死了狂人的反击路线。

    一侧，林星被拉塞尔盯死了。

    不过另一侧，阿姆斯特朗看着小虫，丢了穆林。

    狂人第一时间球分穆林，穆林加着速，冲了进去，一跃而起，抬手就要上篮。

    但也就在这时，皮蓬就像是无处不在的出现了，他嘶吼着，从背后扇飞了穆林的上篮。

    就这样，以一己之力，阻止了勇士的这波反击。

    就这退防，禅师又不确定了。

    “可能真的是失误吧？”

    虽然反击被阻止了，但球出底线，还是勇士的回合。

    穆林站底线开球，直接开给了小虫。

    另一边，林星被拉塞尔盯住了。

    emmm，是实实在在的盯住了，拉塞尔这货，一双眼睛就像是离不开林星了，林星去哪，他的眼神就去哪。

    不过他的身体跟得却不是很紧，一直保持着距离。

    林星往中路走两步，他还紧张得很，生怕林星接球的样子。

    就拉塞尔这防守，可以用“盯了，没有防”来形容。

    林星摇了摇头，他真的兜到了中路，从小虫那接过了球。

    就拉塞尔这盯了没有防的防守，他不打一个，都对不起自己的老队友。

    不过林星拿到球，拉塞尔还是贴了上来。

    但也只是贴了一下下，几乎就是下一秒，林星就一步加速，挤开了他。

    场边，禅师还是老僧入定，他没指望拉塞尔能够顶住林星的冲击。

    换上拉塞尔，更多的还是为了解放皮蓬。

    就像这一防，拉塞尔被过了，协防顶级的皮蓬第一时间就靠到了中路，张开长臂，阻住了林星。

    拉塞尔也迅速跟上，配合着皮蓬，围住了林星。

    “夹防了，公牛的反应还算是不慢的……”

    马特·古迪卡感慨了一句，接着就瞪大了眼睛，看着接下来林星的处理。

    说实话，林星的传球没那么顶级，但这种程度的夹防想要完全夹死他，让他传不出球，也是想多了。

    就在被夹防的那么一瞬间，林星大概瞄到了另一侧，一道身穿蓝色球衣的身影。

    别想了，那就是队友！

    于是电光火石之间，林星直接矮身，绕过皮老二，传了一个不看人的传球。

    为什么是不看人的传球呢？因为看也看不着啊。

    砰！

    等等，好像砸到了什么东西？

    林星愣了一下，接着就看到了弹飞的篮球。

    等到皮蓬一跃抢下篮球，林星这才看到，眼镜蛇霍勒斯·格兰特躺在了地板上，捂着脸。

    “啊，为什么受伤的总是我啊……”

    林星举了下手，表示歉意，紧接着就冲向了后场。

    皮蓬已经在加速了，他终于等到了机会，等到了他最擅长的转换进攻的机会。

    但很快，林星跟上了。

    皮蓬感受到了压力，面对压力，他又展示了他很擅长的传球。

    一发跨越了半片球场的传球，直接找到了冲的更快的阿姆斯特朗。

    就这样，阿姆斯特朗接球，杀到可以说空无一人的篮下，上篮得手。

    终于，公牛得分了……

    解说席，马特·古迪卡却说：“斯科蒂·皮蓬传球砸了霍勒斯·格兰特的头，斯大也传球砸了霍勒斯·格兰特的脸，

    是他们都和眼镜蛇有仇吗？或者我应该感叹一句：他们都是传球大师？”

