    当白虎殿首座侯荆扉的死讯传回时，汤乙明惊怒交加。

    对侯荆扉的心思，他隐有所知。

    而现在败亡在陈洛阳手上，更落得一个勾结蛮荒，背叛神教的罪名，则肯定是出自陈洛阳之手。

    消息传回总坛，有不少人心中生出猜疑，认为陈洛阳在趁机清除异己。

    正是人心思动之时，陈洛阳押了郑池归来，人更突破至第十七境。

    震撼大家的同时，也让众人心思，或多或少生出些许变化。

    许多人的观念中，如此境界的陈洛阳，似乎无需同侯荆扉为难。

    双方，已经不是一个层面。

    陈洛阳就算有异心，怕也是直接跟教主江懿打交道，而不是跟年轻一辈中人去争夺一个继承人的位置。

    无形中，他已经取代了郑池的地位。

    所谓副教主，在这一刻实至名归。

    红尘古神教上下，所有人的观念中，魔皇已经成为仅次于教主江懿的存在。

    这对汤乙明来说，触动或许尤其强烈。

    原先的四殿首座，几乎已经换了个遍，如今只剩他一人。

    前任朱雀殿首座且先不谈，林岩和侯荆扉之死，都直接跟陈洛阳有关…………

    陈洛阳视线向山崖上看来，同汤乙明目光接触。

    汤乙明徐徐吐出一口气，自崖上下来，站在一旁，朝陈洛阳深施一礼：“恭迎陈副教主平定郑池之乱归来。”

    “免礼。”陈洛阳微微颔首致意，然后不停步向前行去。

    他身后教众，押着郑池前行。

    汤乙明起身后，同白发苍苍的郑池对视一眼，两人目光中又都满是感慨。

    作为教主江懿一系亲信，汤乙明对郑池，有戒备有敬畏。

    他也曾畅想郑池眼下的模样，但那是因为教主江懿出手，却不曾想过，会是因为眼前的陈洛阳。

    汤首座目送陈洛阳一行人的背影消失，在原地默立良久。

    陈洛阳来到江教主静修之地，在外值守的教众见他来了，连忙行礼。

    对于陈教主眼下的状况，消息已经很快传遍古神教上下。

    大家震惊之余，畏惧有加。

    “教主有命，陈副教主您来了之后，直接入内。”值守弟子有些忐忑不安的说道。

    接到陈洛阳带郑池回来的消息，他们自然要第一时间通报

    让他心下稍安的是，眼前的陈洛阳仍似原先一样云淡风轻，没有变的更加张扬跋扈。

    “好。”陈洛阳点点头，拎起郑池，一人入内，其他教众，都在外等候。

    来到江教主潜修的静室门口，陈洛阳放下郑池：“人在这里了。”

    静室内传出江教主的声音：“洛阳辛苦了，且先在外休息片刻，我与郑师兄叙叙旧。”

    “好。”陈洛阳点点头，身形便即消失。

    只剩下郑池一人，委顿在地。

    周围虽无旁人看管，但陈洛阳拳意施加在他身上的枷锁，也让他动弹不得。

    郑池只能望着面前紧闭的房门。

    他对着静室，徐徐说道：“这应该是我们最后一次谈话了吧，何不现身相见？”

    “正因为是最后一次，所以不必再见。”静室中传出江懿的声音。

    郑池笑了笑：“这是怜悯，还是傲慢？罢了，都无所谓了，成王败寇，百多年前，便是如此。”

    静室中声音响起：“这次，不一样。”

    “是啊。”郑池颔首。

    百多年前，二人角逐教主之位，虽然郑池落败，但双方并没有彻底撕破脸。

    之后郑池低调行事，江懿亦能容得下他。

    但百多年后的今天，双方彻底撕破脸，成王败寇的另一面，便是胜者生，败者死。

    “有什么想说的，趁现在吧。”静室中江懿的声音传出。

    虽然沦为阶下囚，生死已不由自己，但面对较量近二百年的对手，郑池很淡定：“那要看你有什么想问吧。”

    静室中江懿的声音恬淡：“你以为我想问什么？”

    郑池闻言没有出声，微微蹙眉，望着静室。

    至少，有关他跟蛮荒的来往，以及他那一式“女娲”，应该是江懿同古神教上下所关心的问题吧？

    可是听江懿的语气如此淡定自若，竟似乎已经胸有成竹的模样……

    “蛮荒的那位族王，眼下并不在蛮荒，与你接洽，不过是雨山鸣私下所为。”静室中江懿不疾不徐的说道：“至于‘女娲’，洛阳自至尊处得到完整神魔血传承，拳谱洛阳便有，所缺者，乃入门需借助的宝物罢了。”

    郑池浑身一震。

    他望着静室，竟一时间说不出话来。

    不仅仅是因为关于蛮荒同“女娲”的事情，江懿果然成竹在胸。

    而是江懿所说的事情，连他此前都不知情。

    蛮荒族王，眼下压根不在蛮荒！

    早知如此，他郑池又怎会一直滞留古神教疆域内冒险？

    天峰义虽然奉王后之命出手相助，但关于族王下落的问题上，去也没有拆穿雨山鸣的谎言。

    而另一方面，陈洛阳，有全套神武魔拳的拳谱？

    源自至尊？

    郑池深吸一口气，稳住心神。

    时至今日，江懿完全没有骗他的必要。

    他轻叹一声：“那么，陈洛阳那里，也有‘伏羲’和‘盘古’？”

    “不错。”静室中的江懿答道。

    郑池喃喃自语：“难怪你对他如此看重又纵容。”

    “郑师兄言重了。”江懿言道。

    “可惜，陈洛阳他成长太过迅猛了，你的位置，也马上岌岌可危。”郑池笑起来：“我的今天，正是你的明天。”

    静室中传出的声音波澜不惊：“江山代有才人出，这对本教来说，是好事，教主之位，能者居之，如果郑师兄你超越了我，这个位置早已经是你的。”

    “这话从你口中说出，只会是个笑话。”郑池哂然：“骗骗别人可以，跟我这里就省省吧。”

    他望着眼前封闭的静室大门，略微沉默一下后说道：“事到如今，你无话问我，我倒还真有一句话问你。”

    郑池近乎一字一顿：“你究竟是谁？”

    通过古玉和“幻”字天书冒充江懿的陈洛阳闻言，心头一跳，以为对方看穿了他的把戏。

    怕，他倒是不怕。

    今日郑池必死，他陈某人就算真是漏洞百出，也不必担心，郑池没机会泄露秘密。

    陈洛阳只是在自我检讨，对方从何发现破绽。

    之所以把郑池生擒回来，带到这里来一出，一方面是在其余教众面前巩固威信，另一方面便是试图从对方口中，套出有关江懿的秘密。

    当日黑暗洞天内，江懿可能还活着，这让陈洛阳在意。

    通过白玉瓶查询一位巨头的信息，耗费暗金琼浆实在是太多了。

    能从其他渠道获取信息，当然是更好的选择。

    就算从郑池口中套不到特别有用的东西，通过与之对话，锻炼自己的演技，弥补冒充江懿的破绽也是好的。

    眼下似乎自己真露了马脚？

    可是听郑池的语气，联系其之前说话的语境，却又让陈洛阳感觉不是自己本身露出破绽。

    而是江懿真有什么秘密，已经引起郑池多年怀疑。

    陈洛阳不动声色。

    静室内，古玉同“幻”字天书所幻化而成的江懿影像，开口说道：“这么多年师兄弟，是谁还重要吗？”

    “对你来说，或许已经不重要了，但对我来说，很重要。”郑池言道：“你是有宿慧之人，而且你的前世，绝不简单，如你所言，这么多年师兄弟，我不会看错。”

    陈洛阳闻言，心中念头飞速转动。

    所谓宿慧，便是这一世，承继有前一世的记忆。

    可能是自娘胎生下来时便有，也可能后天成长过程中慢慢觉醒。

    江懿其人，果然不简单。

    虽然还不清楚他具体底细，但先前血河之事，会否便与此有关？

    他的前一世，会是何方神圣？

    以及，他为什么会没有胎中之谜，留有宿慧？

    是天生特异，还是压根就有某人后天夺舍？

    听郑池语气，更像是前者。

    郑池发现其中猫腻，那么他们的师父，古神教上一代老教主呢？

    陈洛阳瞬间考虑许多，然后以江懿的声音淡定答道：“现在，我是我，便足够了。”

    “未来如何，却难说了，对吗？”郑池冷冷说道：“可惜，我终究技不如人，以至于神教落入你这不明来历的人手中，不过，你也莫得意，现在看来，终有人将取代你。”

    “陈洛阳虽然是至尊传人，但野心勃勃，早盯着你的位置了，他虽然是费尘祖师留在红尘下天地的一系传承，但终是本教亲传，胜过你这来历不明之人。”

    您过奖了……陈洛阳心道。

    静室中则传出江懿淡然的声音：“都已经这个时候了，郑师兄何必再行挑拨离间之计，枉做小人？”

    郑池笑起来：“你二人之间，用不着我挑拨，你自己最是心知肚明。”

    静室内，江懿也轻笑一声。

    陈洛阳的身影，这时在静室外出现。

    静室内，江教主言道：“依教规处决。”

    “好。”陈洛阳应了一声，然后便伸手，手掌扣在郑池头顶。

    郑池心境安然，很平和的看着陈洛阳。

    然而他脸色马上就变了。

    因为他分明看见陈洛阳嘴里无声，但口型动了动。

    “现在，我是我，便足够了。”

