    “对了，稍后若是打听到了换走佛镀金身丹的修炼者要记得第一时间通知我。”沈端宇又交代了一句，“不论对方说什么，都一定要想办法拜托他答应。”

    他就不相信每个人都像摊主一样这么难搞，只要对方愿意松口，哪怕是多付出一些东西也是值得的。

    “放心吧，我明白。”

    在交代完了之后，沈端宇这才懒懒地开口，“帝北宸，你一个不入流的阵法师竟然耍手段在这里大出风头，未免也太可笑了！”

    沈端宇在说话这句话之后便冷着脸看着前方，眼底还透着一丝得意。

    既然帝北宸这么想出风头，他就在这么多人面前当中拆穿他的这面目，到时候看他怎么办！

    然而，在这话说完之后，他却发现眼前的所有人仍然在忙着买东西，根本就没有要理会他的想法。

    反倒是百里红妆等人听到了这熟悉的声音，眉眼间也透着一丝嫌恶。

    “沈端宇果然是阴魂不散，现在又来找麻烦了。”杨沁雪压低了嗓音，冷声道。

    杨凌峰眉头微皱，“那现在怎么办？这家伙这么爱出风头，恐怕是不达目的不罢休啊。”

    沈端宇瞧着完全没有一人理会自己的场景，面色也变得异常尴尬，这样的局面显然超出了他的意料之外。

    “帝北宸，你用你的劣质阵石在这里招摇撞骗，大家可不要被他骗了！”沈端宇再度大喊了一声，嗓音比起先前大了一倍。

    直到这一刻，正在买丹药和阵石的修炼者们这才转过头来，明白原来他先前所说的就是摊主。

    齐刷刷的目光落在了沈端宇的身上，刚买了阵石的修炼者们也有些发怔。

    “劣质阵石？”

    “你说我们买的劣质阵石？”

    众人看着手中的阵石，他们在看了价格之后便觉得这阵石十分不错，且东西的价值也很高。

    最重要的是这种阵法比起他们平日里所用的困阵似乎更厉害一些，正是因此，所以他们才纷纷买了下来。

    如果这是劣质阵石，那事情可就不同了。

    在这集市上有着一个规定，那就是但凡买了东西的修炼者都是不能要求退货的。

    只要对方不存在欺骗，那么你挑选的东西凭借的是你的眼力，挑选不到好的也是自身的问题。

    “劣质阵石？”

    帝北宸在听到这话之后眼睛也眯了起来，冷厉而森寒的光芒迸射而出。

    “没错，你们买的就是劣质阵石！”

    沈端宇得意的扬了扬眉，“这个家伙可是一个连阵法师考核都没有参加过的人，他所制作出的阵石你们竟然也敢买，这胆子未免也太大了！”

    此话一出，众人表情骤变，纷纷看向了帝北宸二人，“他说的是真的吗？”

    不待帝北宸回答，沈端宇身侧的修炼者便道：“自然是真的，他本事席云城的人，他的阵术水平我们都很清楚，只不过是借着这个机会跑到这里来趁机赚取钱财罢了。”

    “沈端宇，你们在胡说八道些什么！”

    杨沁雪看不下去了，她真没想到沈端宇会卑鄙到这般境地。

