    御部心明洞天之内，周如英正持定打坐，忽有一道法旨摇曳金光，飘飘入内，她神色一肃，立起身来，小心上前接了，随后拜了一拜，口中道：“弟子周如英敬领法旨。”

    待法旨之上金光散去，她才将之打开，可看了下来，容色之中却生出几分不满之色，沉吟半晌，对外言道：“来人，持我法符，去把族中弟子周子尚的宗册调来。”

    一名守在门前的弟子对她一揖，道：“真人稍等。”便转身飞遁出去。

    等了不到半个时辰，那弟子回来，双手托上三卷玉册，恭敬道：“真人所需宗册皆在此处。”

    周如英看去一眼，三卷玉册俱都飞至她面前来，其中两卷她只稍稍翻了翻，就丢了在一旁，只把最后那“蹈矩册”拿来细看。

    此册尤为重要，周氏门下，凡是有资质的弟子，入门之后，皆会在此书录其言行举止。

    严苛一些的师长，弟子去了何处，又往来几日，都要要清清楚楚写入其中，甚至修习哪一门神通，得了何人指点，也要记注。

    有此册在手，对长辈师长而言，弟子修为到了哪一步，几时能够破开境关，都是清清楚楚，一览无余，想刻意遮瞒都是不成。

    此等境况，只有到了元婴三重境中，才可摆脱，不会再来拘束于你。周如英本以为调来此宗卷。要查清楚周子尚去向很是容易，可看罢下来，却现其行止以往还算详细，但这近半年来竟是一片空白，未有只字交代，不觉蹙眉，问那弟子道：“怎么回事，为何这里不见记注？”

    那弟子如何知晓，他又非是管宗册之人，但久在门中走动，总算知晓不少内情，低声道：“弟子猜测，许周子尚是正支弟子之故。”

    周如英哼了一声，也是明白了缘故。族中弟子言行，本来一月一录，但再严厉的规矩，也是有漏子可钻的，尤其正支弟子，为做一些隐秘之事，往往一年半载之后方才补上，这些自然都是些伪饰之言了，而周子尚因龙府一事，为提防族中有人与自家争抢，故去时未曾有过任何交代。

    周如英也知纠缠这事已无意义，不满道：“便无人知晓他去往何处么？”

    那弟子只把低头俯低，不敢答话。

    周如英一阵心烦，挥了挥手，把这弟子赶了下去。

    她思索了一会儿，去了妆台前坐下，起手在镜上一抹，好似去了一层薄雾，少顷，上方浮现一个模糊化影，笑言道：“师妹又有何事拿捏不定了？”

    周如英叹了一声，道：“族中弟子周子尚莫名身死，想来师兄也是知晓了，此事本该是周雍料理，却不想上人方才来旨，要由小妹来处置。”

    她语气之中颇有怨怼之气，因先前统管族门俗务之人乃是周雍，此事本该他来管，可其成就洞天之后，却请了灵崖上人法旨，将这差事推到她这处来。

    周雍成得洞天虽较她为晚，但论门中座次，却偏偏在她之上，是以她也无可奈何。

    镜中化影认真道：“既然是上人降谕，那必要做好了。”

    周如英也道：“小妹也是如此想得，只是周子尚之死着实有几分蹊跷，宗册之中查不到行踪，他当不是愿让外人知晓其去了何处，故想请师兄出面，问一问‘大圭方’，其身死方位何在，至于所需丹玉，近日小妹不太凑手，请师兄暂且代小妹补上，待来年供奉到了，再还了师兄。”

    镜中化影讶道：“师妹可当真舍得。”

    “大圭方”乃是玉霄门中至宝，修士姓名只需铭刻其上，如若身死，便可知你殁于何地，又转生何处，只是每请动真灵一回，皆需祭献不少丹玉。

    周如英无奈道：“上人亲自交代，办得不妥，怕要受了责罚，左右小妹无心大道，些许丹玉，也无需计较了。”

    镜中化影笑道：“如此，师妹稍待，我去去便回。”

    一语言毕，人影倏忽敛去，过得片刻，便又现出，道：“大圭方有言，星落在南，殁于风扬之地。”

    周如英略一琢磨，道：“南位？风扬之地？莫非是落在了风陵海上么？若到那处，倒是不难查明。”

    起手凝了一道飞书出来，挥手出，此书到了外间，自然有弟子会为她探明详情。

    不出一个时辰，就有数道飞书回来，她翻了一翻，虽是出自不同人手，却都言及确有修士在风陵海上见到过周子尚行踪。

    周如英神色一冷，道：“看来果是风陵海修士，竟敢杀我周氏弟子哼，此辈还真是胆大妄为。”

    镜中化影思忖了一会儿，却道：“为兄以为，未必见得是风陵海修士下手。”

    周如英道：“师兄是说另有其人么？”

    镜中化影把声音放缓，道：“只是愚兄浅见，魔穴出世不过这数年间了，前回溟沧派镇灭两处，此回我玉霄若是失手，必叫天下玄门同道看轻，半点差错也不能出，要是这等时候南面不稳，恰如后院起火，必是尾难顾，若是我布局，说不定会落一子在此处，师妹不可大意。”

    周如英一听，也是冷静下来，仔细想了想，道：“师兄说得有理。是小妹欠了思想了，以风陵海如今那些修士，几无一个能坏了周子尚性命的。”

    自昔年那位邵烛真人与灵崖上人一战败北之后，其麾下修士全数退回了风陵海。

    玉霄派若当真有心斩尽杀绝，区区一道厉风障根本阻拦不住。

    而之所留其不灭，是因为此地灵机不兴，占了也是无用，再则，也是怕有魔宗修士或是水中妖修占据此地，反生事端，而此间修士多数已被打灭了心气，故索性留着。

    不过玉霄派对其也不是全然不理，但凡有人修至元婴三重境，必会设法除去，以免得再生出邵烛那等祸害来。

    周如英愈想愈觉得此事不简单，不禁蹙起秀眉，本来以为派遣一名三重境长老前去，便可了断此事，但若是魔宗出手，怕是此刻正等着她等上门。

    周子尚虽是正支，可论及门中地位，只是一个寻常长老而已，可若有三重境族人败亡在外，那周氏颜面可要尽失了。

    她哼了一声，道：“看来此回非得我亲自出手了。”

    启了檀口，轻轻吹出一口气，在大殿之中倏忽一转，白气如锦，缓缓相聚，最后出来一个与她一模一样的分身化影。

    因此等分身需耗去自身一部分精血元气，若被人打灭，却是收不回来，故而少有人祭炼，

    但她统管宗族俗务，平日又需修行，却需一具分身替她奔走，指点弟子。

    她上一具化身，被孙至言生生打灭，此后却是用了百多年时间，才又这炼得这一具出来。

    把心念一驱，那化身对她一揖，就飞空而起，出了摩赤玉崖，疾光一道，就往风陵海方向射去。

    小界之中，渠商在里兜转了半日，接连探查了数个灵机兴旺的地界，却并未找到苏奕华下落。

    他举目望去，这处小界极大，不知延展出去多少万里，对方若有意躲藏，哪怕再用个十天半月也未必能有结果。

    找不到也还罢了，要是此人反到趁这空信息到了界外，那却是白白在此耽搁了。

    他考虑下来，决定干脆来个守株待兔，去往外间等候。

    入界之人不管了得了何物，终是要出去的，他只需守在出入门户之外便可，哪怕多候些时间，也总比在外茫无头绪的找来寻去为好。

    念头一定，他就驱开遁光，往出路飞去，不过小半日，就到得地头，而后纵身一跃，轻松出得门关。

    此时外间地宫之内，闻长老此时已是自蝉宫取了“显通阵图”来，布设在了石镜之外，他亲自坐镇北位，而另三位名长老则各是坐守一方。

    这时西明面一名长老感觉有人出来，道：“诸位长老，镜上有了动静，且小心了。”

    闻长老方才一直在留神海上，听得此言，不敢疏忽，转过来，道：“可是看清楚是谁人出来？可是宫主么？”

    那名长老看了几眼，怒声道：“非是宫主，便是那方才欺辱我等之人。”

    闻长老先是一怔，而后哈哈一声大笑，声音之中透出几分杀气，“等得便是此人，今日要他来得去不得，诸位，且随我转动阵图。”

    另三人方才吃了个大亏，此刻得来机会，自然要讨了回来。

    ，知道对手不简单，都是法力转动，全力催阵气。四面之上，竟有数千革甲俱全的神人现出，高如山岳，各持兵器，往下杀来。

    渠商因看轻风陵海修士，出来时并未加以防备，但等一脚出了门户之后，才猛然察觉到不对，想要转头回去，却现已然没了门径，哪还不知是陷入阵中。

    忽听身后杀声震天，再转去一望，见得有数千神人自不同方向杀来，大吼一声，背后乌光一显，绕空一转，就将尽数杀灭，可下一刻，阵中突然涌起风火雷电，震得此方天地摇颤，颠倒来去，他不知为何，忽然间一个恍惚，整个人就被卷了进去。

    ……

    ……r1152

    ...