    第20章 回忆

    整理完奖励后，他决定放松放松，也不知道什么时候又要去玩儿命。

    在这之前，他联系了一家房地产公司的销售，让他们带自己去收租，这样的话可以节约大量的时间，虽然需要支付额外的金钱，不过以后他就不去收了，因为他没有时间了，他要享受来不知不易的安逸生活。

    江璃出去跟他签了一下合同，说明了一下事宜，这一干就是一大上午的时间就出去了。

    在外面草草解决了一下午饭就又回到了他的温馨的小窝，计划着之后的事情，不过他打算先睡午觉。

    午后温暖阳光让他格外的犯困，今天早上的奔波也让他有些疲惫了。

    不过就在江璃打算美美睡一觉的时候，他手机的铃声突然响了起来，打搅了他的睡意。

    拿起手机不耐烦的看了一眼，看清楚来电信息，他犹豫了一会儿，显得有些踌躇，不过还是接通了电话。

    “李叔，什么事？”江璃率先开口道，语气着显得极为不耐烦。

    “江璃啊，董事长今天下午举办了一个宴会，希望你能过来一趟。”电话里传来一个成熟，略有磁性的嗓音。

    “那个老家火的宴会能有什么好东西，都是一群道貌岸然的伪君子罢了，我就不去了。”江璃直言了断的拒绝了。

    “别急着拒绝，你父母的事情，董事长也有难言之隐，其实吧……”

    “你别说了，跟这个没关系，我只是非常讨厌他们这个家，不过是被利益驱使的豺狼罢了，你说什么我也不会去的。”

    “哎，你这娃娃，主要是这次董事长想跟你单独谈谈，跟你父母的事情有关。”

    “人都死了，有什么可谈的。”

    江璃已经看淡了人情冷暖，世态炎凉，他记得曾经那场葬礼，甚至比普通人结婚都要隆重，到场的除了请来的工人，却只有自己一个人。

    那时候还小，只有七岁，他依稀记得那天下着淅淅沥沥的小雨，朦胧的雾气遮挡了天空，压抑的天气让他有些喘不过气来，雨水中夹杂着他的泪水潸然而下，可这种心情又能向谁去诉说呢？他感觉自己似乎受到了世界的排挤，从所未有的孤独感洗刷着他的灵魂，因为他知道，这个世界只剩他自己了。

    亲情那种东西已经不属于他，内心深处似乎少了一块什么，从那以后，他就变得独来独往，直到18岁继承那笔遗产以及那几栋房子，可那些亲戚竟然打起了这笔遗产的主意。

    江璃冷漠而又平淡，只留下了一个字：“滚！”

    自此，他便独居了，再也没有跟他有血缘关系的人有所来往，不过他也乐得其所，悠闲的时光，做着自己最喜欢的雕刻，倒是别有一番风味。

    江璃渐渐的从那种孤寂感中走了出来，可如今，又听到了他父母的消息，他曾经也去查过，飞机失事，所有乘客全部遇难，机毁人亡，尸体都找不到，可他不管怎么调查，以他的力量只能查出这只是一件普通的航班事故。

    现在有人告诉他有父母的消息，这不免让江璃缺失的一部分东西渐渐的有所悸动。

    沉思了半晌，江璃没有回话，那边也很有耐心，静静地等待江璃思考。

    最终江璃开口打破了沉默，缓缓地说道：“时间地点。”

    李叔很快做出了回复：“下午四点，龙观山庄。”

    “行，我知道了，我会去的，希望他不要骗我，可能这是我最后一次见他了。”说完立马挂断电话。

    江璃似乎又想到了之前的种种回忆，他和家人在一起的时间不多，他们总是会奔赴各个国家，说是去出差，没有什么时间陪他。

    当他们回来的时候，总会给自己带一些奇奇怪怪的东西，什么夏威夷的草裙，贝加尔湖的水，喜马拉雅上得一块石头，反正没有一样是正经能用的东西，但被江璃整理在了到子里，锁在了柜子里，算是最后一点回忆吧。

    那时候的日子还是蛮开心的，没有父母的约束，不过时不时会回来看他，也不失家庭的温馨，只能说他们两个真的是拿捏的恰到好处，江璃呆呆的看着天花板，想着他们曾经美好的回忆。

    不知不觉间，时间就过去了，当他回过神的时候，已经两点多了，他注意到挂在墙上的钟表时才猛然被惊醒，脱离了自己塑造出的幻境，也算是片刻的安息吧。

    龙观山庄在京城的郊外，隐藏在一片绿水青山之中，风景优美，绿草如茵，山花烂漫，极具自然之风，是很多有钱人都会光顾的地方。距离江璃家也不算太远，毕竟江璃为了清静，住的地方也在城郊交界处，所以开车的话一个多小时就能到。

    ……

    “头儿，这些都是什么车呀？我就认识那辆是奔驰，其他的我全都不认识，这一辈子都没见过这么豪的车。”一位穿着保安制服的青年，还带着些乡村里的土气，望着进进出出的豪车，露出羡慕的眼神。

    “也不看看这是哪儿，所有上层人士开宴会几乎都会在这里，请来的客人也是咱们京城顶流，这群人的车，你十年的工资都不一定能买他们车上的一根保险杠。”

    一旁那个成熟老练，眼光毒辣的中年人给这个小年轻上了一课，让他老老实实的做自己的保安就好，而且这里的工资比平常的保安要高很多，好多人挤破脑袋都想进来，可以说是保安界的天花板。

    “我就看看，买不起我还不能过过眼瘾吗，要是我能傍上一个富家千金就好了。”小年轻开始抱着不切实际的幻想。

    “你在想屁吃？也不看看你那熊样，他们的婚姻可都是门当户对，就你这穷酸样，你进他们家门儿当佣人都够呛。”中年人开始了嘲讽，对这个新来的有这种想法，就是小说看多了，默默的摇了摇头，感觉新来的有些可笑。

    突然，他听到小年轻的一声惊呼声，他也见怪不怪了，来来往往十多辆车，他也讲了好多遍，让他消停点，但起不到什么用处，中年男子也不再管他，只是让他小声点。

    年轻保安却上前拦住了那辆车，拍了拍他的车盖。

    嚣张的说道：“没请帖就是不能进，这不是你能来的地方！”

    中年保安见到小保安的举动也没管，这里可是达官显贵出入的地方，总会有人想要混进去攀关系，都是些上不得台面的小老板，跟这里的人没法比。

    他瞥了一眼，不就是一辆比亚迪吗，老子也能买……

    等等，比亚迪。

    我记得群里好像提到过，他赶忙拿出手机，翻出了之前的聊天记录，果然有一张比亚迪的照片，还是他们经理指名道姓的让他们放行。

    再看看眼前的这辆车，不仅外观颜色，就连那个车牌都是一模一样的，暗叫一声不妙，赶忙跑了过去。

    年轻人还在那里耀武扬威，看着眼前这辆比亚迪，又瞧了瞧这破旧的模样，应该就是个二手车，在这最低都是百万起步，千万都不一定封顶的豪车云集的地方，这辆普通的比亚迪简直就是，藏在一片钻石中的石头，年轻保安还想再说些什么，让他赶紧离开。

    就在此时，他脑瓜子一痛，他痛呼一声，转头望去，刚想叫骂几句，但我看清来人，他赶忙怂了，弱弱地道：“头儿，你打我干什么？”

    “打的就是你，你知不知道你在干什么！”将他一把拉开，然后对着那辆车的车主说道：“抱歉抱歉，新来的不懂规矩，您慢走，您慢走。”说完，让开道路，躬身做了一个请的动作，不敢抬头。

    那辆车的车主并没有为难他们，什么也没说便朝里面驶去了。

    “你知不知道你在做什么！”那辆车离开，中年保安对阵年轻保安就是一顿笔劈头盖脸的数落。

    “不就是辆比亚迪吗，多半还是辆二手的。”年轻保安不以为意，委屈的说道。

    “你不看群的吗，知不知道这辆车已经被经理放行了，曾经就有一辆开大众的，也是被跟你一样的年轻的保安拦了下来，他也没有注意这些细节，你知道他现在怎么样了。”停顿了一下，用严厉的眼神盯着年轻保安。

    当看地他左右躲闪，才接着道：“如今不仅被开除了，而且整个京城都没人愿意用他，他只能回家种地，连媳妇儿都娶不了，你说我为什么打你。”

    年轻保安听到这个，不由得满脸后怕，对着中年保安更加佩服了。奉承道：“您姜还是老的辣，以后我还要向你多学习学习，做的不好的您多担待，这个是孝敬您的。”说完从包里掏出了一包华子。

    中年保安满意的点了点头。

    (本章完)

