    －－－－－－

    “奇怪，这火域怎么会有一股奇香？”

    火鸦道人自语，他年轻的时候和妖族的赤龙青蛟孔腾等人结拜，曾经闯出赫赫威名，因此也算得上见多识广。

    闻到这第八层火域都不能阻挡的香味，他浑浊的老眼陡然爆射出精光。

    奇珍！

    这绝对是某种奇珍的味道！

    不过什么样的奇珍竟然能够在这第八层火域出现呢？

    嗯，去看看就知道了。

    他瞅了一眼手中练到一半的羊脂白玉神铁，果断停下炼器。

    羊脂白玉神铁是好材料没错，就算是圣人炼器都需要，但他寿元将尽，兵器什么的都不重要，重要的是延寿的宝药，这股奇香闻一口都让人精神抖擞，应该是能够延寿的。

    对于他这样寿元将近的老妖怪来说，能够延寿的东西比什么都重要。

    “哈哈哈，天予不取，反受其咎啊，这是上天赐给我火鸦道人的！”

    他撤去山洞的道纹禁制，化作一道乌光寻向味道来源。

    很近！

    他没想到自己竟然能够有这样的福缘，以前一直在深山大泽寻宝而难有所获，这次竟然有宝贝出现在自己身边，离得如此之近。

    他修为高深，速度极快，立刻便寻到了味道的来源，只是但当他看到味道来源时却疑惑了。

    一个红色羽衣的少年盘坐在火域之中，七彩火焰不能加其身，阵阵奇香都是从他身上散发出来的。如玉的肌肤下，暗青色的血管中流动着一道道精纯的木气，和血液都融为了一体，精纯的木气和生命气息在火焰中淬炼，香气就是从他身上散发出来的。

    随着对方进一步淬炼，香味更加浓郁了，让火鸦道人眼睛都差点瞪出来。

    这味道……这味道……是不死神药？！

    他吃了不死药？

    不不不，他好像……好像……好像就是不死药！

    火鸦道人运起一种神目秘法，洞悉而去，顿时被自己说看到的东西所震惊，心中闪过了一道惊雷。

    他作为妖族大佬，自然知道一些妖族机密，比方说上一代大帝青帝万青，就是不死神药青莲化形。

    不死神药古来也只有青帝一个是化成人形可以修炼的，外人不知道，但他们这些妖族大能却知道，青帝后裔他们的关系不错。

    如果换做一个人族修士在这里可能根本想不到，但火鸦道人这个老妖想到了。

    他目光如炬，洞彻本源，看到这个青年体内浓厚的木气和神药本源之气凝聚成了一只神凰虚影，生有根须，草叶为翅。

    神……神凰不死药？

    传说中的神凰不死药？

    神药化形！

    真的是神药化形！

    我居然碰到了一个神药化形的少年？！

    此刻，火鸦道人脑海中出现了两个选择。

    第一，直接吃掉这个少年，就算对方没有结出神药果实，不能让人重活一世，但延寿千年应该轻轻松松吧？

    第二——

    培养一尊大帝出来。

    当年万青打遍星空无敌手，证道成帝，号青帝，神药化形的优势尽显，可以说不弱于任何体质，甚至犹有过之。

    现在妖族的青帝后人颜如玉虽然还算不错，但如果跟一个纯正的神药化形少年相比，那肯定是远远不如。

    怎么办，我要如何选择？

    火鸦道人忍不住咽了口唾沫，这实在是太馋人了，一株神药啊！

    但那个红袍少年神觉异常敏锐，竟然察觉到了火鸦道人的窥视，无量圣威爆发，一尊赤红铜炉悬于他头顶，鲸吞第八层火域的七彩火焰，似乎要打出惊天一击。

    圣兵？！

    火鸦道人大惊，他可扛不住圣兵。

    但那个少年却没有动，似乎修炼到了关键时刻，只是将圣兵祭出，悬于头顶，保护自己，同时隔断火鸦道人的窥视。

    有了圣兵，火鸦道人自然再也窥视不到这个少年的本源，那神凰虚影在他眼中只是昙花一现。

    但他怀疑吗？

    不，他更加坚定了这个少年是神药化形的想法，种种迹象都表明了面前这个少年绝对是神凰不死药化形！

    他遮蔽自身，自然是不想被人发现，但他已经看到了。

    火鸦道人脑海中各种念头纷杂，最后却坐下了。

    空活千载，亲友大多逝去，只有昔年结拜的几位老兄弟因为修为强大尚在世间，但也凑不齐人了，赤龙大哥都已经消失了一千五百年之久。

    活那么久，真的有意义吗？

    连古之大帝都会死，更别说他们这些普通修士，与其默默无闻，不如培养一个妖族大帝出来，青帝之后妖族再出一尊大帝，虽然数量上还是比不过人族，但也有了些底蕴。

    加上前段时间青帝后人寻回了青帝兵，妖族也总算是有一件帝兵镇压气运，现在他又发现了一个神药化形的少年，这莫非是天要兴我妖族的征兆？

    人老了，想的就会多一些。

    反正他气血衰败，无望证道，与其苟延残喘，不如给妖族留下一份希望。

    ……当然，和他现在打不过圣兵也有那么yi点点的关系。

    “至少比小鹏王要好。”

    金翅鹏王是他结拜兄弟，小鹏王是他的孙子。

    嗯，怎么说呢，实力还行，但性格不敢恭维，火鸦老道不认为那孩子能在帝路争锋上走多远。

    但不死药化形就不一样了，那可是连大帝都需要的不死神药！青帝真正意义上的同类！天赋无与伦比！

    火鸦老道在旁边坐下了，似乎不打算离开，也不害怕圣兵攻伐，就那样坐在那里，等待少年结束修炼。

    他的心情很矛盾，既想要延长寿命，又想为妖族留下这个天赋异禀的少年。

    锵锵锵

    有巨大的动静从远处传来，震动火域，让圣兵铜炉下的少年眉头一皱。

    但这响声如潮水，一浪接一浪，还不停了。

    “哼！”

    少年冷哼了一声，似乎极为不满，但却连眼睛都没有睁开，似乎真的到了修炼的关键时刻。

    但少年这一声冷哼，让火鸦道人站起身来，慈眉善目道：“你且继续修炼，老道去看看。”

    哪个混蛋在火域弄出了这样大的动静，你当火域是你家开的啊！

    他化作一道乌光飞遁出去，片刻后传来巨大的动静。

    “谁让你在这里炼器，肆无忌惮震动火域！”

    “你是何人？我姬家行事从来不需别人过问！”

    “你拿姬家的名头压我？哼，老道我偏偏不吃这一套，给我滚！”

    嘭

    “可恶，你这老道，竟然敢毁我宝物。”

    “再不滚，你得死！”

    “哼，我姬家从来不惧任何人，啊——”

    第六层火域，叶凡见证了凶杀现场。

    好可怕，一个姬家名宿，就这样被一个老妖给宰了。

    我还是躲好吧。

