    宋夏之间的关键，现在就在环州城的得失。

    一旦大宋丢了环州城，西夏便有了深入大宋边界百里的立足点。

    依靠此城，西夏便可对于宋军形成相对的优势。

    宋军无论是想要赶走西夏军队，还是歼灭西夏军队，都需要数倍的兵力才能做到。

    曹琮听了两人的话，便看向骑兵将领折继宣，想要听听这位折家如今的当家人的意见。

    折继宣看到曹琮看自己，便拱手道：“曹经略，下官想着，我可先带领骑兵绕道，缀在李元昊大军的后方。若是其想要攻打环州，怕是也不可能尽全力。而在这边，我的骑兵对于西夏的铁鹞子，实是并无用武之地。倒是曹经略可带领大军，表面上与之周旋数日。”

    “只要时间不超过十日，我可以性命担保，定要让李元昊无法夺下环州城。若是西夏军占了环州，那定然是下官已然丧命。”折继宣说的斩钉截铁道。

    曹琮对于折继宣的回答非常满意，再加上只有折继宣的骑兵，才能有足够的机动，去不断的骚扰李元昊大军，并且尽量拖延时间。

    “你们三人的想法都不错，不过，我觉得折指挥的办法更能救急。”曹琮沉吟着道：“折指挥可先带领骑兵追袭李元昊所部，而我等的大队人马，则先与野利旺荣所部周旋。环州紧急，便拜托给折指挥了。”

    保安军与定边军的两位指挥使，听了曹琮的安排，也纷纷点头，表示了赞同之意。

    折继宣当即便对曹琮拱手道：“如此，下官便请曹经略下令吧！”

    不到一个时辰，两万骑兵从宋军的大营之中冲出，绕过野利旺荣所在的西夏大营，往环州方向去了。

    就在野利旺荣得到斥候禀报，打算带兵去阻拦之时，折继宣的两万骑兵便已经绕了过去，使野利旺荣追之不及。

    当他带兵来到大路上，听到下属禀报说，宋军的骑兵已然全数过去，气的差点便要杀人。

    只是这等事的责任，是他这个主将最大，若是迁怒下属，怕是会引起军中不满。

    野利旺荣暴怒过后，便快速冷静下来，他身为西夏大将军，岂是容易被冲昏头脑之人。

    回到营中，在自己的营帐之中圈了几十个圈子，便想出来一个主意。

    次日天刚蒙蒙亮，野利旺荣便带着手下的五万西夏人马主动来曹琮的营前挑战。

    曹琮的表现也很耐人寻味，只是死守着营寨，却一点出战的意思也没有。

    因为曹琮知道，西夏的铁鹞子和泼喜军的组合，野战之中近乎无敌。

    虽然眼前的宋军数量占优，但是若被对方冲乱了军阵，那就是一场大败。

    这种冒险的事情，曹琮是不会去做的。

    而且曹琮已经接到了圣谕，就是要他与西夏军对耗，以消耗西夏本就不多的国力。

    只要有耐心，曹琮觉得眼前的这五万西夏人马，定然会退回西夏境内，或是去与李元昊所问汇合。

    野利旺荣虽然主动邀战，但是其实也并无多少战心。

    见到宋军并不出战，便缓缓的退回营中。

    看这双方的意思，似乎是要就这么对耗下去一样。

    但是次日天还没亮，野利旺荣便带领所部的五万人马，悄悄的留下一个空的大营，也向着环州而去。

    待到天亮之是，宋军的斥候便发现了西夏大营的不妥，很快便有斥候回报给曹琮。

    “什么！西夏大营已空？”曹琮甚是吃惊，“野利旺荣所部，五万余人不可能凭空消失，他们都去了哪里，可否知道！”

    回来报信的斥候急忙道：“回经略，看地了所留的车辙足迹，皆是往环州而去。”

    “这野利旺荣，看到折继宣的骑兵追袭李元昊，便也忍不住了。”曹琮不由得自言自语道：“想来，是要与李元昊一同对付折继宣所部。”

    保安军与定边军的指挥使，看到曹经略自言自语，便都没接道。

    “你们二人，可有什么判断。”曹琮看向两人。

    两人急忙摇头，并没有其他的意见。

    眼下的情况，除了曹琮判断之外，他们也想不出会有什么其他答案。

    曹琮终于拿定了主意，兵贵神速，可不能再等。

    如今西夏军队撤去，那自己也可带兵跟上去，反正不让西夏军队舒服了就是。

    只留了定边军继续守边，曹琮带了十万余人，便追着野利旺荣而去。

    行军一个白日，走到一个叫二道沟的地方，太阳已经西斜。

    曹琮便命大军准备扎营，明日再继续追袭野利旺荣所部。

    正当宋军建立营盘的时候，忽然从两侧的土坡上，冲下来数千西夏的上步卒。

    这些家伙从那么高的土坡上冲下来，却是纵跃如飞，似乎对于在这等地形上作战，也分外的熟悉。

    但是曹琮只看了一眼，便知道这些家家伙是西夏的精锐步跋子。

    “不要乱，莫要中了西夏诡计！”曹琮急忙大吼道。

    曹琮深感自己大意，这才导致宋军被野利旺荣所袭击袭击。

    宋军的将领们得了曹琮的吩咐，急忙约束所部与西夏的步跋子交战。

    只是这还没完，从二道沟的西边便又出现了数千骑重甲骑兵，正是野利旺荣手下的铁鹞子。

    随着铁鹞子的马速逐渐提起，轰隆隆的马蹄声简直使人魂飞胆丧。

    宋军原本就被西夏步跋子冲的有些散乱，看到远处又出现了铁鹞子，当即便有些控制不住的意思。

    二道沟这等地形，根本就不利于大军展开。

    这里属于后世的陕北，是正经的黄土高坡。也正因如此，这里才会是沟壑纵横的样子。

    也是因为这样，给了野利旺荣进攻宋军的机会。

    野利旺荣昨日便已经有了将计就计的打算，假意要去环州，却在半路上突然杀了一个枪。

    因为地形狭窄，大宋军队对于西夏的铁鹞子避无可避。若是逃跑也不现实，定然是被追上杀死的结局。

    “结枪阵！”曹琮立时下了命令。

    好在大宋永兴军路边军也算精锐，居然很快便冷静下来，并结起了枪阵。

    宋军的枪阵刚刚结好，西夏铁鹞子也到了近前。

    只听到轰然的撞击声响起，却是两军已然激战到一处。

