    所以目前星间联盟对正木敬吾的处置，还没有着落。很可能他今后的余生，都会被关在这里。

    失去记忆的正木敬吾，也认识到自己的艰难处境。

    早已失去了希望。

    就算想要越狱，他也是根本做不到。

    因为这间密室，是专门针对他设计的。

    这间特殊金属密室，能够散发出一种奇特的力场。

    这些力场可以抑制他体内潜藏着的超古代战士基因活性化，也就是说能够阻止他变身。

    而且同时也能防止外界力量被传送进来。

    就在他日复一日的呆坐在地上对着生命失去了希望之时。

    突然间，一个身影便出现在了正木敬吾的面前。

    正木敬吾呆滞的目光顿时明亮了起来。

    “你是谁？”

    他直直的看着突然出现的那个身影，总觉得好像有点熟悉，但却又想不起来了。

    “正木敬吾？”

    看着面前这个颓废的男人，雷文好一会才认了出来。

    曾经的他，是天才物理学家，塞迪克公司的负责人，TPC的红人。

    却因为沉醉于研究巨人的力量，把自己搞得一塌糊涂。

    不过，他最后还是如愿以偿的掌握了这股力量。

    虽然代价很大。

    “还记得我吗？”

    雷文对他问道。

    “你认识我？快告诉我，我到底是谁！”

    正木敬吾突然起身向前走去。

    噼啪！

    “啊！”

    可是还没等他靠近雷文，一道无形的高压电磁网，突然亮起，将他电的十分的痛苦。

    要不是这具身体已经非比寻常了，恐怕正木敬吾早就活不下去了。

    雷文见状，不禁叹了口气。

    看来这家伙在这里也没少受折磨。

    “系统，可以帮他恢复记忆吗？”雷文顿时说道。

    “好的，宿主。”

    只见系统很快就出手，跪倒在地面上正痛苦不堪的正木敬吾猛然抬起了头。

    “啊……”

    他开始吼叫。

    脑海中一大股记忆正不断涌入。

    他的眼神也逐渐恢复了神采。

    “我是，正木敬吾。”他看着自己的双手，接着又看向了面前的雷文。

    “你是……雷文。”

    “怎么样，想起来了吗。”雷文饶有兴趣的看着他。

    “所以，你是来救我的吗？”

    正木敬吾平复了心情，此时的表情看不出喜或者悲。

    “没错，跟我走吧。”

    雷文直接变成了等身阿法洛斯的模样，瞬间，这间密室的周围就发出了爆响。

    那些发出特殊力场的装置，此时全都被雷文变身后产生的振动波形给破坏。

    呜呜——！

    同时，整座监狱警报声响起。

    “看来动静闹得还挺大的嘛。”雷文有些讶异的说道。

    他没想到自己一变身就会造成这幅景象。

    “不许动！”

    很快，驻守着的士兵们手持着高压电磁枪齐齐堵在了已经打开的密室的门口。

    “什么？居然是奥特战士！”

    那些士兵们纷纷震惊的看着雷文。

    “奥特战士来劫狱了？”

    阿法洛斯的形象，在星间联盟也是流传甚广，知名度虽然比不上频繁出现的欧布，但也差不多。

    “不好意思，这个人我要带走。”

    雷文对着这些士兵们说道。

    咻——！

    一阵强烈的金色光线照射而过。

    众多士兵们只感觉眼前失去了视野，紧接着这个房间就没有人了。

    雷文已经带着正木敬吾来到了宇宙空间之中。

    此时的正木敬吾因为突然暴露在真空环境之中，身体自动变成了邪恶迪迦的模样。

    “跟我走吧。”

    雷文将自身巨大化后，便往前飞去。

    身后的邪恶迪迦犹豫了一下，便也跟了过去。

    宝石行星可博尔。

    雷文来到宇宙银行的本部，时隔了千年时间，才把自己曾经存在这里的财产做了个清点。

    正木敬吾跟在他身后，如今的他，剃掉了胡子和蓬乱的长发，换了身正常的衣服，几乎变得和当年一样。

    年龄看上去也就是30岁左右。

    这也得益于他和邪恶迪迦算是彻底融合了的缘故。

    他确实从一介凡人进化了，获得了无限的寿命。

    和银行的业务经理沟通完毕后，雷文总算知道自己目前名下有多少资产了。

    曾经存在银行里的联盟币和名下的好几个宝石矿场，加起来总共有着近乎20亿联盟币的巨额资产。

    于是乎，雷文便打算让正木敬吾重归他的老本行。

    那就是帮他开公司。

    毕竟正木敬吾确实是不可多得的高智商人才，就算出了地球，在宇宙中也是十分亮眼。

    几乎投入到什么领域内，他都能做到最顶尖。

    这样的人才不好好利用一下又怎么行呢。

    “这些我就都交给你来代理了。”雷文将事情处理完后，便对着正木敬吾说道。

    “行吧，但这里毕竟不是地球，可能起步的结果不会如你预期的那么顺利。”正木敬吾知道雷文的计划。

    他想建立一个跨宇宙的大型集团公司。

    而且在每个宇宙的地球都设立一间分公司。

    “那我就当个甩手掌柜，都交给你负责了。”雷文这么说着。“以后就辛苦你了。”

    “这些事不算什么，我还要多谢你的再造之恩呢。”正木敬吾在离开了监狱后，也想明白了自己以后要走的路。

    他打算在帮雷文开公司之余，用心钻研科学之路，对于他这颗聪明的大脑来说，有了近乎无限的寿命意味着他能干很多事情。

    接下来，他们便去办理公司注册之类的手续。

    之后便在可博尔花了2000万联盟币买下了一栋大楼作为公司的本部。

    经过了正木敬吾一段时间对这个宇宙里的经济学的研究，他将公司的主营业务暂定为投资。

    投资当然需要庞大的资本。

    所以雷文的20亿联盟币资金则完全放手交由他来打理。

    和正木敬吾交待好了一些事情后，雷文便将卡蜜拉等女接到了他在这里刚买的豪华大别墅内。

    整栋别墅都满是高科技，将奢华和便捷体现的淋漓尽致。

    黑丝女仆、兔女郎、白丝等雷文所好，卡蜜拉和来叶等人都尽皆满足了雷文。

    于是雷文便在这里和老婆们度过了一段没羞没臊的时日。

    时间缓缓过去。

    就在雷文还沉浸在温柔乡之时，捷德的地球却又迎来了新的危机。

    ……

    【作者题外话】：求银票，心态崩了

