    第538章在向认识的人宣告所有权

    上了车，寒蔺君盯着她将安全带系好，这才发动了车子离开。

    车里开了暖气，不再冷了，林羞将脱下的外套围巾等放在腿上，“昨晚上是你抱我回家的吗？我一点感觉都没有。”

    “嗯，”寒蔺君目视前方，一本正经地道：“儿子好像变重了，抱着你现在有点吃力。”

    “……”林羞睨了他一眼，没漏掉那眸底的笑意，哼哼道，“怎么不说是你力气变小了呢？唔……‘我的男人’也不见得力气是无穷大的～”

    寒蔺君：“……”

    这是反将了一军啊～

    他唇边笑意加深，原本搁在档位杆上的右手抬起，朝她面门伸去，目标是她秀挺的小鼻子。

    林羞也掩饰不住笑意，抬手将他的手拍开，“专心开车啦！”

    大手被拍开，却没收走，顺势将她的小手抓住，十指交扣一起放在了两人中间的储物格上。

    林羞也没挣动，就这么安安静静地跟他交握在一起，看着前方车况。

    想了想，道：“我早上听到你对我妈改了称呼，”她有些发窘，“你叫得那么自然，可是我一想到见了你妈妈也得改口，心里就有点慌，不知道会不会怯场。”

    寒蔺君捏了捏她的指尖，“你可以先不改口，我只是想哄阿姨开心。”

    林羞一听就知道他的用意了，大boss常年与人周旋，情商十分高，又善于察言观色，前几天惹得妈妈那么不开心，现在好不容易哄得他们家将自己托付出来了，可不就得小心谨慎地对待么？

    她点点头，“早上我把结婚证给妈妈看了，妈妈很高兴。”

    “嗯。”他敲林羞房间门后林妈走出来，手里攥着户口本，他瞅了一眼就知道在房间里发生过什么。

    再加上林妈对他的态度也是一天比一天亲近，今天更是把他当成一家人一样，这其中的变化明眼人立马就能看出来。

    说到结婚证，林羞又想到了另外一件事，“对了，我昨天把结婚证发给萧楠看了，她说要发到T大校友群去，我同意了，会不会对你造成困扰？”

    寒蔺君挑眉，“那叫唐子乔的，在那个群里吗？”

    “好像还在吧，我早就退出了，不是很清楚。”

    “你问问萧小姐，如果他在里面的话，”顿了顿，淡淡地道，“必须发。如果不在的话就随意，你想公开就公开，我们结婚的事情不需要瞒着。”

    “哦。”林羞轻咬着下唇，大boss霸气十足，就像是在向认识的人宣告所有权一样。

    ～

    车开到了婚纱照拍摄机构，早已经有工作人员等在那里，林羞一到就给她换衣化妆。

    婚纱一早就有专人送到那里做好准备，因为事先交代过衣服的贵重之处，所以机构很负责任的给予了保护，还安排了两个工作人员帮她进行换装，穿好后在机构引起了一阵小轰动。

    一般人的婚纱都是纯白色的蕾丝料子，很少有人的会像她这款看起来就很隆重，穿在身上甚至就像从中世纪宫廷中走出来的人物一样，特别惹人眼球。

