    就是梁穆秋听了也是捂嘴偷笑，孟川性情耿直，人并不笨，但经历太少，对于有些事理解还是不够透彻，打打杀杀若能解决问题，那这天下就没有消停的时候了。

    孟昭也是摇摇头, 有些无语道，

    “好，且不说大伯三叔会不会同意这件事，就算同意了，然后呢？”

    孟川摸了摸自己的后脑勺，胳膊抬起，牵引伤势, 还有些痛，疑惑道，

    “什么然后？咱们把荀家和吴家狠狠教训一顿，就算是报仇了，四哥你还想做什么？”

    他的风格就是以牙还牙，以眼还眼，你不让我舒服，我也不让你好过。

    荀涛，吴开景既然是荀家和吴家的子嗣，他们虽然死了，但两家也要承担连带责任。

    至少是一个管教不严，打杀一番，给予教训，就足够了。

    毕竟自家小妹只是受到惊吓，具体的伤害倒没有，不然就不是教训一顿，而是直接想着灭掉两家。

    “老五啊，事情不是你想的那么简单, 你刚来灵武城，对这里的形势关系，怕还不是那么了解，我先给你介绍一下吧。”

    说着，孟昭便将灵武城大体势力层级结构介绍了一遍，让他有个具体认知。

    今天跟在孟昭身边，孟川隐隐约约也清楚荀家吴家势力不小，但到底是个什么层次，还不太清楚，经过孟昭的介绍，倒是了解不少。

    “难道四哥你觉得，咱们家族赢不了区区两个局限于一城之地的家族？”

    “那倒不是，咱们家好歹也是开国贵勋，不论是底蕴还是实力，又或者是关系，都不是荀家能比的，但强龙不压地头蛇，何况灵武城还是一个排外之地。

    即便大伯与三叔，也会仔细权衡此事, 而不会贸贸然向两家宣战。”

    这时候梁穆秋也插了嘴，

    “不错，尤其今日灵武城还出现一个武功绝高的强者, 未尝不会出现第二人，风险太大，若真是打起来，孟家并不占优。”

    孟川倒是有点明白过来味了，试探道，

    “那四哥的意思是，和他们两家谈判，让他们赔偿？”

    好家伙，莽夫开窍，孟昭露出一副孺子可教的表情，解释道，

    “老五，这个世上，打打杀杀解决不了问题，而且武力永远是最后的手段。

    就拿小妹被掳这件事来说，若是她真的出了什么事，不要你说，我也会铆足了劲，和荀家吴家开打，大不了收拾铺盖回南安，总之不能让小妹受委屈。

    大伯和三叔那边，也定然是一样的想法，咱们不主动惹人，也不会怕人。

    但现在不同，罪魁祸首都死了，两个家族顶多算是教子无方，算不上大罪过，再加上小妹也并没有受到实质性伤害，若咱们咄咄逼人，恐怕会遭人厌恶，排挤。

    所以如你所言，调派高手，向两家宣战报复，并没有道理，也没有意义。”

    孟川沉默片刻，他知道自家四哥说的很有道理，但心里就是不爽，

    “那也不能这么软啊？连刀子都不敢动，今后谁还会在乎孟家？”

    孟昭笑了笑，拍拍这魁梧雄壮弟弟的肩膀，

    “你啊你，难道不知道，有种说法叫软刀子杀人吗？”

    “荀家，吴家，虽然说不上贵族豪门，但也勉强是一地豪强，自有家风规矩。

    谷珄

    现在他们家族子弟做错了事，必然会上门道歉，到时候，用他们的家业来弥补小妹心灵的创伤，难道不好吗？”

    “我也知道咱们孟家家大业大，不在乎这些，但衡量利弊，这却是最好的解决问题的方式。”

    孟昭一番话不说苦口婆心，也是声情并茂，让人生出信服。

    “那四哥想要我做什么？”

    孟川有些郁闷，他在灵武城，其实什么也做不了。

    别看他是孟家五公子，但灵武城孟家，上上下下，只听一个人的，那就是孟昭，如果没有孟昭允许，他恐怕连一个厨房大妈都使唤不得。

    现在，他也不觉得孟昭有什么地方会用得到他。

    论文，十个他加在一起，也不如孟昭脑袋灵光，论武，孟昭手下高手如云，先天强者十个手指数不过来，更不是他能比的。

    “很简单，先留在我身边，看荀家与吴家的人上门与我谈判，然后你尽快赶回南安，将整件事的经过，以及两家的态度，告诉大伯和三叔，一切由他们定夺。”

    孟昭交代的很简单，实则其中弯弯道道极多，即便孟川一时半会也想不明白。

    最简单的一点，涉及到孟蓉，孟昭还不够资格处置这件事，只要他一天还戴着南安孟家的牌子，那就一天得顾忌主家那边的想法。

    天高皇帝远，不是他独断专行的理由，若真这么干了，和主家只会渐行渐远。

    对于眼下还需借助孟家力量的孟昭来说，并不是一个好主意。

    其次，孟昭很自信，孟继祖和孟弘道会将这件事交托给他处理，甚至会给予决断之权。

    道理也很简单，孟昭过往的表现，是很重要的因素，决定了他的处事能力极强，而不是孟川这种还没经过磨砺的莽夫二愣子风格。

    再者，孟昭本身也算是在灵武城扎了根，若不想真的直接和荀家吴家打生打死，通过孟昭与两家交涉，远比孟家亲自谈判来的更为有利。

    单单这两点，已经足够了。

    所以，孟昭也没有耍心眼，就是让孟川做一个传声筒，将这里的一切告知孟继祖与孟弘道，当做两方联络的信使。

    虽然麻烦了些，也奔波了些，但这件事只能孟川来做。

    因为他的身份，决定了双方都是可以彼此信任的，不会出现欺上瞒下的行为。

    孟川听到这，也明白了，有些苦恼，

    “那，四哥，过段时间，我是不是要一直在两边赶了？”

    孟蓉的身份当然亦可以，但她本身不是个做大事的料子，再者小姑娘家让她来回奔波，于心何忍？

    “知道就好，这件事只能让你来做，你也要放在心上。

    而且，这也是一个极好的机会，好好跟着看，跟着学，不能老想着打打杀杀。”

    “好吧，我知道了，那小妹怎么办，下次要和我一起回去吗？”

    “不，先留在我这，外面是否安全还不一定，再者，谈判还需小妹压阵。

    没有她这个受害人，我怎么和人谈？”

    孟川了然，也觉得孟蓉留在灵武城不错。

    至少安全上，应该是有保证的。

