    目光看着下水道，沈浪略一沉吟，直接挥手，一道剑丸破空，化作流光，钻入了下水道。

    如果你是四面八方的涌过来，那我还真发愁，太散了，不好杀。

    但你都挤在下水道，这不是方便让我捅嘛。

    剑光飞射，速度极快，所过之处，密密麻麻的蛇群瞬间被绞杀，粉身碎骨。

    剑光游走，足足冲击了上百米，斩杀了不知道多少毒蛇。

    这一下失去了后续补充，餐馆内的毒蛇威胁就小了很多。

    沈浪招手收回剑丸，进入了餐馆内，继续用劲气击杀毒蛇，一路走过去，看到了好多倒在地上的人，一部分在哀求求救，还有一些，已经断了气。

    没办法，毒蛇太多了，有些更是毒得很，被咬一口，片刻间就会毒气攻心，死于非命。

    沈浪也没办法，刚才要保护小晴她们，无法顾全所有。

    所以沈浪只能帮还活着的人，压制了蛇毒，然后继续往里面走，继续杀蛇，然后救人。

    等沈浪来到了餐厅的后厨，这边出现了诡异的一幕。一群人，跪在地上，瑟瑟发抖。

    在桌子上，一个男子盘坐，眼神阴冷。

    而这个男子脖子上，一条胳膊粗的巨蛇缠绕，脑袋高高抬起。

    “救我，救我。”

    看到进来的沈浪，一个中年女人急忙呼救。

    沈浪认识她，正是帮他们收拾包间的女人。

    然而她一说话，一条毒蛇从她衣领之中钻出来，直接咬住了她的喉咙。

    中年女人急忙捂住脖子，眼睛发直，然后倒了下去，抽搐了两下，就断了气。

    这是五步蛇，超毒。

    沈浪眯起眼睛，看向了男人脖子上的大蛇，冷冷道：“在我面前杀人，你放肆。”

    大蛇脑袋压低了一些，打量着沈浪，片刻后，突然发出人言。

    “你是奇门修士，我们井水不犯河水。”

    “搞笑，你在杀人？我也是人，你说井水不犯河水？”沈浪冷笑，暗中却在准备。

    毕竟现在这里的人，每一个人身上都有毒蛇，轻举妄动，肯定会有人死。

    大蛇愤怒道：“是他们先杀的我们，内子刚刚生产，正在修养，居然也被他们杀害，还有我可怜的孩儿们，他们一个都没放过，我们凭什么受此劫难？”

    沈浪道：“就算如此，冤有头债有主，你直接对凶手出手就行，何必牵连无辜？”

    “无辜，人有无辜的吗？这里的人，都在吃蛇，你们吃了我们多少的同族了？”大蛇愤怒。

    沈浪笑了：“物竞天择，适者生存，不生灵性，都是庸俗，你不用和我扯这些，现在我给你一个机会，看在你成灵的份上，你放了这里的人，我让你离开。”

    “人族修士，本王既然来了，就没打算走，今天，这里的人，都要死。”大蛇凶狠回应。

    “那你先死吧。”沈浪果断出手，剑丸爆射，如同流星，瞬间从大蛇的脑袋穿过。

    一瞬间，大蛇身体一紧。

    咔嚓，被它缠绕的人，直接脖子都断了，扭得不成人形。

    而那些跪在地上的人，尖叫一声就爬起来，潜伏在他们身上的毒蛇，毫不犹豫地下口。

    沈浪没有隐藏，十二道飞剑一起爆射，攻击那些被他意念锁定的毒蛇。

    一瞬间，那些毒蛇都被砍掉了脑袋，让这些人躲过了一劫。

    然而被大蛇缠绕的，沈浪也无可奈何了。

    人大蛇是抱着必死的想法来报仇，哪怕是自己出其不意，但也无法阻止它临死的反击。

    “儿啊，儿啊，你怎么了，你不要死，你不能死啊。”这时候，人群中有一个老者看到扭断了脖子的男子，泪流满面地扑过去，把大蛇尸体扒开，抱住男子，哀嚎呼唤。

    “为什么？为什么，杀了我啊，为什么要杀了我儿子，我就这一个儿子啊，我老张家，这是绝后了啊，呜呜呜呜，为什么，你不救我儿子？”老者哭喊着，突然看向沈浪，眼中满是怨恨。

    沈浪：？？？

    我特么救你还救错了？

    这还能怪我？

    我若不来，你们都要死。

    “那我走？”沈浪笑了。

    “走，你别想走，你害死了我儿子，我要告你，我一定要告你。”老者眼睛发红，气急败坏。

    沈浪叹息：“我特么真是，活该。”

    说完，他毫不犹豫地转身就走。

    大爷的，真是林子大了，什么鸟都有啊。

    “你别走，给我拦住他，抓住他，我的钱都给你们，一人一百万，两百万都行，我要他陪葬。”老者大叫。

    其他人面面相觑，但还真有几个意动了。

    老板多有钱，他们都清楚的很，这蛇羹起家，隔壁省都闻名，而且价格贵，很滋补，每天都排不完的队。

    可是正当他们犹豫的时候，一群蛇，从一些角落游走出来，从门口涌进来。

    毕竟，这里的蛇，沈浪可没有杀完。

    既然不需要我救，那你们自己救自己吧。

    一时间，后厨这边又陷入了惊恐，急忙呼救。

    但沈浪却已经走远，就算听到也不搭理了。

    出了后厨，沈浪把那些受伤的人一个个搬了出去。

    没等几分钟，警察，救护车，消防都来了。

    把餐馆团团包围，开始清理那些残留的毒蛇。

    沈浪找到小晴她们，道：“好了，接下来没我们的事了，我们早点回家吧。”

    “啊？这里不需要我们帮忙吗？”小晴弱弱的询问。

    沈浪笑道：“不用，来了这么多人呢，而且你们做的很好了，在危急关头，还能救人，无愧自己白衣护士的名称。”

    几个小护士，顿时喜笑颜开。

    虽然没想那么多，但是沈浪夸奖了，心里很舒服。

    这边救护有条不紊的展开，沈浪已经开车把几个小护士送走。

    一个多小时后，沈浪回到了小月山。

    “咦，哥哥回来了，我们还以为你今天回来很晚呢。”云想容看到沈浪，急忙过来搂住他的胳膊。

    沈浪捏了捏云想容的俏脸，笑道：“有你们在家，我能不回来吗。”

    “哼，这话我爱听。”云想容眯起眼睛，一脸享受。

    “你们吃饭没？”

    “吃过了，二姐正在练习瑜伽呢。”

    “嗯？你们还学这个？”

    “学啊，我爷爷都说了，瑜伽是个不错的锻炼筋骨的技能，能保持沈日的柔韧度，要不然，你以为二姐的身体怎么会这么柔软，什么姿势都能做。”云想容笑嘻嘻的说。

    “那你呢？我看你身体僵硬的很。”沈浪笑道。

    云想容理直气壮的道：“我是女汉子，喜欢直来直往，不喜欢弯弯绕绕。”

    “啧啧，怎么弯，怎么绕了。”

    “哎呀，哥哥讨厌。”

    “哈哈哈哈，还脸红了。”

    “对了哥哥，今天大姐来找我们了。”云想容继续道。

    “嗯？云无暇？她来干什么？”沈浪有些不自然，要知道，那娘们，也惦记我的身体啊，都是渣渣。

    云想容得意一笑：“大姐吃醋了，这可是十几年来，她第一次吃我和二姐的醋呢，感觉好刺激。”

    沈浪：“……”

