    　　“你在等王先生嘛？”金巧若笑道。

    　　听金巧若这么说，顿时宋柠檬眼珠瞪圆了。

    　　“你怎么知道？”宋柠檬问。

    　　“刚刚我一来就见到他了，好像有很重要的事儿，急着去办不能等，就让我告诉你他们公司跟宋氏贸易不合适合作，我呢也闲着是无事，就干脆等你了！”金巧若轻描淡写，好像事情真是这样似的。

    　　听到这，宋柠檬已经知道，肯定是金巧若闹妖，将她的事儿搅黄了，很生气。

    　　这贱人将她的事儿搅黄，还故意在这等着气人，宋柠檬本就不是省油的灯，怎么忍的下这口气？顿时就怼上了。

    　　“金巧若，有病你就去治，跑我这碍什么眼？我又不是兽医！”宋柠檬道。

    　　金巧若前一秒还满脸得意，觉得自己这次让宋柠檬吃瘪，解气，下一秒宋柠檬这话蹦出来，瞬间气疯。

    　　“你说什么？”金巧若道。

    　　“说什么你听不懂？滚蛋，这里是我订的位置，即便我约的人没来，你也没资格在这碍眼！”宋柠檬凶巴巴的说。

    　　金巧若深呼吸一口气，脸上尽量保持平静：“宋柠檬，你少得意，谁不知道你傍上了个外国老头，才坐上宋氏贸易总裁位置的？凭能力你哪点配？那外国老头源源不断的给你送生意，你怎么取悦他的呢？教教我呗！”首发

    　　两人这番争吵，引来了周围不少人注意。这两个女人都是罗城著名千金，众人顿时就知道好戏要上演了。

    　　宋柠檬听了金巧若的话也是气的不行，这金巧若故意在众人面前揭底，还暗示她跟鲁斯关系不正常，显然是要落她面子，宋柠檬又怎会认输。

    　　“人鲁斯先生是看在我们宋家面子觉得可以合作，才给我那多生意的，说道取悦人，我可比不上你，罗城谁不知道你是公共汽车？男人接近你都是想上车，然后……到站就下！”宋柠檬笑眯眯的说。

    　　金巧若气的凶疼，周围不少人偷笑，显然宋柠檬的话引来了不少人的共鸣！

    　　这要是不给宋柠檬犀利点的反击，还不让这丫头强压她一头？

    　　想到这，金巧若就笑了：“呵呵！姐姐可不敢跟你比呢！你有事无事就跑到海阳去缠着姐夫，怎么？缺乏父爱？是想找安全感？还是想找刺激？近水楼台这事儿，你玩的溜啊！”

    　　听金巧若无端拉扯上陈旭，宋柠檬就妖精般的笑了。

    　　她正愁没借口将陈旭拉进来了，便笑着说：“金巧若，我越跟你接触时间长，就越是发现自己喜欢狗，因为狗永远是狗，人……却很多时候根本不是人！”

    　　噗……

    　　周围一人忍不住将刚刚喝到最的白水给喷了出来。

    　　这话说的，半个脏字不带，却霸气威武啊！

    　　这宋家小魔女还真是名不虚传！

    　　金巧若疯了，正想在接着找茬时，宋柠檬已撒娇似的拉住了陈旭。

    　　“姐夫！你看看这女人，多恶毒，说我就说我呗！还无端将你拉上！你教训教训她！”

    　　眼看着宋柠檬那一脸妖精样，陈旭也满心无语，心想好端端两个小丫头吵架，怎么就扯上我了？

    　　陈旭虽懒得管这闲事，也的确觉得这金巧若有些烦人，就说：“你让我跟一泼妇骂街？你也太看得起我了！”

    　　听了这话，当场金巧若就表情扭曲起来，满心怒火。

    　　但毕竟周围有头有脸的人不少，这会儿撒泼，金巧若面子挂不住，便冷笑看着陈旭：“原来你就是那白家傻赘婿？你真行，背着老婆跟人浪到罗城来，你当你老婆死的吗？”

    　　撂下这话，金巧若内心冷笑，心想你个白家赘婿装逼装到罗城来？知道这是哪吗？找死就踏马弄死你！

    　　陈旭直到这会儿，才真有些烦了：“我说你这人倒是有趣，谁请你来了？你玻尿酸打多了上头呢？你们扯皮跟我有毛线关系？”

    　　这话一撂下，周围震惊了，心想这小子谁啊？这么牛逼？找死吗？这可是金南耀的妹妹金巧若啊！在罗城，那是宋家人都拿其没办法的存在，这货敢得罪？脑子怎么长的？

    　　众人震惊都没金巧若本人震撼，她不能置信看着陈旭。

    　　“你敢骂我？”金巧若道。

    　　陈旭觉得这女人不知哪来的蜜汁自信，凭什么不能骂你？脑残！懒得理睬，就拉着宋柠檬往位置而去，他是真有些饿，反正宋柠檬约的人不来，他们先吃了再说！

    　　谁知，金巧若不依不饶，上前来还要闹。

    　　陈旭不耐的冷笑手指一弹，一股气息就窜了出去。

    　　金巧若才往前一步，鼻梁处就诡异的塌陷了下去，她自己还不自知。

    　　周围人见到这幕，不少人偷笑指指点点。

    　　宋柠檬呆愣几秒后，狂笑：“金巧若，你还真整容啊！我的天，我说你怎么跟我刚见到你的时候更像妖艳的贱货了，感情是整容整的！”

    　　被宋柠檬奚落金巧若满心震惊，没弄清怎么回事，只感觉到鼻子不对劲，一摸发现自己垫的鼻梁居然塌陷了下去。

    　　紧接着，金巧若尖叫起来：“我的鼻子……我……”

    　　陈旭嘿嘿笑：“记得下次整容时找个好点的大夫，顺便将你脑子也治治！”

    　　“……”

    　　金巧若气疯，但这时周围的人已被金巧若的状况笑疯，说各种的都有，金巧若恨不得找个地洞钻进去。

    　　她恶狠狠瞪了眼陈旭，转身而去：“你们给我等着！”

    　　宋柠檬一脸胜利者的样，笑眯眯到陈旭身边：“姐夫你真损，是你搞鬼吧！”

    　　“她自找的！”陈旭嘿嘿道。

    　　见陈旭承认，宋柠檬眉飞色舞起来：“姐夫，你教教我呗，我早看这女人不顺眼了，如果我有这招，将来金巧若这贱人看着我得绕道走，呵呵！我只是想想就舒心！”

    　　“天机不可泄露！”陈旭笑着拒绝。

    　　“姐夫！你要愿意教我，顶多以后你吃我豆腐，我装作不知，也不跟姐姐说！”宋柠檬道。

    　　陈旭一脸被惊吓的样，说道：“你最好别！你的豆腐很难吃！”

    　　被陈旭这么说，顿时宋柠檬一脸张牙舞爪要跟陈旭拼命的样，可她又哪能斗得过陈旭？

    　　一番嬉闹后，陈旭点餐，三下五除二就干掉了两块牛排。

    　　其余人也是震惊，纷纷好奇这货胆子不小，得罪了金南耀的妹妹居然敢不走，还好端端坐着吃饭？

    　　周围旁人正想着这些时，门口便气势汹汹走进来个男人，背后跟着几名身形彪悍眼神犀利的保镖。

    　　不是金南耀是谁？

    　　一见到金南耀，宋柠檬小脸就耷拉了下来：“不好，金巧若这贱人的哥哥来了！”

