    在靠近大甲真界的某处。

    张居正，邪子城，帝九仙子全部走了出来，震撼着看着星空。

    御天神尊，还有诸多的圣人，还有天圣，也全部走了出来，骇然的看着这一幕。

    “这是天道之威，天道这是怎么了？

    怎么会如此发怒？

    从来没有见过这种事情，甚至我玄天帝府数千万年的历史之中，也没有记载过这样的事情发生！”

    御天神尊也震惊了，目光灼灼，看着星空。

    “天道怎么了？”

    “谁人敢惹天道？”

    无数圣人，皆是惶恐极了，因为他们成圣后，将自己的一部分融入天道，所以，他们感受的更加清楚。

    天道是有多么的愤怒。

    但是在这种愤怒之中，却似乎隐隐有一种无能为力的感觉，甚至还有一丝惶恐与深深的恐惧，否则是不会如此震怒的。

    究竟是什么人，或者什么事，能够让天道也恐惧的？

    即便是御天神尊，都是无法想象的。

    不仅仅是大罗真界，还有九千九百九十九个宇宙，也都是到处都是雷鸣声，到处都是闪电。

    这一刻，大罗真界之中的所有生灵，全部都在恐惧。

    唯有李墨。

    他衣衫飘动，黑发飞舞，一手指天，纹丝不动，身躯如标枪一般，凝视天道。

    “给我停下，呱噪！”

    李墨的耳旁，无尽的雷霆声，太过可怕了，所以他直接大吼一声。

    他的身躯，赫然是朝着虚空之中，那恐怖的雷电冲了过去、。

    “疯了疯了！”

    一位圣人直接呆滞了。

    “这世间竟然有如此疯子？”

    另外众圣人也呆滞了。

    “牛魔王，出来看上帝了！”

    双头黄金狮子呆呆的说道。

    李墨的身躯，在众人震惊的目光之中，冲进了雷电之中。

    那恐怖的，堪比上万颗星辰那么大的雷电，在李墨袭来之后，竟然……退了。

    开始疯狂的爆退。

    没有任何一道雷电敢出现在李墨的身前。

    李墨的身躯，化作了一道流光，所过之处，雷电疯狂的爆退，消散。

    顷刻之间，整个虚空，重新归于平静。

    再也没有任何雷电敢出现。

    李墨站在极远的虚空之中，然后凝望天道，最后说了一句，“这一天，不远了！”

    言罢，他便飞了回去。

    众圣人还有双头黄金狮子皆是震撼的看着这一幕，再李墨说完这句话后，他的背后，凝聚出一张恐怖的大手，就仿佛是来自地狱的恶魔，在李墨的身后，张牙舞爪。

    但是，却不敢靠近李墨。

    而李墨，根本就没有多看一眼，直接回到了山峰之中。

    “好了，你们可以走了！”

    李墨对着十八位圣人说道。

    十八人听见李墨这句话，这才纷纷从震惊之中清醒。

    其中一人，直接对着李墨跪拜起来，“我愿追随您，生死相随！”

    其他人一看，也都是纷纷跪拜下来，“我等，愿意追随前辈！”

    眼前的青年，还不到圣人，但却可以轻易的碾压圣人，而且，天道奈何不了！大罗真界之中，玄天帝府最强，御天神尊最强，这是所有人都知道的基本常识。

    但，真正主宰这一切的，却是天道。

    只不过天道不会理会生灵之间的事情，它永远都是以一种高傲的姿态，在整个星辰之中，旁人不可见。

    即便是御天神尊，也不是想见就能见的。

    但眼前的青年，却让天道也不敢出手，他甚至扬言要毁灭天道，尽管天道非常的愤怒，但却没有任何办法。

    甚至在这青年袭来之际，不敢靠近。

    这是何等的威势？

    这一幕，完全是让十八位圣人，坍塌了心中的观念。

    圣人之力，也无法想像，这是怎么回事？

    他们唯有膜拜。

    “还有我，李墨大人！”

    双头黄金狮子，也匍匐在地上。

    李墨看着众人，微微摇头：“我接下来要去做的事情，非常的危险，你们考虑清楚！”

    “我接下来，会去尽自己的能力去阻止大罗真界与大甲真界的战争，要在两个真界之中，建立一堵墙，将两个真界永世隔开，你等，可还要跟随我吗？”

    “我修为不到圣人，却要去阻止两个真界的所有力量，无论是大罗真界，还是大甲真界，都是我的敌人！”

    李墨的言语，让众人再次瞪大了眼眸、不过，有了之前对于天道的言语，倒是让众人的心里，稍微好接受了一些。

    “大人，您连天道都不怕，自然不会惧怕两大真界了，您连天道都敢扬言要毁去，两大真界不算什么！”

    “我不信，两大真界，会比天道更加危险！”

    “无论多么危险，我都愿意跟随大人，这么多年，我的血早已经冷却了，但方才我却感觉有一种热血，在我的体内燃烧起来，两大真界又如何？

    我倒想跟着大人，去试试！”

    “哈哈哈哈，我也想去，大不了一起死，活了这么久，也够了！”

    众圣人，皆是大声喊道。

    这一瞬间，他们的眼眸之中皆是露出了恍然之色，就仿佛是回到了青年时代，那个谁也不惧，觉得自己天下第一的狂妄时代，好久，没有这种感觉了。

    “好！”

    李墨点头，露出了一抹微笑，“你们从外面而来，可知大罗真界走到何处了？”

    “我们过来的时候，听说大罗真界在玄天帝府的率领下，集结了所有势力，已经快到大甲真界的边缘了！”

    一位圣人道。

    “已经到边缘了？”

    李墨皱眉道。

    “对，现在可能已经快到了！”

    一位圣人道。

    “走，立刻出发，全力赶过去！”

    李墨说完，直接便朝着前方疯狂飞去。

    十八位圣人，还有双头黄金狮子，皆是疯狂的朝着前方飞去，跟在李墨的身后，一行人，化作二十道流光，以一种极为惊人的速度，朝着大甲真界的边缘飞去。

    圣人之力，可轻松穿过真界，但也需要几日时间。

    飞行了许久后，李墨收到了灰毛鸡的传讯，问其位置，说要过来寻找、李墨便告诉了灰毛鸡一处位置，让灰毛鸡去那里。

    李墨与众位圣人，一起继续飞行了数个时辰后，停在了一处星域之中，这里便是与灰毛鸡约定的地方。

    “大人，您累了吧，我们去给你找一些吃的喝的，顺便看看周围有没有什么造化，给您找来！”

    言罢，几位圣人离去了。

    其他人一看，也都是离去了，双头黄金狮子一看，也离去了。

    就你们知道巴结大人，我不会吗？

    片刻时间，灰毛鸡来了，它一脸骄傲，身后还跟着一人，这是一位中年修士，尊敬的跟在灰毛鸡的身后。

    “墨小子，好久不见啊，别来无恙！”

    灰毛鸡淡淡的说道。

    一看见灰毛鸡这幅样子，李墨便知道这厮又要显摆了。

    “我随便收了一个不成器的随从！”

    灰毛鸡淡淡道。

    “没想到是个圣人，你说惊讶不惊讶，不过也只有老祖，才能让圣人当随从了，而且是心甘情愿的，不用这种眼神，别崇拜！”

    李墨的眼神的确是古怪的，不过有些想笑。

    灰毛鸡却认为，李墨是羡慕嫉妒。

    

