
“对了，顾蓝那臭小子有没有给你打过电话？”

傅雪忽然想起这桩事儿来。

刘雅一愣，好像顾蓝的确是找过她。

是想让她帮一个叫余倩的女孩子出唱片。

不过因为刘雅当时要忙着开会，就让他换一个时间打来。

“小蓝是不是谈女朋友了？

那个叫余倩的是他的女友吧？”

“咳，你别管他的闲事儿。

我早看出来了，那女的能看上他，就是冲着你来的。”

“冲着我来的？”

刘雅有些惊讶，不过仔细一想也就不奇怪了。

她现在生意做得很大，再加上东阳影视公司也到了她的名下。

有些人以为，她是无所不能的。

找她录唱片也就不奇怪。

其实如果真是可造之材，又有希望跟顾蓝在一起，刘雅倒也愿意帮忙。

以后就是一家人嘛。

但带着目的来的，又不一定真的能结婚，这忙就没必要帮。

就像傅雪说的，不用管他们的闲事儿。

刚好刘雅也要去康县，自然就顺理成章，把公司的事情都交给其他人来定夺了。

所以当顾蓝再次打电话来跟她商量这件事情的时候，刘雅就把王松推荐给了他。

“这事儿找王总，她在负责影视娱乐这一块儿。

她说可以就可以。”

刘雅说完就把电话给挂了。

至于王松和顾蓝要怎么交涉，那就是他们的事情了。

她一律不管。

顾辰也跟公司里的人把事务交待了一下，便来跟刘雅汇合。

夫妻俩收拾了简单的行李，做了一个关于农家乐的初步构想的企划书，就离开了南方市，乘飞机去了西南省。

从那儿乘车前往康县。

还在上飞机前，刘雅就跟何山联系过。

不过他的办公室已经易了主。

召集的何山去了省里主持工作，他也算是正常升职。

想来在康县的工作做得非常出色，才有机会去省里。

刘雅打听到，如今的康县是另一位姓任的书记在主持工作。

这位任书记也是从其它地方调来的。

如果要搞什么投资，或是发展农村经济，和这些人谈一谈是很有必要的。

首先就要得到他们的支持。

介于刘雅的名气在外，再加上何山在省里，也替他们给县上打了招呼。

所以刘雅从省里乘车去往县上的时候，一路都是专车相随。

任书记也是一个非常明事理的人，夫妻俩说明来意，得到了他的大力支持。

“你们能在外面致富之后，还能想到家乡的人们，是我们的荣幸啊。”

可见任书记是很希望他们能来的。

顾辰则提到了另一个想法：

“你不是在说想见见高中的那些同学吗？

不如就趁这次机会吧？”

刘雅想起来，之前在读高中的时候，还有几个好友。

比如张洁，又比如龙小强。

不知道他们现在在做什么工作。

“你还有这些同学的联系方式吗？”

顾辰摇了摇头：

“不过我们可以去县里打听打听。

之前听说龙小强家的父母也是在县里工作的。

还有张洁。”

他们俩都住在县里，的确很容易打听。

这人托人的，很快就打听到了。

原来龙小强是在税务局工作，之前中专毕业就分配到了镇上的税务所。

一步一个脚印过来，如今已经是税务局某科的科长了。

至于张洁，他们俩竟然成了一家人。

也就是说，龙小强和张洁都回到了县里，两个人还成了一家人。

帮忙打听消息的工作人员道：

“你们如果真要联系高中的同学，找他们俩就对了。”

“行，谢谢你啊。”

刘雅拿着电话号码，没有犹豫，很快给张洁打了一个电话。

当初和云霏关系闹僵之后，和刘雅形影不离的，就一直是张洁。

张洁那时候就是短发，很干练的女孩子。

说话做事都很耿直。

不过她考大学的时候，成绩不太理想，就去读了技校。

后来又自修了大专文凭，这才又遇到了龙小强，两个人很快确立了恋爱关系。

再结了婚。

如今孩子都有五六岁了。

可是比刘雅家的顾心蕾要大上好几岁。

也是因为张洁从出来工作到结婚，没耽误多长时间。

那几年刘雅也有回康县来，但一直忙着跟家人团聚，跑业务。

也就没有来得及跟张洁联系。

这一次不仅是为了来办农家乐，也是为了来找寻一下当年的感觉。

所以这才想起来跟他们联系。

当张洁听到刘雅的声音之后，两个人都微微一愣。

分别的时候，两个人也都是十七八岁的姑娘。

但是现在，她们俩都已经过了三十岁了。

刘雅比张洁小一点儿，应该是三十一。

而张洁就是三十二。

从十八岁到三十二，整整过去了十四年。

可想而知，两个人真是分别了太久。

当张洁听到对方说是刘雅时，忍不住惊呼：

“小雅，真是你！我快想死你了。”

接着就听张洁对一旁的某男道：

“老公，快来，快听听这是谁的声音？”

不一会儿，电话中传来一个男子浑厚的声音：

“喂，请问你是？”

“老同学，听不出我的声音吗？”

不对吧，刚刚张洁就惊叫道小雅了。

龙小强不可能不知道是她。

“你是刘雅吧？

听说你跟顾辰结婚了？”

好吧，结婚的时候，因为是在津市和农村都有办席。

但偏偏忘记了在县城里面办。

因此县城里的同学就没有邀请到。

刘雅感到十分抱歉。

“你们两口子是一起来的吗？

那一定要把顾辰叫上，我要找他好好喝一杯。”

“好的，没问题。”

刘雅知道，这顿酒肯定是少不了。

但她很高兴，也愿意喝这一顿酒。

顾辰知道是龙小强。

也激动不已。

毕竟，他们俩以前可是刘雅和云霏的护花使者。

其实当时龙小强对云霏还有那么一点儿意思。

本来也以为他们各自会成为一对的。

但是后来张洁跟龙小强讲了云霏和刘雅，还有顾辰之间的恩怨。

龙小强就觉得，当初跟云霏没有成为一对是对的。

这个女娃太阴险了，连刘雅这样的好朋友也要争风吃醋。

更何况，顾辰从来就没有说过喜欢她。

但她偏偏就是觉得，是刘雅插在了她和顾辰之间，觉得一切都是刘雅的错。

就好像没有刘雅，她云霏跟顾辰就一定会在一起一般。

因为张洁和龙小强，刘雅和顾辰就留在了县里的招待所。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69945968"  chaptername="第455章老同学相见">加入书签</a>
</div>
