    “今日是太后寿辰,非比寻常的日子，老子不管你们平日里如何松散，这一天,你们的皮子都给老子绷实一点！”

    “若是出现了什么差池,也不必解释，拿脑袋来见我！”

    “……是！”

    这类似的一幕发生在各支巡逻队的总动员大会里。

    般弱混在其中，充当一块灰扑扑的背景板。

    “咦，这位小兄弟,你好像有点面生。”

    同伴诧异,“我似乎没有见过你。”

    般弱露出了自己涂得蜡黄的脸色，每一根毛孔在释放演技，“我是城北那边的,前一阵子偶感风寒，老母不放心,咳,非催着我，请了假。”她沙哑着嗓子,“无奈巡防吃紧,咳,就被调派过来。兄台,我对这边不熟悉，咳，还得仰仗你——”

    说着,般弱又使劲咳嗽起来,捶打着胸口,表情特别狰狞。

    巡逻队里的其他成员把搭话的人拉开。

    他们小声地讨论。

    “你还是别靠近他了,这肺都要咳出来了。”

    “就是,病得这么重，万一赖上咱们怎么办？他家中还有老母亲要养呢！”

    “头儿是怎么想的，调个病恹恹的家伙过来，这不是坑我们吗。”

    众人的言语里间杂埋怨。

    般弱装作不知道的模样，跟着他们走。

    这支巡逻民兵队即将接替城门外的城防小队，般弱的逃跑机会就在眼前。

    眼看着未来美好的退休生活朝着她奔过来，她顿时觉得背上的伤受得值。

    ——这还是般弱第一次滚地呢，颇具纪念意义。

    时间倒退回一炷香之前。

    皇宫必经之地，富人集聚的九环巷，发生了一起“车祸”。

    “车祸”的对象是亲王府跟宰相府。

    这两拨人，一拨是皇亲国戚，一拨是朝廷大臣，皆是天子脚下数一数二的权贵。大家有地位，有人脉，也有钱，争的就是那么一口“谁先走谁爸爸谁后走谁孙子”的气，于是两方家仆争执不休，进而大打出手，后边来的马车、轿子一一被塞上了，整个场面混乱不堪，发生了严重堵车事故。

    般弱坐在马车里边，甚至有些想笑。

    这场斗殴七分是演。

    演的是飞扬跋扈，实则是金蝉脱壳。

    大概是一个月前，般弱就察觉到了景王府的动静，熟面孔正在逐步减少，空气中弥漫起一丝凝重。

    般弱靠着自己的直觉闻了闻，这大概是卷铺盖跑路的味道。

    她整个人都斯巴达了。

    说好的三年之后呢，不带这么玩她的啊！

    不过事已至此，她再多想也无济于事。

    般弱将自己的私人小金库搬了出来，又趁着人不注意，支使了几个小跑腿，替她办了几回差事。一是在进宫的马车上做手脚，内有乾坤，方便她及时脱离。二就是买通巡逻队的头头，打着跟情郎私奔的幌子，趁此出城。

    弱女子单身上路？这不符合般弱的安全出行主义。

    她暗地里又打听到了景家大部队的撤离路径，其中有一条就是跟着镖师走。对方有任务在身，原先想拒绝她的，奈何般弱脸皮够厚，打出身世凄惨的牌子，又串通了一个镖师替她说好话，走了点后门，于是就拿到了同行的资格。

    至于为什么她要搞得如此复杂？跟着男主一家走就是了啊，等到半路再甩岂不是更省力？

    说实话，般弱不是很信得过王府。

    王府真有那么良善，就不会因为世子爷的一时之气，发动全家来冷落她。

    强塞进来的儿媳妇，在他们眼里，也就是个外人。

    最多是男主为她掉几滴鳄鱼眼泪罢了。

    当然般弱也没将他们放在心上，大难临头各自飞，你飞你的，我飞我的。般弱最遗憾的无非是没搞到和离书，不过京城闹了一遭后，她下落不明，基本会被当做死掉处理，她之前做过黑户，也有处理的经验，倒是问题不大。

    两方骂战不休，她掀开内板，一个骨碌滚进雪地里，飞快溜走了。

    这片地她也踩点过了，熟悉得不能再熟悉了，很快就躲进了一个民屋里，换上衣服，化好妆容，成功混入民兵队伍。

    巡逻队出了城门，在野外警戒，走着走着，不对劲了。

    “少了个人？”

    “还真是，咱们回去找找！”

    “哎，真麻烦啊。”

    众人在悬崖边上找到了一块布条，以及明显滑落的石块。

    “不关我的事，是，是他没跟上！”

    而当事人开溜得快，顺着小径跑到了悬崖下边，藏进了碎石里。

    等到头上的说话声没了，般弱翻了翻她个人手绘地图。距离镖师汇合的地点还有一段距离，刚好是顺着眼前这条溪流而上。

    她贴着岩石走动，借助阴影挡住身形。

    “哗啦——”

    溪水泛起响声。

    般弱随意一瞥。

    对方敞着伟岸的后背，水珠沿着颈线滑落，闪闪发亮。

    妈呀是熟人！

    她惊得三魂七魄都飞了。

    为什么谋反当事人会出现在一处悬崖的小溪边？她思来想去都觉得不科学，这人不应该在抄皇宫的路上吗？

    般弱小心翼翼绕过，尽量做到落地无声，不惊动人。

    眼看着就要走到转角了，一支小兵突然蹿出来。

    “你是何人？！”

    “……”

    麻麻批。

    溪边清洗伤口的乌陵阿虏转过头来，漆黑双瞳定定望着她。

    太日了。

    她千辛万苦选的脱身地点，他妈的成了贼窝了，这手气没谁了。

    “头儿，抓到了一个小贼！”

    小兵双目怒瞪。

    “说，小子，你是谁派来的奸细？！”

    “我不是奸细，我是来瞻仰乌陵阿氏的英雄。”般弱飞快想着借口，头垂得很低，嗓子嘶哑，“狗朝廷为了给太后祝寿，横征暴敛，害得我家破人亡……幸亏你们来了，如同一阵及时雨，滋润我们的心田，还有这位大英雄，你昂藏七尺，英姿勃发，令小弟目眩神迷……”

    般弱拿捏出迷弟的架势。

    小兵听得一阵恶心，“好好说话，别对我们头儿发骚！”

    般弱要的就是这句话，她小媳妇般扭扭捏捏，“小弟自知凡胎俗体，不应该对大英雄痴心妄想，远远看一眼便是满足了……”

    来吧，不要客气，把我扔出去吧！

    小兵果然忍无可忍，正要开口暴喝，却见他们的头儿伸出猿臂，雷霆般捞住人的腰肢。

    般弱：“？？？”

    小兵：“！！！”

    距离瞬间拉近。

    般弱差点要叫出来，关键时刻，稳住心神，翘起兰花指，娇滴滴地喊，“英雄，使不得……”

    “怎么使不得？远远看一眼就满足了？”

    头顶的男声沉稳雄厚。

    “不想入我旗帐，喝我烈酒，睡我胡床？”

    “……”

    卧槽，好流利的官话，咬字清晰又有磁性！

    难道他报了普通话精英班？

    般弱情不自禁溜了下号。

    古铜色的臂膀箍住了她的肩膀，他宛如苍穹盘旋的鹰隼，见到猎物出行，毫不客气俯冲下来，叼住脖颈，咬住死穴，“你们中原有一句话，明知山有虎，偏向虎山行。”乌陵阿虏咧开嘴，露出一排锋利森冷的牙齿，“很好，你的胆量我很欣赏。”

    小兵们惊呆了。

    原来他们头不近女色，是因为他、他近男色啊。

    般弱：“……”

    行吧，被认出来了。

    男声语气冷酷。

    “是该算账了。”

    般弱听见这一句，浑身汗毛全炸了。

    算账？

    他们有什么账可以算的？她得罪过他吗？

    般弱冥思苦想起两人过节，她除了冷眼旁观下，顺便煽风点火下，好像也没了吧？

    这男人的气量没那么狭小吧？

    “把她洗干净。”

    乌陵阿虏表示我就是这么记仇，走到营帐，将她推给了一个年老的女子。

    般弱见逃不掉了，立刻摆出一副“你这样是要遭天谴”的样子。

    “我夫君……”

    “你夫君很快要成为一堆白骨了，你要跟他殉情？”乌陵阿虏目光深幽，“可你却是自己一个人逃出来的。”

    般弱一噎。

    兄弟你这话我没法接啊。

    她只好无视了后一句话，接着前边，“即便我夫君死了，我也要为他守节……”

    乌陵阿虏赤着上身，肌肉健硕，线条分明，最显眼是当胸一剑，血痕深深，缠裹着厚重的纱布，仍旧泅着血，他背对着溪谷的粼粼波光，眉峰凌厉，脸庞轮廓藏匿暗影，宛如一头择人欲噬的荒古巨兽。

    他注视着这个女人，想到她那日毫不犹豫践踏他的尊严。

    乌陵阿虏缓缓开口。

    “手无寸铁，你守得住？”

    “……”

    般弱只好使出自己的杀手锏了，她都不用掐自己一把，眼泪迅速漫上，紧咬着嘴唇，宛如一朵风中可怜无助的小白花，特别惊惶不安，“你，你们自诩为正义之师，难道，难道也要光天化日之下强抢妇女？你就不怕我成为别人攻击你的污点吗？”

    她这也是暗示人，放了我，你好我好大家好，我绝对把嘴闭得严严实实的，不毁坏你半点名声。

    乌陵阿虏压下了腰，弯刀铮亮，这份锋芒连带着血腥气一起逼近她。

    “你们中原还有一句老话，叫水至清则无鱼，人至察则无徒，我若有了女色这个污点，他们自然会放轻戒心。”

    粗砺泛着血痕的指腹拭着她的眼尾。

    “我乃一介莽荒之徒，可没你夫君那么知情识趣会哄你。”

    他哑声道。

    “我劝你想开点，落到我手上，以后哭的日子还长着呢。”

