
　　“底部拿不到货就拉高啊，这里又没有机构要出货。”

　　陈凡和谢凯随意闲话几句后就分开各忙各的，陈凡很快就来到了交易室里，很快就从郑小胖那里了解了现在的盘面，同时也拿到了现在他们的持仓资料。

　　茅间股份的股价在跌穿30元以后，又是经过一年时间的不断打压，股价持续下滑，上个月的时候两次触及20.88元，不过都没有跌穿。

　　当然，股价能够坚守住这里，还是要多亏了郑小胖心慈手软。

　　茅间股份的股价从上市到现在，已经下跌了四成，就算扣除公司发放的红利，股价也早已跌穿了当初的发行价格。

　　其实当初的发行价也是很逼近市场的合理价位的，而且因为他们早就有布局，所以也没有在上市后就刻意引导股价上涨。

　　而在这一年多的时间里，茅间股份随着股价不断下跌，市场的成交量也是极具减少，到现在已经是每天的交易量不到2千手的水平，其实有相当多的天数里，成交手数只有区区几百手，可是说跌到现在，茅间股份股票的流动性已经无限接近于零。

　　不过到了这个时候，郑小胖居然还想继续在低位横盘吃货。

　　好吧，对于第一次掌握盘面的他来说，当然会这么想，在最低价附近拿到足够多的筹码，这样控盘成本才更低，最后出来的效果也会最大化。

　　可是做了一年多的时间，郑小胖手里拿到的筹码也太少了，特别是这几个月，每天能够吃到的股票都非常少，其实从每天的交易量也可以想到。

　　陈凡看了郑小胖最近三个月收集筹码的数据，居然有几天净买入的股票数量都不到百手。

　　“不能继续压着股价了，必须开始拉高。”

　　陈凡把手里的资料丢到桌子上说道。

　　“行，这段时间我也在想这个事儿，这里成交量太小了，那些人都不愿意卖出，哪像我们，看空就就算亏损也要坚决杀出去。”

　　郑小胖也是一脸遗憾的说道，说实话，他感觉散户太倔了，绞尽脑汁设计出来的走势图型，不管从哪方面看都是下跌趋势，可是这些散户抱着股票就是不出去。

　　难道他们认为自己装死就可以让庄家网开一面拉起股价吗？

　　只要庄家的筹码没有收集齐，股价的打压就不会停止的，他们这样捂股不动，只会让股价持续下跌。

　　“你呀，该叫股价波动起来的，不应该把股价压得这么死。”

　　陈凡听出来了，郑小胖觉得还是有可能在低位吸到更多股票的，只是确实，现在股价太低了，成交量太小了，想要继续大量吸货很困难。

　　“你这样压价，难道不怕有人进来抢筹吗？”

　　陈凡摇着头继续说道，“这段时间我没看日线图，开始下跌的时候不是做的很好，下跌反弹再下跌，来回不断的震荡，那个时候筹码出来的就多，因为不少人会参与到你的波浪操作里，希望能够赚点差价摊低成本。

　　你现在到是好，直接把股价压在22元下面，股价就在21元几乎横盘震荡，失去了弹性，那些持股的要么割肉离场，要么就和你耗下去，最关键的还是，股价这么低，你难道不怕市场反转的时候。

　　要不是这两年受到科技股崩盘的影响，我们又刻意压着分红的钱，市场资金早就把你洗掉了。”

　　陈凡一副恨铁不成钢的说道，刚看到现在茅间股份日线图的时候，是真把陈凡吓到了。

　　看了其他酒业股票走势后才稍微放下心来，大家走势都不好，所以貌似没有资金打算进场操作酒业股票。

　　不过这次是侥幸，下次可就未必了。

　　“那个，李飞，还有宁永友，你们几个过来下。”

　　陈凡也不想继续和郑小胖闲扯，现在还是先把操作上的事儿布置下去，茅间股份的股价是绝对不能继续在低位待着了，要是继续趴在这里，哪天被其他机构瞄上就麻烦了。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快宁永友三个曾经跟着他们交易米股的交易员和其他两个交易员都走了过来，陈凡也不客气，让他们坐下后就说道：“今天开始推高股价，一周时间，给我把茅间股价推高23块去，然后横盘一个月，横盘价可以逐渐走低，但是不能跌穿22块5。

　　之后就再推回23块去，横盘后向下洗次盘就拉起来，推到25块。

　　明白我的意思没有，股价要逐渐走高了，不能继续在低位这么盘着，还有就是注意，操作的时候尽量让股价来回震荡，增大波动空间，这个是针对现在的走势来说，相对的，逐渐的增大振幅。”

　　随着陈凡的交代，几个交易员都点头应承下来，随后回到自己的位置上开始操作。

　　“现在就开始推高股价了，我们手里现在才拿到千多万股，是不是有点少了。”

　　郑小胖听到陈凡不止是要把股价拉高一点，而是要往上走，看样子是持续推高的意思，这不明摆着股价要开始上涨了吗？

　　现在的持仓量太小了，要知道茅间股份在市场上的流通股可是有7500万股，而他们现在手里只有1700万股，就只有两成。

　　“现在的股价就是赚，能拿到多少是多少，反正不能把便宜筹码留给别人。

　　刚才我看了，那些绩优股股价都被炒高了，你觉得他们还会继续炒高？

　　人家才不会那么傻，我估计现在人家已经开始在慢慢出货了，而同时应该也开始在选择资金出来后该往哪个版块运动。

　　你现在把茅间股份价格压得这么低，人家一旦野蛮的冲进来，你压价就是帮人家建仓了，直接把你的筹码扫掉。”

　　陈凡是真的被这两个月茅间的走势图吓到了，看到这里不由得让他想到了当初建仓高通的时候，显然当时对方就是想着利用市场走弱的机会打压股价的，只是没想到自己早已看穿市场走势。

　　说完话，陈凡继续盯着茅间股份的走势图，又用手摸到额头上，似乎是在认真思考，不过也就只有陈凡才知道自己在做什么。

　　此时陈凡心里很有点小忐忑的，以为先前他已经看过茅间股份的走势了，先前可是没有亮光的，可是在这个时候他再看上去，茅间股份股票界面开始发出了微弱的亮光。

　　不到一成的涨幅，和自己的布置是一致的，这也就说明自己确实可以完成先前的安排。

　　不过更高兴的可不止这个，之前陈凡屡次想要尝试异能的能力，可是也许当时一切操作都是他在下决定，所以陈凡一直没有测试出来自己的决定对股价的影响，即便是他在操作高通的时候多次尝试。

　　不过最后他都是顺着本心，还是按照异能指示的方向进行的操作。

　　而这次，茅间股份上，显然之前的走势是按照郑小胖的意志在运行，可是自己强行干预后，茅间股份未来的股价走势就出现了明显的变化，前后不过半个小时，陈凡可不相信这么点时间就会让茅间的股价走势与之前会大相径庭。

　　自己干预的结果被异能接受，显然这也预示着这么操作是成立的。

　　又看了一会儿其他酒业股票的走势，陈凡心里有了数，貌似没有资金参与的迹象。

　　“你未来几天，不仅要买进茅间的股票，最好把那些牌子响的酒业股也加入到建仓计划里，咱们推动整个酒业板块上涨。

　　我考虑了下，现在的资金相对于茅间一只股票来说，闲置的太厉害了，我们不仅操作茅间股份，还要操作整个酒业板块。”

　　陈凡扭头对郑小胖小声说道。

　　“嗯？”

　　郑小胖惊异的转头看过来。

　　“钱太多了，放着也是浪费，炒个股行情不如直接炒板块，现在股价太低了，机会不能错过，我们的钱足够完成这样的操作。”

　　陈凡笑笑接着又说道：“不过记住了，茅间股份是龙头，但是这只是未来的龙头，今年的推高酒业股票的操作，你先拿五粮和老窖做龙头，先把茅间隐藏下来，这样方便我们持续吸筹。

　　我看你这里人手显然不够，继续调人吧，不仅我们超凡投资的人，橡树和天勤那边也找，尽快把班子搭起来，如果需要的话，可以再去那边的度假山庄。”

　　“你要做把大的？”

　　郑小胖惊讶的问道。

　　“不是做大的，就是我刚才看了，酒业的股票市盈率都低，可是我觉得酒这个东西吧，是永远不会被淘汰的，记得外国搞过几次禁酒运动，但是最后的结果你是知道的。

　　这个就好像米国那个股神说的，生活必需品，这已经是一种文化了，我们运作茅间就是要给他披上一层神秘高贵的外纱。

　　当然炒其他酒业股票只是顺带，还有就是给茅间打掩护，这个你心里要有数。”

　　说道这里，陈凡不由得看了眼另一侧，那边几个交易员已经开始小单进场交易，当然是开始推高茅间股份。

　　坐了会儿，看他们把茅间的股价推上21.3元，拉高了2毛钱，陈凡觉得就这么搞，慢慢的推高不错，也懒得说什么，这些交易员应该明白自己的意思。

　　“对了，我晚上要见，那个，德勤，米国德勤咨询公司的人，他们负责帮我联系收购安然公司资产的事儿，主要是谈委托合同，你有时间没？

　　要不要一起过去，我先前已经较谢凯也跟我过去了，你跟在我旁边，看着像个保镖，我感觉，多带几个人在身后，面子大点。”

　　陈凡对郑小胖开玩笑似的说道。

　　“你怎么联系到德勤公司的，你查过资料没有，别被人骗了。”

　　郑小胖眨眨眼说道。

　　“张全找的，应该不假，没事儿，现在时间还早，咱们上网查查就好了。

　　多掌握一些不是坏事儿，知己知彼百战不殆。”

　　陈凡笑道。

　　随后两个人不再关注茅间股份的股价走势，而是上网查起德勤管理咨询公司的资料来。

　　其实要这家公司的资料一个电话打给张全就可以搞到，不过陈凡不想给张全留下自己不信任的感觉，那怕是真的不信任，也不能做的这么明显，还是自己亲自查比较好一点。

　　得益于现在网络咨讯的发达，虽然还谈不上无所不知，可是像公司这样的信息还是很容易查到的。

　　也许初创的一家小公司可能会很难查，但是能够和橡树资本合作的公司，在米国估计也不会太差，米国的新闻里面肯定是会有提及的。

　　至于查公司的登记信息，陈凡从来没有想过，这东西有什么用。

　　在郑小胖的帮助下，很快就找到了不少涉及到德勤管理咨询公司的新闻，由此也逐渐把这家公司理清楚了来历。

　　因为其中前段时间不少的新闻里面，主角其实就是这家名为德勤管理咨询公司，所以要了解公司的情况实在不要太轻松。

　　德勤管理咨询公司是德勤集团主管咨询业务的子公司，由德勤集团咨询部门发展而来。

　　受审计和咨询共存争议的影响，实际上也就是在半个月前，德勤国际会计师事务所正式对外宣布，德勤管理咨询公司脱离德勤集团而成为完全独立的咨询公司。

　　德勤咨询分支机构遍布世界，涉及的行业领域包括消费品行业、制造业、通信媒体业、金融服务业、医药业、教育保健以及公共事业等，客户关系管理是它的一大长项。

　　陈凡之前查安达信事务所的时候就已经知道了，这些业务遍布全球的大会计师事务所都是属于比较松散的结构，即统属又相对独立，不过陈凡看到上面一些名词后，还是没有搞清楚这家公司的归属。

　　不过这些都不要紧，只要确定德勤管理咨询公司是正规的公司，而且是一家业务能力毋庸置疑的公司就行了，他要的只是结果，其他的他管不了。

　　“这就是一家长期为客户解决业务问题的公司，看介绍几乎无所不包，要破产了可以找他做资产管理人，要收购被人也可以委托他们操作，他们可以帮你设计避税的会计制度，好吧，貌似就是资本家的玩伴。”

　　郑小胖看着网上关于德勤管理咨询公司的介绍，小声对陈凡说道：“可以信任，而且这家公司刚分拆出来，应该也急于表现，拿出一份成绩来，我觉得张全给你找的这个帮手不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，870不错的业务伙伴免费阅读。https://xs.23sk.com 