    “真假的?”黄月初眉头一挑。

    鲁墨突然站起身，走到办公桌旁，从柜子里拿出两张老照片，将其交给黄月初。

    黄月初接过照片定睛一瞧，每一张照片上，都有一个女人。

    两个女人看起来年纪不一，但都长得十分漂亮, 她们在照片中样子，笑得是那样甜美。

    “这两位难道是……。”黄月初面色一凝，刚想说出口的话卡在喉咙。

    “她们一个是我的妻子，一个是我的情人。”鲁墨苍老脸上，流露出些许悲伤的神情。

    “她们都……。”

    “都死了，都是被我克死的，不如说……是被缺一门的诅咒害死。”鲁墨目光闪烁，仿佛在回忆着一些事情。

    此言一出, 黄月初表情一僵, 怪不得都叫缺一门为邪功，就冲这诡异的诅咒，谁敢练呢?

    “缺一啊缺一，不缺一，便不能悟其奥义，黄大师，你还年轻，不要为这邪功误了自己前程。”鲁墨劝道。

    “……。”黄月初陷入沉默，心中对《鲁班书》的好奇心更重了。

    传说中，公输班的妻子因为这门功法而死，公输班盛怒，降下诅咒，自那以后，天下所有修炼他的人，必须付出惨痛的代价，承受鳏、寡、孤、独、残五种诅咒其中一种。

    黄月初认为这种诅咒，其实是因为这门行炁的诡异的导致，这种行炁之法, 会导致修炼者残疾，可克死妻子，这点又如何解释?

    也可能跟天师度一样，这诅咒其实是一种禁制术，打破禁制，方能领悟法门。

    这代价，黄月初不敢想象，难道真导一辈子吗?

    可这缺一门，是比武侯神机更加久远的炼器功法，必有自己独到的神奇之处，只要学了这门邪功，必然能使自己的炼器水平在提升一个小高度。

    不仅为了金钥匙里宝藏，更不是为了战胜武侯派掌门。

    而是黄月初踏上了这条偷百家饭的修炼之路，偷饭吃可以，但必须吃出自己的模样，缺一门定然能助自己提升。

    “师父是瞎子，师爷是瘸子, 传到我这里, 就成了光棍, 都没有好下场。

    老夫当时年少轻狂，以为把这门功夫练到家就能打破诅咒，出师后便娶妻成家，结果唉……。”鲁墨叹息道。

    “没有冒犯的意思，请问她们都是怎么死的?”

    “她两都是普通人，一个死于车祸，一个死于水溺。”

    “这样啊，确实诡异，鲁墨大师，把你的生辰八字写给我。”黄月初从噬囊中拿出一张黄符纸递给对方。

    “好。”

    鲁墨在纸上写出生辰八字，黄月初双瞳燃出炁光，进入内景窥伺天机命数。

    还真得出一个丑合见寅辰见巳，戌人逢亥未逢申，孤独终老的结果。

    “你并非属蛇、羊、马，也不是十号或二十号所生。”黄月初眉头紧皱，这邪功还真凶。

    “算了，老夫就这么孤独到死也没什么，修道之人，何需情爱作伴。”鲁墨摇摇头。

    华夏异人，大多是修行之人，不娶妻生子的也不少，传人都是从外面找好苗子。

    “受教了。”黄月初抱拳，对方一把年纪，炼器水平不咋地，但这种地方看得开。

    “黄大师，这缺一门修了害己，其实一文不值，你若真敢兴趣，就赠予你，这五串准上品玉链，老夫也不要了。”

    说完，鲁墨从怀中拿出一本蓝皮书，放在黄月初眼前。

    “鲁墨大师当真豪爽，那在下就却之不恭了，以后有什么需要我的地方，只要不触及底线的情况，您尽管提。”黄月初也不墨迹，双手接过这本奇书。

    “有黄大师这句话，足够。”鲁墨笑道，捋了捋羊胡子。

    “对了，您那新收的徒弟欧文，现在何处?”黄月初想起了那位老铁。

    “小文他啊，喜欢待在锻造房里打铁修炼，他有自己的炼炁法门，老夫只是教他器的炼化。”

    ……

    一盏的功夫后，黄月初便与对方道了别，转头直径走向宿舍。

    有一段时间没见藏龙学长，不知道他现在如何。

    推开门，电脑发出的亮光映入眼帘，一个胖宽的身影背对着自己。

    那胖子回头一瞧，发现是黄月初，兴奋地喊道:“卧槽，学弟!你回来了!”

    “学长……你怎么好像又胖了?”黄月初观察藏龙的模样，发现比以前胖了一圈。

    “胖就胖呗，我不在乎，倒是学弟你，感觉瘦了。”藏龙发现黄月初状态有些疲惫。

    “没办法，最近太忙了，就没怎么歇息过。”黄月初苦笑道，他这些天确实没好好吃饭。

    神机百炼的研习与实践，确实要花费很多精力，炼器师都是工作狂，一开始便难以停下，通常也不炼体，性与命更是短板。

    若不是黄月初从小就习武，身体基础还算不错，不然这么高强度不眠不休地干活，确实容易猝死。

    “既然你回来了，就甭想那么多了，双排走起?”藏龙笑道。

    “这个等会再说，最近陆爷怎么样?”黄月初询问道。

    “还是那样，一把年纪的人了，还整天闹脾气，千万别在他眼前提天师两字，不然吃不了兜着走。”藏龙提醒道。

    “……我还是去见一下陆爷吧，现在他老人家应该消气了才对。”黄月初想了一会说道。

    “你又要走啊，别去了，陪我打游戏吧。”藏龙撒娇道。

    “是真有事，学长，你不是要考研，别打这么多游戏了，听话。”黄月初安慰道。

    ……

    上了前往京城的动车，黄月初零用这些零碎的时间，开始研究起了《缺一门》。

    黄月初看了一会，觉得这门绝学很是神奇。

    上卷是工程建筑的制器铸造之法，包含着各种神奇的技艺，这使得黄月初对土木技艺有了新的理解。

    要论造房子和一些大型器械，神机百炼和武侯神机都比不上它。

    下卷则是非常邪门，包含各种医术、符咒、法术，这些术五花八门，多是用来爙灾祈福和保护自己的手段，古时候造东西，那是极为讲究风水。

    工匠若要在一些阴气极重的地方造房子，容易遭来鬼怪的侵扰，这时公输班传下来的驱鬼镇宅的手段便派上用场。

