    三个小时后，许曜退出了【试炼场】，一共花了4000多乐园币，可他学习到了价值远超这些的宝贵知识。

    许曜再次查看自己的技能列表。

    技能二

    刀术专精：Lv3.(被动)

    技能效果：提升近战攻击力14％以及刀类武器熟练度。

    三个多小时的教导以及数次实战模式的血战，让许曜的刀术提升了两级，不过这也是他之前的积累厚积薄发的结果，不是平常随意练练刀就能升级的。

    不止这些，他对于烈阳之力的运用也熟练了许多。

    从试炼场走出，许曜激活手臂上的烙印，瞬间传送回专属房间中。

    他盘坐在刚买的沙发上回想着旗木朔茂对他的叮嘱。

    “我观察下来，你的刀术境界有些虚高，就像是被拔苗助长，这可能与你自身的原因有关，你应当重视冥想，这是修行心境，检视自我的最好方法，通过冥想也许你能找到你刀术境界奇怪的原因。”

    在轮回乐园停留的时间快要结束，他花了两个小时用来总结经验，自我改进，其余时间全部都在冥想。

    他没有冥想的对象，就干脆冥想自己的刀，自己的刀术。

    渐渐地许曜进入了一种奇特的状态，脑海中对刀的感知极度清晰，自我与刀之间的联系从未如此紧密。

    他的心中突然出现了一个女性的身影，然后就多了一些对于刀术的理解，就像是福至心灵，或者是灵光一闪，就这么自然的出现。

    可他知道这不是自己的原因，脑海中突然出现的理解有些过于完善了，不像是妙手偶得的灵感，而是经过总结的经验之谈。

    【猎杀者已习得新技能。】

    看到乐园的提示，许曜连忙打开技能列表，果然多出了一个技能。

    技能四

    最后的馈赠：Lv.Max

    技能效果：炽炎之影莎拉·布拉德娜在传承力量中留下了关于自身刀术以及箭术的理解，神圣烈阳泰德·索伦森留下了自身对于烈阳之力基础运用的经验。

    技能简介：这既是太阳神族消亡前为传承者留下的最后馈赠，也是对心中愧疚做出的补偿。

    后来者，你孤身一人承担重任，这是我们应该做的。——泰德·索伦森

    收下这份礼物吧孩子，复兴神族就靠你了。还有，如果遇到马文·华尔兹那个老东西记得帮我好好‘问候’一下他的祖先，他绝不是随随便便就会消亡的人，只要你足够强，会遇到他的。——莎拉·布拉德娜

    ……。

    好吧，许曜明白了他为什么进步神速，因为神族的强者在灭亡之前为他准备了大礼，还有那个马文·华尔兹到底是谁，同时代的人居然能活到现在，那他得有多强？

    最骚的是听着莎拉·布拉德娜的语气，许曜觉得他十有八九是个渣男负心汉没跑了。

    ……。

    三天时间即将结束，许曜收到了轮回乐园的提示

    【猎杀者即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】

    【不可用任何方式向不知情者透露轮回乐园的一切信息，否则将进行警告，警告无效将强制处决！】

    【猎杀者无法在现实世界内使用在轮回乐园获得的能力，但个人属性以及被动技能除外。】

    【在轮回乐园内获得的大部分装备在现实世界将被锁定，无法取出，回归乐园后恢复。】

    【传送开始。】

    ……。

    轻微的传送感出现，许曜再次恢复意识时，他正躺在医院的一张病床上，毛毛也一起到了他的身边。

    从床上起身，许曜检查自己的身体，没有任何的问题。

    拔下手上正输送着葡萄糖的输液管，他环视周围，这里明显是vip病房，只有他一张病床而且房间很大。

    还不等他思考当下的情况，一男一女就进入了他的病房，男人大约二十七八岁的年纪，一身黑色西装，女生要年轻一些，白衬衣包臀裙加黑色丝袜，都穿的非常正式。

    “许曜先生是吗，你好，我叫葛书翰，这位是图雅，我的助理。我们来主要是想谈谈关于你的问题。”

    男人着重读了‘你’这个字。而且许曜一眼就看出黑西服男人是一名军人，至少曾经是。

    因为许曜自己就服役数年，对他来说，对面男人身上的军人气质非常好认。

    军人，也就是官方来人，要谈关于自己的问题，再加上他退役的事务早就处理完毕，许曜敏锐感觉到这两人应该是和乐园有关。

    刚见面，许曜瞬间判断出脑海中这些信息，脸上却不动声色。

    “关于我的问题，是袭击我的歹徒被抓住了吗？还有你们是谁，警察吗？是你们把我送到医院的？”

    许曜没有忘记他进入轮回乐园之前被苏晓打晕的事。所以他表现的就像是一个被人打晕后昏迷几天醒来的人一样。

    黑西装男人听到许曜的回答后只是笑了笑。

    “许曜先生，不愧是军中有名的特种兵王，战术素养果然优秀。不过您大可不必如此，我们可是同僚，而且这件豪华病房还是我们替您安排的。

    介绍一下，我们来自‘清道夫’。”

    接着他从怀中取出一份证件，递给许曜，作为曾经的军人，许曜当然能分辨出证件是真的。他查看完毕后把证件还给男人。

    这时，旁边的助理图雅，故意抬手看表，露出了手上的一枚利刃模样的烙印，那是轮回乐园的印记。

    到现在，许曜已经确定面前的两人确实是来自属于官方的超凡管理组织，也就是‘清道夫’。

    “好吧，可你们是如何确定我进入了‘那里’呢？”

    “呵呵，一开始确实没有发现。不过你昏迷在家中被人发现后被送到了医院，而你刚好和一名叫苏晓的通缉犯有过接触，监控显示他来找过你，后来他因为一些事进入了我们的视野，相应的你也是。

    然后我们就把你转到了这个病房，等你回来。”

    好吧，许曜心中的猜想没错，那个苏晓确实是成为了契约者。

    “那么你们现在来找我，是要谈什么呢？”

    许曜依旧没有放松警惕，他没忘记他们来的目的，虽然他心中觉得官方对他不利的可能性不大。但就怕万一，一旦确定对方态度不对，他就会立刻出手尝试逃走。

    “许先生您不用紧张，你一没杀人放火，二没违法乱纪，我们不会对你怎么样。

    而且，官方对我们这一类人，向来采取的是友好的态度，不然这世界早就大乱了不是吗？

    我们知道您之前是一名光荣的军人，所以我们此次来是想问，您是否愿意加入我们，继续报效祖国。”

    其实许曜对加入清道夫并不排斥，但现在他已经踏上了完全不同的路途，要考虑清楚再做决定。

    他思考了一下，对对面的葛书翰问道。

    “加入后如何，不加入又如何？”

    听到许曜这话，那位女助理图雅向他递来一份早已经准备好的文件。

    “许先生，加入清道夫后的待遇都在上面，绝对优厚。不过如果你选择不加入也没关系，毕竟人各有志。只是要确保自己不会用能力胡作非为，扰乱秩序就可以。”

    许曜接过文件，打开来仔细阅读。

    上面条款很多，但总的来说就是加入清道夫，他会得到组织内的一些资源与情报方面的帮助，相对的他也要在现实世界里对付一些胡作非为的契约者。

    ……。

    思虑再三，许曜还是决定放弃。

    “对不起，我暂时没有加入的打算，至于在现实世界里胡作非为这种事，作为一名退伍士兵，我想你们完全可以相信我。”

    对面的葛书翰还想争取一下，可看到许曜说完就没再看他们，而是已经拿起了手机。

    他明白这是什么意思，只能张了张嘴，却还是没再说什么。

    “那好，我们尊重你的选择。另外这是我的名片，如果以后改变主意或者有什么需求，都可以找我。”

    “好，一定。”

    就这样，空荡的病房里再次陷入了寂静。

