    不但要伸,而且还要伸出双手——这是萧云心里面最直白的想法。

    铁制农具我所欲也，牛头人亦我所欲也……要能忽悠个牛头人跟着走那就赚翻了。

    不过，话又说回来了，成年人与没毛小鬼的最大区别就是知道啥时候该贪心啥时候不该贪心，毕竟冷酷的社会上能够无限包容你的爹妈就那么一对,咱谁都没有那个犯了错只要流泪道歉就能被原谅的日漫主角命不是？

    萧云叹息一声，得了，还是别想着冲牛头人部族挥动锄头,薅羊毛也得讲究基本法。

    “你叹什么气啊阿云？”

    抱着个食盆——木制、浅底、堆满食物——的牛角一边嚼着腮帮子一边靠过来。

    在牛头人的部落当然是要吃他们的喝他们的，不过因为除了牛头人外草原部族都是杂食的关系,主人家不会跟客人一块儿用餐……给客人的食盆里是装有肉食的。

    吃素的牛头人圈养的羊群都是在客人上门的时候宰杀，自己吃素但并不强求别人都吃素,客人上门还给上肉，这才是好的素食主义者口牙~

    雪狼人给安排住在一处较小的院落，木栅栏围起来的小院子在雪狼人离开前都是他们的私人地盘，主人家可谓是厚道又尊重人；只不过再怎么厚道毕竟人家的物质条件有限,所以给分配的屋子就是一间没床、只有吃饭的桌子和木桩凳子的简陋房间……睡觉的话自己在地上打地铺,寝具自负。

    不下雪的早春草原上也还是挺冷的,睡木屋里好歹比睡帐篷暖和，起码夜风刮不到。而且这个木屋从形制上来说要比雪狼人自建的屋子讲究，比如说，有窗户……

    拖了个木桩凳子坐在窗边朝外看的萧云回头看了眼牛角那和幼儿园小朋友差不多的吃相，再度叹气：“……要是能拿你换个牛头人走多好啊，牛角,他们这随便捡个人出来肯定比你机智。”

    牛角：“？！”

    桌子边的族长一脸呆滞地看向这边。

    “我随便说说的。”萧云摆摆手，“唉，族长，你说我们要是多带几个精致点的陶器摆件，能不能骗个牛头人和我们走？”

    族长一脸惊悚地看着他。

    “我随便说说的。”萧云一脸惋惜地。

    族长：“……”你看上去真的很不像是随便说说……

    萧云把屁股下沉重的木桩凳子拖到桌子边，对族长道：“族长，你今天也看见牛头人拥有很多铁器了，明天你把那个花精摆件拿出来，我们跟那个萨拉丁商量看看，能不能匀几件铁器给我们。”

    族长一脸肉痛神色，沉痛地点了点头。

    “……你憋这样，最多回去我再捏个烧了给你玩儿。”萧云嘴角一抽，“这东西又没什么用，捏起来还麻烦，刷釉刷到人头大，完了连水都不能装，多烧几个碗都比这实用。”

    族长拉长了脸愤愤地瞪着他：“别乱说话，你还小，不懂事。”

    “行。”萧云瞪起死鱼眼，顿了顿，他又幽幽开口，“族长，你说我们要不然忽悠点灰矮人回去？”

    包括青岩在内，一桌子吃饭的人都愣愣地看着他。

    吃完了牛头人提供的晚餐，阿山张罗着在木屋地板上拿兽皮铺床，牛头人这木屋里没火炕，大家得挤着睡才能暖和。萧云知道族人们都是啥破睡相，选择睡到青岩边上。

    坐到地铺上用脱下来的衣服盖着脚，萧云拉了拉青岩的手，压低声音道：“明早天不亮你就回你的部落，带上我给你准备好的东西……我会拉着大伙在牛头人这赖个五、六、七天才走，你得抓紧时间，就按咱们商量好的来，能成功，以后就不用只你一个人天天织毛衣了。”

    青岩的神色特别复杂……怎么说得好像他去图谋原来的族人就为了自己少受累似的。

    “万一不成功，也不要紧，你能全身而退就行了。”萧云又道，“猫族的内部环境和雪狼人、牛头人不一样，你真落到放逐你的人手里面，我估计是讨不了好。”

    青岩的心情更加复杂了，草原上的部族中就算是因好斗而人数特别少的半人马族都不像猫族这样会同族内斗到伤及性命的程度，说到底，虎族的脱离对猫族刺激性太大了……

    草原各族并不像人类那样拥有极强的繁殖能力，人族的雌性身体还未发育完全就能够繁衍后代，草原各族却不行，哪怕族群最大的猫族部落，每年能诞生的新生儿都多不到哪去。在这样的情况下，损失人口自然是各族都极力避免的，奈何……

    “我会尽力。但我并不保证计划能够成功。”青岩低声道，“其实我直到现在仍在犹豫……这样做对我的族人到底是不是好事。”

    “所以我不是说了吗，你无需替别人做决定。”萧云躺下来，将手枕在脑后，“你只要把你为你的族人考虑的心意带到就行了，是选择配合还是干脆地拒绝，你的族人说了算。我重复过多次了，万一不成功也不要紧。”

    青岩默默斜视这货，你也知道你的用词儿是“万一”呢！

    睡习惯了火炕再来睡冷冰冰的地板，最大的区别就是睡到后半夜脚会冷……年纪较大的族长天没亮就给冷醒，瑟缩了下将无意中伸出兽皮的脚收回，然后……发现居然有人已经起来了。

    “青岩、阿云？”族长眨巴几下眼睛看清楚爬起来的人，惊诧地。

    “族长？”萧云没料到族长也起这么早。

    “你们这是？”族长连忙坐起身。

    萧云边把兽皮袋子抱给青岩边道：“没啥，这里离青岩的部落近，他回去看看。”

    “……呃？青岩不是被流放了吗？”族长反应不过来。

    “所以是偷溜回去看看族人啊，这都离家一冬天了青岩也会想家的嘛。”萧云没事人一样地道，“他去几天就回来了，反正我们也要在牛头人部落这里呆一阵子，刚好等他。”

    族长：“……我们不是换好种子就要回去的吗？”

    “当然不是。”萧云正色，“牛头人给我们种子还带技术指导的，我们还要问他们要铁器，直接拍拍屁股走人多不像样，总要也回馈他们点我们独有的技术才公平？”

    “……呃。”族长觉得这话没毛病……但是他们能有什么东西能拿去指点牛头人？如何捕猎？

    目送青岩背着个兽皮袋子消失在黑夜中，族长沉默一阵，慢慢侧头，将凝重的视线投到萧云身上。

    起身、绕过打着呼噜的族人们，族长走到青岩睡的床位盘腿坐下，双目炯炯有神瞪着重新躺回去的萧云：“阿云，你是不是在打着什么主意？”

    萧云……萧云心里面只想叹气，难道说他忽悠族长太多次，族长都被他忽悠出经验来了？

    “放心族长，不用想太多，青岩只是回去看看族人而已。他只是竞争族长失败被流放，又不是做了什么坏事，他的族人和他之间自然是有感情的。”

    族长默默弯下腰，逼近萧云，表情前所未有的严肃。

    “我说的不是青岩能不能回去看看族人……我想说的是，阿云，你该不会没放弃带牛头人回去？”族长伸出双手抓住萧云的肩膀，“阿云，你不能这么做，抢夺别部族的族人是会引发双方永远的仇恨的，我们不能这么对牛头人——你明白吗，阿云？”

    “……”萧云鬓角处缓缓滑下一滴汗，这还真是微妙地猜对了方向，但是猜错了目标呢。

    族长一脸惊悚：“不、不是，阿云，你真的打算这么做？！”

    “冷静点，我没打算挖牛头人墙角。”萧云抬手拍拍紧张的族长，“草原上有哪个部族愿意跟牛头人敌对呢，对，族长你看我像是笨到连这个都不清楚吗？”

    族长想想也是，现在的阿云比他还聪明……于是松开了双手。

    “其实我想挖的是猫族的墙角。”萧云正经地道，反正青岩都跑了，这会儿跟族长交底他也没法挽回。

    族长身体一晃、差点没倒下去。

    “一是猫族人口多，咱们挖一点也不要紧，二是，青岩的部落确实有个小族群因为人口太少的关系在部族里不受待见，日子过的挺辛苦的。那既然猫族不重视人家，不如让给我们算了，兔狲一族虽说没啥战斗力但是挺灵活的，比黑豹一族的青岩还心灵手巧……族长？”

    族长艰难地爬起来，双手再度抓住萧云的肩膀，一开口就悲从中来：“——阿云啊！”

    “冷静点、冷静点。”萧云再度拍族长胳膊安抚，“我知道公然抢别人的族人会引发战争，所以我这不是偷偷下功夫的吗？不能成还罢，青岩回来了咱们就回去，成功的话，我们只要去捡被猫族驱逐流放的兔狲族人就行了，很妥很安全。”

    “捡？流放？”族长一惊。

    萧云便把跟青岩商量好的计划给族长透露了点点……其他的族人还罢，族长到时候是要配合计划的，萧云相信以族长的阅历能有合格线以上的演技。

    族长的表情慢慢从惊惧不安变成呆滞……

    “这、这真的能行吗(￣△￣b)？！”

    “能不能行的，尽人事啦~反正试一下又不会怀孕。”

    “……”

    阿山舅舅起来后点人头，发现少了个人，挠了挠头皮，又重新点了一遍：“诶，奇怪，青岩呢？”

    “嗯……青岩稍微离开了下，过几天回来。”族长有些僵硬地道，“我们刚好留在牛头人部落等他。”

    “啊，我们不是拿了种子就回去吗？”牛角嘀咕道，“我想回去了，还是部落里的东西好吃，火炕好睡。”牛头人的烹饪方式就是大锅乱炖，没去除血丝撇掉血沫的羊肉骚味挺大，牛角吃了一顿就有点儿嫌弃。

    “我们当然不能就这么离开，牛头人给了我们许多帮助，阿云要回馈他们一些我们所拥有的技术，我们雪狼人并不是白占别人便宜的无耻部族。”族长板着脸道。

    萧云背着族人对族长伸出大拇指，阔以的族长，演技可以打六十分。

    牛角不说话了，阿山舅舅和阿月也不是会想太多的人，族长怎么安排怎么来，只有红叶，犀利的目光一直朝萧云这边转。

    说是要跟牛头人技术交流，萧云也是认真地，吃了牛头人准备的大锅炖早饭，萧云便和族长一块儿去找长老萨拉丁。

    牛头人已经形成家庭式聚居的习惯，萨拉丁和他的妻子、儿女们住在山脚下靠近市集区的一座院落里，一间宽敞的大木屋加两间草棚仓库就是萨拉丁的家。木屋里还有不少家具，桌椅板凳、柜子等居家用品都有，木盆、木桶、铁制农具啥的样样不缺。

    拥有强健体魄和深棕色厚实皮肤的牛头人比雪狼人还耐寒，但毕竟不是喜爱低温的冷血动物，萧云和族长到的时候，萨拉丁正盘腿坐在木屋内的地炉式火坑边取暖，旁边的矮桌上就放着昨天跟雪狼人交换来的双色陶碗……看来是换了陶器后牛头人马上就给分掉了，效率还挺高。

    “欢迎，雪狼族的朋友。”萨拉丁的妻子身高和族长是一个水平，横向上要比90多KG的族长略壮，而且，有胸……穿着的麻布衣物下鼓鼓的胸膛很有曲线美，和雪狼族的雌性完全不是一回事。

    就是太高壮了，健康美得太过分了，牛脑袋也是超级凶恶的画风……

    被到到地炉式的火坑边坐下，萧云收回被牛头人雌性刺激到的神经，镇定地朝萨拉丁道：“感谢你们为我们准备的种子，萨拉丁。”

    萨拉丁看了旁边矮桌上的双色陶碗一眼，再看向萧云，红色的牛眼特别平静。

    好歹也跟这牛魔王老哥打了半天交道、说了不少话，萧云脑子一转就知道这位长老的意思是“不用感谢、只是交易”之类……大约是昨天说了太多话，这位长老更加惜字如金了。

    “我们雪狼人从未像牛头人一样耕种过，所以……我想冒昧地询问一下，我们是否能与你们交换一些铁制的农具？”萧云道。

    萨拉丁当即露出个特狰狞的严肃表情。

    没有当场拒绝萧云就当他是同意了，侧头看向族长。

    族长……族长一脸肉痛地把从衣服里掏出个兽皮卷，小心地拆开包在表层的兽皮，又拆开一层揉软的干草，露出包裹在里面的精致花精坐像。

    “啊！”萨拉丁的妻子发出惊呼声。

    “……”萨拉丁看向花精坐像摆件的眼神儿也有些发直。

    这个在现代跳蚤市场上当工艺品能卖个十几二十块钱的花精像……大小和小朋友玩上色的小号石膏像差不多，十五厘米左右的高度，人物勉强算是比较精致，就是颜色不够多彩，花环居然是紫色为主的，描绘五官的线条也不够黑亮……好在萧云有那么点点功力，捏出来的人物还算生动、也能画个几笔——任谁被自家老姐逮着捏软陶打下手打得多了，手都笨不了，萧云的老姐卧室里半柜子的手办都是他给逼着组装上色的。

    族长恋恋不舍地盯着在萧云看来只属于“软陶入门”、在原住民看来却“美轮美奂”的花精坐像，不肯老实放手，萧云也懒得说他，他这幅爱惜的态度刚好能拿来提高一下筹码价值：“我们想用这尊花精坐像换一点铁器，不要武器，只要农具。”

    萨拉丁露出一副异常狰狞、骇人的严肃表情……

    萧云也不说看人家心动了就狮子大开口，跟牛头人做交易要是这么干只会适得其反。

    萨拉丁摆了半天吓人脸，转头看了眼自己的妻子，然后起身，走出屋外。

    “萨拉丁去请霍尔族长，由霍尔族长来做决定。”妻子向客人解释。

    萧云：“……”他默默转头去看自己捏的花精像，这玩意儿貌似还真有那么点儿重视的价值？

    萨拉丁很快牵着一头黄牛……呃，带着一位满头粗黑黄毛、还编了小辫的壮硕牛头人老哥回来，这位老哥黄皮黑眼、和一般牛头人的棕肤红眼差异颇大，也不知道牛头人内部是不是也跟猫族似的多种族还是个体异变啥的。

    黄皮牛魔王霍尔族长看到雪狼族族长握着的花精坐像，露出了狰狞凶恶的震惊表情……

    然后霍尔族长也不说话，只跟长老萨拉丁两个深情对视，黑眼红眼之间仿佛有看不见的电波来回传递。

    萨拉丁的妻子看看丈夫和自家族长，再看向客人：“霍尔族长说，若果雪狼族不要求武器的话，我们可以以铁农具和你们交换。”

    族长露出了怜惜痛苦的神色，萧云一脸震惊，等等，黄牛老哥进门到现在有说过话吗？！

    “嗯……我们也只想要农具。”萧云尽量镇定地。

    萨拉丁的妻子转头看向霍尔族长，霍尔族长用深沉的目光凝视了她几秒，然后她便向萧云道：“霍尔族长说，我们的农具也不太多，或许不能提供让你们满意的数量。”

    ——所以牛头人都是电波系吗！

    “我们部族只有二十名成年人，如能交换给我们足够使用的农具，锄头、镰刀之类的，就行。”萧云努力镇定地。

    这次萧云集中全部的精神观察黄牛老哥的反应，便见对方的瞳孔瞪得更大、凝视萨拉丁妻子的时候眼神更凶恶。

    萨拉丁的妻子松了口气，笑着道：“霍尔族长说，我们可以拿出二十把铁锄头和十把镰刀。”

    萧云表面平静，内心流出了感动的宽面条泪——牛头人真是厚道啊！他都尽量控制自己别伸手太长了、牛头人却都这么积极主动地让他薅羊毛！

    族里当初给萨尔换那把巴掌宽的剥皮刀，给了人类商队几大捆毛皮才换到！

    “真是太感谢了。”萧云发自内心地，一把夺过族长手里的花精坐像，恭恭敬敬地递给萨拉丁的妻子。

    萨拉丁的妻子喜悦地接过花精坐像，小心地抚摸了一下，再递给霍尔族长，霍尔族长没接，看了她一眼，她便像是接收到什么信号似的，向客人们点头示意，双手捧着花精坐像跑了出去。

    “啊……”族长痛苦地伸出手、朝向萨拉丁妻子的背影……萧云气得，一巴掌把他的手摁下来。

    这桩交易让双方都十分满意，萨拉丁伸出手握住萧云，牛鼻子里喷出两股热气、憋了半天力气憋出来两字：“朋友！”

    霍尔族长仍旧不说话，只是用深沉的眼神发射着电波……奈何萧云没有接收器。

    ——所以你们牛头人是地位越高语言能力越差是吗？

    萧云知道以牛头人的效率估计会很快把锄头镰刀准备好，那么用这场交易拉近双方距离后，接下来便是要赖下来住他个十天八天的，一是要等青岩那边的消息，二是找机会接近那批打秋风的灰矮人——以萧云的良心，要他继续薅牛头人的羊毛他是下不去手了，但是灰矮人还是可以薅几把的嘛。

    “感谢你们愿意跟我们交换种子和农具，我没有其它的东西能够作为礼物来表示我的谢意，所以，我想跟牛头人部族共享我们雪狼人盖房子的经验。”萧云非常真诚地道。

    族长霍尔和长老萨拉丁同时摆出凶恶到家的震惊脸……盖房子？雪狼人？这俩词儿还有能联系到一起的时候？！

    “当我们迁移到草原的西南部定居时，我们的帐篷毁损严重，即使没有下雪，夜晚也寒冷得让人无法入眠。可是我们没有加工木头的工具，没办法盖出和牛头人一样的木制房屋，所以我们取来了河边的泥土……”

    萧云侃侃而谈，张口就编造出一段寒冷秋风中雪狼人开动脑筋发明泥砖房的民间故事……

    烧陶和羊毛加工是部族近期内的主要输出商品，萧云是绝壁不会现在就拿出来跟别人共享的，除非雪狼族点出新的技能点，萧云才会把这种落后的技术拿出来拉关系。

    现在的话，没啥技术含量、（牛头人的）女人和小孩就能完成的泥砖房技术共享一下就没啥问题，雪狼人不会因此而出现任何损失，牛头人的居住环境也能更加安全、暖和一点——木房子好看是好看但是不适合寒温带气候的大草原啊，在木房子里烧地炉式的火坑火灾风险很大的好不。

    嗯，最主要的原因是拿个陶土烧的花精就骗走人家三十把铁器，现在的话或许牛头人不觉得吃亏，以后卖得多了怕人家反应过来雪狼人坑逼……所以便用泥砖房的技术回馈一下这帮老哥，三十把铁器换个盖房子的技术外加个赠品花精坐像，怎么地也没人能说雪狼人不厚道了？

