 叶宇原本以为会有大麻烦，可他一路无阻的离开了真衍古教，在路上几乎没有碰到阻拦！这

    让叶宇觉得意外，他虽然能展现出金身境实力。可是他们也清楚，那只是暂时的。此时四女离开自己身边，正是拿下自己的好机会，这些人岂会错过？可

    就是这样的好机会，他们就是错过了。

    叶宇自然不知道，此时的真衍古教风起云涌。真衍古教有上百脉之多，本身就争夺激烈，真衍教主一脉，算是真衍古教最强的一脉，所以一直以来都占据教主之位。可

    是此次他犯下如此打错，各脉的圣子都身死。这让真衍古教的不满之声达到极点，此时真衍古教的内部矛盾比起想象中要大的多。

    在这种情况下，真衍古教很多事根本处理不过来，所以即使在真衍古教疆域，真衍古教的人没有前来围杀他。

    叶宇毫无阻拦的离开真衍古教疆域，而后一路向着阴阳学院赶过去。当然，途中黑焱王醒过不少次，但是每次叶宇就直接一掌把他给打晕。

    黑焱王每次都气急败坏，可是改变不了什么，一路上就是这样晕死过去。

    在叶宇的急赶路下，叶宇终于到了阴阳学院。

    而在叶宇准备进入阴阳学院时，却意外的见到一个人。这个人不是别人，正是莫无殇！“

    师弟，等你很久了！”

    叶宇站定，看着莫无殇，在他的身后，有着数个强者，这数个强者抓着两个人，这两人是杜启喜和梁不凡。

    两人看到叶宇，大声喊道：“叶宇，不要管我们，快走！”叶

    宇对着他们笑笑，而后看着莫无殇说道：“你想要做什么？”

    “师弟放心，我绝对不会伤害他们。而且甚至可以把他们放到真衍古教地相大势去滋养。”莫无殇说道。“

    你们的地相大势都被我打残了，还有什么值得滋养的，我们看不上！”叶宇对莫无殇说道。

    这一句话让莫无殇嘴角微抽，而后看着叶宇说道：“那你是想要他们死，还是他们活？”“

    死也没什么可怕的，我碧涛阁上下死了那么多人，我们再被你杀又如何？”梁不凡怒斥道。莫

    无殇看了一眼梁不凡，并没有搭理对方，而是看着叶宇说道：“原本是想要把碧涛阁的余孽都给杀干净的，但是想了想，杀他们也没有什么意思。杀师弟才有意思呢，师弟觉得呢。”“

    你不会天真的以为，拿下他们就会让我束手就擒吧。我虽然很想救下他们，可我不是傻子！”叶宇对着莫无殇说道。“

    当然，没有人能把你当做傻子，我也不会这样做！”莫无殇看着叶宇说道。“

    那你怎么样才愿意放人，有什么要求你说吧，不过分的话，我应该会满足你！”叶宇对着莫无殇说道。

    莫无殇开口道：“我只需要你答应一件事。”

    “说说看！”叶宇说道。“

    你我一战！”莫无殇对着叶宇说道。

    叶宇大笑了起来：“那你此刻就可以放人，此时我们就能一战！”说

    完，叶宇的气势暴动而出。直接向着莫无殇涌动镇压而去，气势浩荡，带起一股股飓风。

    杜启喜和梁不凡见叶宇此刻的气势，他们呆了呆，未曾想到叶宇这么强大。当然，他们对叶宇在真衍古教所做的事一无所知。因

    为真衍古教的事发生后，莫无殇就离开了，他的速度极快，赶在四女回来请前，就到了阴阳学院，擒拿了这两人，那时候消息还未传出。

    叶宇此时气势涌动，这也惊动了其他人。阴

    阳学院人来人往，本就是一处胜地。之前还无人注意这一方，可是叶宇出手后，很多人就发现了他们。“

    是莫无殇，十大人杰之首的莫无殇！”

    “是叶宇，刚在真衍古教大闹的叶宇！”

    “天啊，他们怎么出现在阴阳学院外。”

    “这是什么情况，他们要大战吗？”“

    ……”叶

    宇和雪言在真衍古教一战，让东胜神洲沸腾，阴阳学院无数人也听闻到消息。此时见到两人，都激动无比，难以自制。

    雪言和叶宇所做之事，是传奇啊！而

    莫无殇，也算是东胜神洲的传奇。“

    此刻自然不会和师弟一战！”莫无殇说道，“师弟的金身境，我很是顾忌！”“

    你放心，我不会动用金身境秘法！”叶宇回答莫无殇说道。

    莫无殇笑道：“师弟觉得我会信吗？”

    叶宇点点头道：“我如此真诚的人，你没有道理不信！”

    “师弟如此自信是好的，但是这一战不是今天！”莫无殇说道。

    “你想要定在哪天？”叶宇问道。“

    只需要师弟答应你我一战，至于何时何地，到时候自然会通知你。”莫无殇说道。

    “等你布下天罗地网，埋下各种陷阱，然后我去送死吗？”叶宇说道。

    莫无殇说道：“何时何地，自然会让师弟满意的，师弟连真衍古教都不怕，还怕什么天罗地网？”叶

    宇看着对方，并未答话。“

    师弟尽可以不答应，但是他们两人的命，我今日就带走。但是师弟答应的话，我定然好生款待他们，到时候只要师弟兑现承诺，当场就放了他们！”叶

    宇还未说话，杜启喜就喊道：“叶宇不要答应他……”

    “好！”杜启喜的话还没说完，叶宇就答应下来，“你我终究要有一战的，既然如此，那就战上一场，解决我们之间的恩怨。”

    “豪气！”莫无殇说道，“那就说定了，我会派人前来通知你时间和地点的！”

    众人听着叶宇和杜启喜的话，都面面相窥。叶宇要和莫无殇决斗了？莫

    无殇是十大人杰之首，叶宇同样是声名鹊起的惊艳天才。这两人居然要决斗？

    不少人心中震动，知道绝对是让东胜神洲再次震动的大事。只是……莫无殇选地选时，这其中可以做的事情就太多了。“

    叶宇，不要答应，一切都他决定，这是送死！”梁不凡喊道。叶

    宇笑道：“我自有分寸，当真是送死的话，我肯定不会答应。是吧，莫无殇，你应该不会蠢到这种地步吧。”

    “自然，我会选择你认可的地方，公平一战！”…

    … 