    他本身就是重病缠身，再加上每天都要思考着这么多事，而且还要担心自己被追杀，同时也很谨慎自己身边的人有没有内奸，所以饭也吃不好觉也睡不下，经过了这半生的折腾，他的身体恐怕早就已经跟个重症患者一样。

    其实孟星河一直都是一个坚强坚韧的人，也许他的年纪真的也是大了，再加上病痛折磨，他这辈子经历过很多的挫折，但始终都能够重新站起来，可这一次终究是要倒下去了。

    孟星河确确实实是做了许多的错事，但叶圣凌同样也很清楚，不管结局如何，孟星河始终都是这两姐妹的父亲，血终究还是浓于水的。叶圣凌多少还是有些担心孟星河会不会因为自己而死，毕竟真正压垮他的原因主要还是因为身体问题，但之所以让他崩盘的，还是叶圣凌，所以这也让叶圣凌感觉自己有些对不住他们姐妹二人。

    但也许这就是成王败寇的世界，叶圣凌很清楚自己跟孟星河之间绝对不存在一个缓和的地步，从自己真正走进孟星河的圈套之中的时候，这个男人给自己设计的结局就是死亡，毕竟这孟星河利用了自己身边的所有人，哪怕是自己的至亲至爱都逃不过这样的结局，叶圣凌在他的剧本里，恐怕下场只会是更惨。

    所以叶圣凌现在愿意留他一命，确实算是一个最大的仁慈了。

    这个度假山庄里虽然有私人医生，但设施却并不是太好，叶圣凌特地动用孟家的关系，从香江调来了两架直升飞机的医疗设施，以及一个医疗团队，整整急救了一整天才将孟星河救了起来。

    不过他的神经受到的损伤很严重，这回只能够偏瘫在病床上，嘴巴哆哆嗦嗦的，连句话都说不清楚。

    叶圣凌索性就让这支医疗团队在这里驻扎，但治疗终究不是一件容易的事，恐怕也还需要很长一段时间才行。

    不过孟星河除此之外倒也没有出现其他的问题，依然还是正常的睡醒吃饭，除了身体不怎么能动之外，大部分情况下情绪都还是很正常的，喜欢坐在轮椅上一个人看着远方，半天不说一句话。

    叶圣凌倒也希望能够安慰安慰她，将那张密匙拿给了孟星河，不过当孟星河看到了自己手中那个密匙的时候，居然奋力的将那张密匙丢了出去，脸上像是发狂了起来，歇斯底里的不知道在说些什么。

    “他觉得你这样是对他的侮辱。”

    茜茜的母亲将那张密匙捡了起来，还给叶圣凌说道。

    “他现在虽然不能动也还不可以说话，但思路还是很正常的，他是想跟你说，哪怕是他失败了，也用不着别人觉得可怜，尤其是你的可怜。”

    叶圣凌只能叹了口气，摇了摇头。说实话，这笔钱还真不是他想要的东西，上千亿的资金确实是有十分大的诱惑力，可这笔钱现在闹得这么大，几乎都已经算是明牌了，这么多人都知道他在自己的手中，这样给叶圣凌带来的麻烦当然不小。

    如果说随时都要准备着应付这些麻烦的话，那叶圣凌接下来的日子可就有的忙了，毕竟想想那些为这笔钱而死的人，也就知道是一件多么麻烦的事。

    孟星河觉得自己是在侮辱他这倒也正常，毕竟哪怕是他现在的思路还正常，但不能动也不能说话，几乎完全就是一个植物人了，把这么多钱给一个植物人，实在是有些嘲讽的意思。

    叶圣凌看着那张密匙，心想着自己从来不对这笔资金抱有过一点想法，可它最终又还是来到了自己的手里，而且想给第二个人都没有机会，不知道这算不算是命运的周折。

    不过虽然说这些烫手的山芋最终都集中到了叶圣凌一个人的手中，但集权的好处带来的就是稳定，几大家族之间的事情总算是尘埃落定，这也让忙活了许久的叶圣凌和孟茜总算是可以喘一口气了。

    叶圣凌现在虽然说已经是孟家和宗家的家主，确实是有了说一不二的话语权，按理来说他同样坐拥两家，两个家族都有一个共同的老大的话，那应该和和睦睦的才对。

    可毕竟这两大家族都是经历过家族内部血案的，内部的问题实在是太多，各自都有需要尽快解决的事，比如这两大家族都已经当了这么多年的死对头，可现在转眼之间居然成了同盟，实在不是一件多么容易的事。

    且不说双方经营方向上的许多冲突，就说说互相之间的私仇，比如哪年哪年宗某某干掉了孟家的谁谁，什么时候孟家的哪位兄弟又弄死了宗家的几个人，这些都是历史遗留问题，但要说完全放下，那也不是多么容易的事。

    虽然说过去的事情就让它过去吧，毕竟放眼未来大家都还有大好年华，但毕竟这心里的坎，还真不是三言两语就能够结束的，这两个家族之间互相斗争了好几十年，累积起来的矛盾确实是巨大的，不然也不可能在前段时间暴动冲突的时候双方都能够杀红了眼。

    这种打打杀杀的私仇其实都还不算是什么大事，最重要的还是触及到双方之间利益的问题，就比如两家的经营方向冲突的实在是太多，各自都有很多的生意涉及到了对方的领域，如果说是要走向同盟的话，那么在利益上应该又怎么分，总不可能说大家合伙做生意，还没以前赚的多吧。

    这些问题最终都指向到了一个人，那就是叶圣凌，除了需要尽快解决两家的这些问题之外，叶圣凌既然已经坐上了这个位置，那就必须要着手去参加各种会见了，毕竟这两大家族的背景一直都很深厚，要跟各方各面的人打交道，叶圣凌是家主，又不可能说全部推脱。

    好在叶圣凌的身边还有朱别晏这样的人才，虽然说年纪也大了，而且身体状况也不太好，但也还能够处理一些事情，算是帮叶圣凌分担了许多。

