    易言礼和山海直播之间的恩怨被曝光，立即就有人站出来说内幕。

    当年易言礼为独吞公司，可没少做坏事。

    也是山海直播的创立人够宽宏，换成别人，估计早就要和他同归于尽了。

    易言礼暗地里打压山海直播也被人翻出来。

    山海直播一直稳扎稳打，从不和易言礼硬碰硬。

    人家在这样的环境下，依然走到如今的位置，可见山海直播的创立人心境，绝不是易言礼可比的。

    易言礼名声扫地。

    网上全是讨伐他的。

    而纵云直播，也因为他，受到魔秀和山海两方平台的制衡。

    易言礼去找沈涵秋。

    “为什么要这么做？”

    沈涵秋咬牙，带着恨意：“你先逼我的。”

    易言礼义正言辞：“我那是为了我们以后，现在这样，你还能得到什么？”

    “你以为我跟你在一起，就是为了钱吗？我为你付出那么多，喜欢你那么多年，我只是想和你光明正大的在一起！”

    沈涵秋情绪有些激动。

    “你知道我想要什么，你这是毁了我！”易言礼也被激怒：“你怎么那么自私！”

    “我自私？”沈涵秋不可置信的指着自己。

    “这些年我对你还不够好？”易言礼质问：“你要什么我没给你？”

    沈涵秋气得发抖：“滚，你给我滚，我不想再看见你！”

    沈涵秋和易言礼谈判失败，两人心底都生了不可化解的怨恨。

    女人狠起来，男人算什么。

    沈涵秋要毁掉易言礼，这么多年，她手里的证据，可不是一星半点。

    沈涵秋亲自举报，将易言礼送进监狱。

    初筝听闻沈涵秋最后跳楼自杀了。

    “老板，我听说她不是跳楼自杀的。”吴天和初筝说八卦。

    初筝似不怎么感兴趣，但是瞧吴天那样，问了一句：“哪儿听来的？”

    “关仓那里。”吴天嘿嘿的笑：“听说是有人把她推下去的。”

    关仓怎么什么都知道。

    初筝暗忖片刻：“易言礼都被关起来了，谁推她？”

    吴天摊手，粗狂的脸上写着茫然：“不知道啊，我要是知道，我就去当警察了。”

    初筝扫他一眼：“长得不像。”

    吴天：“……”

    长得像黑社会是他的错吗？

    他有一颗正义的心！

    -

    沈涵秋自己死的，不关初筝的事，所以任务算她完成。

    没有其它乱七八糟的事，初筝的生活就两点一线：败家，宠好人卡。

    [私聊]客服001：亲亲，您在吗？

    [私聊]财神爷：干什么。

    [私聊]客服001：是这样的，我们这边有一个颁奖活动，您看要不要来参加？

    [私聊]财神爷：颁奖关我什么事？

    [私聊]客服001：公司这边邀请您作为嘉宾呢。

    [私聊]财神爷：不去。

    初筝刚拒绝，傅迟那边就告诉她，要去参加一个颁奖活动——不能带家属。

    初筝：“……”

    玩儿我呢！

    初筝整理下心情，点开客服001的私聊。

    [私聊]财神爷：我去。

    [私聊]客服001：……

    女人就是善变。

    [私聊]客服001：那您给我一个地址，我这边将邀请函给您寄过去。

    [私聊]财神爷：跟傅迟一个地址。

    [私聊]客服001：好的呢。

    初筝和傅迟结婚的事，平台肯定是知道的。

    客服001那么问，只是正常流程。

    -

    颁奖典礼并不是局限一家平台。

    而是全国有名气的网红，都会前来参加。

    当然也会有一些别的嘉宾。

    比如初筝这样，平台消费极高的用户。

    还有一些公司的高层等等。

    当然，也会有明星。

    明星只是作为颁奖嘉宾，主角还是各路网红。

    “这是开豪车展吗？”吴天看着外面的豪车，忍不住咂舌。

    吴天刚把车子开进去，就有挂着山海直播工作牌的人过来：“请问是傅迟先生和艾初筝小姐吗？”

    “嗯。”

    工作人员给了他们入场名次，一会儿得按照这个安排入场走红毯。

    等车子离开，旁边才有人问。

    “那就是惊鹤寻？”

    “嗯。”

    “好帅啊！”

    “比视频里还要帅！！”

    “要是能合影就好了。”

    “听说他不合影的……”

    “他旁边坐的是不是他老婆？”

    “是吧，听说他们一起来的。”

    “太幸福了……”

    几个工作人员激烈的讨论起来，那架势比见到明星还要激动。

    走红毯的时候，傅迟的关注度比前面一些明星还高，初筝作为女伴，只要安安静静的当个花瓶就够了。

    红毯的照片很快就被发到网上。

    女孩子穿着淡色的曳地纱裙，男人一身修剪得体的西装，两人站在聚光灯下，简直就是天作之合。

    活动有直播，直播上守着看傅迟的粉丝，在他们出现的时候，就已经控制不住自己的洪荒之力。

    [这也太好看了吧！]

    [老公今天又帅了。]

    [舔屏。]

    [这个糟老头子坏得很，天天勾引我！]

    [老公是什么小可爱下凡啊，怎么会有这么好看的人。]

    -

    初筝挽着傅迟进场，此时里面熙熙攘攘的坐着人，不算多。

    “傅迟。”

    有人拦住傅迟和初筝的去路。

    是个挺好看的男孩子，初筝没什么印象，但傅迟认识，也是个网红。

    之前参加活动，这个网红就一直找他麻烦。

    那个男孩子睨初筝一眼，语带不屑：“你就是靠她出名啊？”

    傅迟皱眉：“我……”

    “你嫉妒？”初筝截断傅迟，目光平静的看着那个男孩子。

    “我嫉妒什么？”男孩子顿时炸毛：“靠出卖自己得来的，有什么好得意，我才没他那么不要脸。”

    初筝冷飕飕的道：“你想卖也没人要。”

    男孩子微微瞪大眼。

    他自认自己长得很帅……

    呸！

    谁要卖！

    初筝拉着傅迟离开。

    那男孩子心怀不甘，视线扫到旁边似有记者在拍照，心底不知生了什么计策，立即追上去。

    然而刚走两步，脚下不知踩到什么，身体突然一滑，直接从阶梯上滚了下去。

    初筝似早有预料，揽着傅迟的腰，将他拉到旁边，目送那个男孩子一路滚下去。

    前尘滚滚啊！

    底下一阵接一阵的低呼，场面一度失控。

