    这人好像很清楚过去的事情，是……她母亲的旧识？

    但她并不明白，到底是出了什么事情，才会导致这人这么的恨着她和母亲……

    而且，没有证据的事情她是不会相信……

    “是不是真的，时间自然会证明一切。”

    对方冷冷地笑出声，当即就打断她的思绪，又嗤一声：“你以为那位有钱人家的少爷对你是真心实意的吗？哈哈，唐宁你知道吗？你不过是人家一时兴起的玩物罢了，等到他玩够了，你连狗都不如！”

    “闭嘴！”

    兴许是气的，唐宁的身子都止不住的颤抖了起来。

    “哈哈……”手机那端的人却忽然发疯般地大笑出声，声音无比地尖锐。

    笑了一阵后，那人也发泄完了，直接就挂了她的电话。

    “嘟嘟……”

    听着电话里面的忙音，唐宁的胸口沉闷的难受。

    这到底是谁这么无聊搞这种恶作剧？

    她不认为对方说的是真的。

    如果是真的，对方也不可能怕她知道，更加不可能把事情做的这么的小心翼翼了……

    还变声处理，还座机号码，这分明就是怕她知道是谁，查到他是谁。

    唐宁越想就越生气，不仅是因为对方辱骂了她和她的母亲，更是因为对方提起了霍瑾寒——

    她和霍瑾寒的事情，凭什么要别人来预算？

    何况，霍瑾寒从来也没有说过什么要和她分离的话，就算是，那么，唐宁，你就更应该过好你的人生！

    唐宁稳了稳自己的情绪，然后离开了宅子。

    然而，一出门她就被门口围起来的黑衣人给吓了一跳，后背更是冒现出层层凉气。

    刚刚那通电话刚结束，眼下就……

    唐宁心口一紧，呼吸也沉沉的。

    但是对方并没有做什么，在打量了她一眼后，便朝着她尊敬地喊了一声：“唐宁小姐，老爷子找你。”

    “我不认识什么老爷子……”

    唐宁也没有放松警惕，摇头后退。

    但是，对面的人并没有征求她的愿意，直接强迫性地把她给拉过去。

    唐宁当然挣扎，“放开我，我根本就不认识你，不认识你家的老爷子。我告诉你，你们要是再不把我给放开的话，我就告你们……”

    话还没有说完，她人就已经被拉上了车，然后，她就看到了车内那张威严的老脸……

    唐宁身形一僵。

    霍家老爷子？？

    唐宁明显震惊，脸色发白。

    但老爷子却倨傲地保持着原状，蹙着眉，冷冷地睨了着她。

    唐宁不是很明白老爷子找这么些人把她围着，并且把她强迫性地带到这里来的目的是什么。

    他是长辈，他不开口，她也没说什么，是在等待着他先说话。

    “怎么，不认识我了？”

    老爷子见她迟迟不开口，绷不住了，朝着她冷哼一声，开腔问话。

    “爷爷……”

    唐宁犹豫了片刻，只能硬着头皮开了口。

    老爷子轻哼了一声，才道：“本来我是要去找那臭小子的，但看到你们的车子往这边来，我就跟过来了。”

    老爷子抿了抿唇，又问：“这里……”

    说着，老爷子的话语顿了顿，又环视了一下这破旧的老房子，不太确定地问：“这是你家？”

    “嗯，是的。”

    唐宁点点头，但垂落在身侧的右手却是微微收紧。

    老爷子不会平白无故的跟踪，不太明确老爷子的目的，她有些担心……

    而且，老爷子现在又过来她老宅这边，看老爷子刚刚那眼神，唐宁的心里面就更不是滋味了。

    豪门婚姻，最讲究的就是门当户对，而她……

    现如今的身份，明显就配不起霍瑾寒。

    “我在你眼里，就有那么的死板封建？”老爷子看穿了唐宁的思绪，出声打断了她的思绪。

    这一问话对唐宁来说十分地突然，她“啊？”了一声，有些反应不及。

    “我没有那么死板，霍振龙他们才看重门当户对。”老爷子抿了抿唇，徐徐开腔，并且正视着唐宁。

    唐宁没接话，也不好接话。

    但是心里面却很诧异，老爷子就好像是她肚子里面的蛔虫，她心里面想什么，老爷子居然知道的一清二楚。

    看到唐宁又失了神，并且也看出了她的脸色不好，老爷子就问她：“你怎么脸色这么的差，是不是出什么事情了？”

    “没有，我可能只是没有休息好……”

    唐宁有些尴尬的说着，显然还有几分拘谨。

    这位霍家老爷子可是十分威严的大人物，现在霍瑾寒不在，她自己面对本来就很紧张。就算是有事，她也得装作没事的样子，也必须要把情绪给整理好啊。

    唐宁很快地就稳住自己。

    但是老爷子却又忽然问她：“那既然没有事情的话就去我那里坐一坐。”

    老爷子睨着她，架子摆的很高。

    “啊，这……我什么都没有准备，不太好吧，而且，霍瑾寒也不在啊。”

    如果是奶奶的话，她肯定会二话不说就去。

    但是老爷子……

    去了她也不值得说什么啊。而且老爷子这深不可测的神情，她都不知道老爷子此番究竟是什么意思。

    然而，她的婉拒老爷子并没有顺了她的意，而是甩话道：“怎么，霍瑾寒不在就不能去了？他不在，你刚好就替他尽尽孝，陪陪我这个孤寡老人不行吗？”

    唐宁刚要出声的时候，老爷子又补充了一句：“我这几天刚好就闷得慌。”

    脸上十分沉重，威严的不可抗拒。

    唐宁瞬间就恍然了。

    既然躲不过了，那就去吧。而且老爷子也没有别的事情要找她，正巧这一系列发生的事情，她也想要有一个去处。

    就很期待地问了老爷子一句：“爷爷，那我，那我可不可以多住几天啊？”

    “怎么，你和霍瑾寒吵架了？”

    闻言，唐宁的脸色瞬间就起了变化。

    但还是赶紧回复着老爷子的话，“没有的事儿。”

    她只是想要换个地方整理一下自己的情绪而已……

