    第457章 大雨急行

    没过多久，卢星河等四名边警便发现了安夏的不同。

    掏出电子行军地图，卢星河迅速打开，再结合指南针，眼里闪过惊讶。

    方向、路线还是没有问题！

    可前面领队的安夏，从她带队到现在已经过去了一个半小时，压根没有见她打开电子地图！

    最多看一眼指南针，又继续行走。

    旁边紧随的边警小声道：“她以前是不是来过？”

    “没有。”卢星河收起电子地图，加快脚步跟上前方转瞬消失茂密树叶后的身影，抹去脸上雨水，低声道：“但有丛林作战经验。”

    “她这样子，比你还熟丛林行走。”

    卢星河是四年边警，一直行走在丛林里打击犯罪份子，保护边境平安，有着非常丰富的丛林作战、野外生存经验。

    其他三名边警比他晚一个，为三年边警，同样经验丰富。

    安夏的资料夏候宇没有特别详细给边总队，故而，孔总队、卢星河都不太清楚安夏的底细，甚至连年龄都不甚清楚。

    故而，孔总队他们看到安夏从车上下来，都惊觉太年轻了。

    年轻到让他们担心。

    好在会议室里的安夏表现不错，瞧着面嫩，但问出来的问题一个比一个犀利，孔总队他们才放心许多。

    交接的时候，卢星河他们四名边警看到协助他们的女战员如此年轻，心里头同样很忐忑。

    直到安夏从直升机里下降，标准又干净的姿势，才让他们把心里头的忐忑压下去。

    而此时安夏的表现，四人惊讶的同时，又十分不解。

    走了一个半小时都不看电子地图？

    她是怎么做到的？

    卢星河双手抓住灌木，踩着枯叶，沿安夏走过的痕迹，飞快下山。

    阵阵“沙沙”声间，卢星河回答队友，“中级特战员，实力自然很强。丛林、沙漠、雪山、平原、江河、海域都是他们考核的项目。”

    “都留心一点，好好学学，对我们大有用处。”

    他们四人也是边警大队里的精锐，但比起陆战、海战、空战里的特战员，又稍稍逊色一点。

    毕竟他们只需保护一方，而三大战的特战员会执行更多多样性的危险任务，综合实力自然要比他们强了。

    安夏已经翻到山沟里了，回首看了眼身后的边警。

    哗哗”雨水遮住了边警们的声音，她没有听到他们说了什么，见他们一直跟紧没有掉队，一个闪身，进了山沟内。

    “跟上!”

    卢星河没有再和队友交流，紧追已经看不到身影的安夏。

    速度好快！

    这么大的雨，又是在没有路，全靠自己踩出来的密林行走，她一直快速徙步，要不是爬上爬下，几乎都要以为她其实是行走在平地上。

    安夏在密林内的徙步速度一向很快。

    这也是前世练出来的速度。

    前世，每个月有七天会进入各地不一的丛林训练，身后，则有十条食人猎犬在身后追咬。

    不想被食人犬咬死，必须得跑！

    一年四季这么练，速度自然而然提了上来。

    (本章完)

