    ‘攀上高枝.....啧啧，好福气。’

    老管事嘀咕了一句时，远去廊桥的美艳妇人低着头，美目顾盼，余光打量周围池塘凉亭，早就听说耿府是城中最大的一栋豪宅大院，甚至不比王府小，一路进来，她终于确信了那位有过几次照面的耿青，当真在曾经的朱温心中分量。

    起初，她以为耿青不过少年得意，在梁王身边只是一个幕僚的身份，跟梁王称兄道弟，也不过朱温拉拢人的手段，几次照面，她都未曾对那个面色黝黑的男子有过好脸色，甚至床帏间听说张素荷与他有过苟且，心里都有些看不起，身为梁王儿媳，居然爬上一个幕僚的床。

    世事无常。

    当过了廊桥，来到池塘对面，看到躺在一张太师椅上假寐的身影，刘氏终于意识到这四个字真正所蕴含的感受。

    椅上黝黑的年轻人，悄无声息的走到常人难及的地位了。

    “主家，给你带了一个熟人过来。”九玉在人前是要给耿青面子的，两人相处时，多是唤耿青的字，显得亲近。

    听到声音，耿青睁开眼，他面前低眉顺目的女子，纤纤玉指紧张的搅着衣角，随后自觉的跪去地上。

    “妾身张氏，拜见雍王。”

    “起来，敬兄与我算相识一场，今日他入狱，我也不想为难你，等会儿你领一些财物就离开吧。”

    妇人跪在地上没动，美艳的脸庞有泪水滑落下来，有着哽咽的声音在说：“妾身已无依无靠，还请雍王收留，让妾身做何事都行。”

    “唔。”

    耀眼的阳光有些刺人眼眸，耿青多少知道这个女人一些过往，原本他是不喜欢的，可这般美艳，扔出去怪可惜，而且.......这种性格有时候在某些场合用起来，是非常顺手的，自己二十多个婆娘都收了，还差一个？

    沉吟了片刻，他起身过去将妇人搀起来，接触的一瞬，刘氏顺势靠去了耿青怀里，耿青笑呵呵的看着对面将脸偏开的九玉，拍了拍女人的后背。

    “如此你就留下来，不用像下人那般干活，每月也会给你一些月钱，吃穿用度都在府上开支。”

    “那今晚.....妾身沐浴更衣......”

    “这就不必，孤最近几日还有许多要事要忙。”耿青将她拉开，拍拍肩头，“去让管事在侧厢给你置一间房暂且住下。”

    刘氏妩媚的眨了眨眼睛，娇滴滴的矮身福了一礼，迈着莲步两步三步频频回头，眸地泛着春色让人心动不已。

    “真妖娆。”耿青啧啧两声。

    “收下来是对的，丢到外面就是便宜旁人。”

    耿青看了眼九玉，正了正脸色，语气严肃：“我又非曹贼，只是单纯欣赏美丽的事物罢了。”说完这话，信庭漫步走去廊桥，远远看着那妇人心花怒放般边走边轻快的小跳去追蝴蝶，似乎并不在意丈夫打入大牢，家园破碎的事。

    或许，这样年代，许多人已经习惯了，然而这个‘习惯’对于耿青而言，是个可怕的词汇，人一旦习惯，就会麻木，进而没有家与国的概念，没了底线。

    “赵御史来过吗？”

    走到中庭，耿青忽然开口，从皇宫出来，便没听到他的消息，还以为被吓到了，正说着时，府中老管事已从前院过来，说是隔壁赵御史请他过府。

    如今对于耿青赫赫雍王身份，不过巡检御史的赵弘均连过府的资格的都没有。

    “这老赵，还估计这套。”李存孝摇头笑道，他、耿青，还有赵弘均都是从飞狐县出来的，一起在县衙共事，交情上完全可抛却身份。

    “过去看看，这老胖子，怕是要跑路了。”

    对于赵弘均，耿青多少还是了解对方的，三人一路闲聊，出了耿府，不过几步路，便到了隔壁，果然，赵府上同样忙碌，大大小小的家当由身强力壮的仆人搬运上车，零碎的细软则收进包袱。

    赵弘均拿着手帕站在阴凉处不停的擦着胖脸上的汗水，叮嘱搬运家具、瓷瓶的仆人‘小心！’‘慢点慢点。’‘碰坏了，扣你十年月钱’

    听到管事耳边说了句‘雍王来了。’连忙回头，胖脸上顿时泛起谄笑，快步迎上来就要下拜，被耿青虚托起来。

    “你我还见什么礼，这么早就收拾东西，准备跑路？”

    “跑路岂会请雍王过来？”赵弘均见识到了皇宫那一幕，耿青让自己去北方契丹，若是反对，怕是自己跑到天涯海角都会被抓住，倒不如自觉一点，反倒落一个好。

    对于胖御史说的话，耿青笑了笑，沉默了片刻：“到了契丹，你知道怎么做了？”

    “糊弄他们呗，这种事，我什么时候让你失望过？”

    “嗯，到时，我这边会配合你。”

    “雍王，这可是你说的，一定要配合好，契丹蛮子可不好惹，弄不好赵某这条命就丢了。”赵弘均想到北面环境，心里多少有些害怕，可看到前面大大咧咧搬着一件花瓷的仆人，整个人急的跳脚，刚才胆战心惊的神态，立马指着对方大喊大叫：“你你你......刚才我说什么来着，抱好抱稳，摔了我弄死你！”

    耿青看着他这模样，原本还有些不放心，眼下也就不在意了。到了那边，真要有危险，这人比谁都跑得快。

    还是丝毫不顾颜面的那种。

    “你这一去不知几年，家中我替你照......”

    耿青刚一开口，前面指挥仆人的赵弘均连忙回头，连连摆手：“雍王，你别说‘汝妻子，吾养之。’这类的话，赵某心里害怕。家中人我自己照顾，一起带去北面，就不劳烦雍王了。”

    哈哈。

    这话除了耿青，九玉和李存孝都被逗笑起来，耿青黑着一张脸，唔，黑了也看不出来，反正沉下脸来，颇有些不自在的将头偏开。

    ‘我说了，又非曹贼，一个个将我当曹贼一样防。’

    笑闹声里，两人在府里随意走走，聊些去契丹的路程、那边的习惯，让赵弘均一一记下来，尤其耿青知道的几个人物，比如月里朵、耶律阿保机这样的，让他顺着对方往下梳理，先从下面的人拉拢亲近，一一往上套。

    说完这些，又聊了家常琐碎，到的下午，赵府的东西都打包装车差不多了，只留了一些简单的家具给赵敬父子，毕竟他们还要在洛阳继续住下去。

    “去契丹路远，现在正是赶路的好时节，赵某就先行一步了！”

    “我送你。”

    对方为自己的谋划去的北方，耿青亲自送行是应该的，出了洛阳，望着长长的车队蜿蜒官道，沐着夕阳远去，名叫赵敬的男子笑了笑：“其实，这些事，才适合他的。”

    “比谁都跑得快。”耿青也笑了笑。

    送走了赵弘均，耿青与赵敬一起返回洛阳，将近傍晚才回到府邸，府中管事低声说了一些事，他脸色沉了沉，回去卧房，一封书信放在那里。

    是十几天前送来的，因为朱温殡天、朱友珪登基，驿馆将不重要的书信压下来，到的最近才重新发放。

    耿青在桌前静静地坐了一会儿，还是将书信拿起拆开，是长安寄来的，家中一切安好，只是西北出了状况。

    ——党项人作乱。

