    将灭霸暂时留在了黑影王国内，夏子轩和卡魔拉从最后一处虫洞跳跃节点之中飞出后，又飞行了许久。

    地球和圣殿号之间最近的距离也需要跳跃足足56个虫洞节点，期间的距离可谓是非常遥远。

    这一路之上也花费了夏子轩不少时间。

    早在从地球出发之初，夏子轩便想到过以当初留在圣殿号飞船上的鼠符咒分身为空间坐标，通过黑影王国直接传送过去。

    但令夏子轩吃惊的是，居然感应不到对方的存在了。

    起初还只以为是受到了星云手上空间宝石力量的干扰，也没太过放在心上。

    可随着距离圣殿号越来越近，夏子轩莫名地心中产生了一阵极度的不安之感。

    果然，当圣殿号飞船出现在夏子轩和卡魔拉的视线之中的时候，两人都不由惊讶地张大了嘴巴。

    “这……真的是圣殿号飞船？

    开玩笑的吧。”

    展现在两人眼前的，姑且称之为飞船吧。

    此时却全然没了圣殿号以往模样。

    “夏子轩，这个东西在地球是叫做足球吧。”

    卡魔拉弱弱地问道，语气之中还带有些许疑虑。

    主要是因为眼前这玩意和地球上的足球实在是太像了。

    12个正五边形黑色金属面与20个正六边形白色金属面组成的近球体，这尼玛不是足球还能是啥。

    尽管不知道为什么圣殿号变成了这个模样，但夏子轩却是切切实实地从这个巨大的足球形飞船之上感受到了前所未有的压迫之感。

    “这肯定就是圣殿号，我体内的无限原晶已经和那个‘大足球’里面的无限宝石产生了共鸣反应了。

    但这玩意似乎非常危险。”

    卡魔拉极为赞同地点了点头，眼前这怪异的建筑给她的感觉仿佛如同洪水猛兽一般，有一种随时都可能被其吞噬的错觉。

    而此时端坐在圣殿号控制台内的星云也察觉到了卡魔拉和夏子轩的到来。

    “欢迎来到宇宙足球乐园。

    在正餐之前，我们先来品尝一下开胃菜吧。”

    星云的声音以灵魂传导的方式直接传进了卡魔拉与夏子轩的脑海之中，使得两人不禁眉头一皱，当即便作出了迎战的准备。

    伴随着一阵热浪朝着四周席卷开来，夏子轩当即便解除了猴符咒变身，化作了本体魔龙的形态。

    而卡魔拉也是双手各持着一根闪电长矛，随时准备应对来自星云的攻击。

    然而星云没有等到，两人眼前的空间却是一阵扭曲，进而暗夜比邻星、黑矮星、乌木喉、亡刃将军的身影便直接出现在了两人的视线之中。

    “你们……”

    卡魔拉本欲说些什么却被夏子轩一把拦住。

    “没用的，他们现在只不过是星云的傀儡而已。

    从他们身上的能量反应便能猜出，应该是星云用灵魂宝石强行将他们的灵魂束缚在了体内，并通过心灵宝石进行远程操控。”

    卡魔拉身子微颤，仿佛想到了若是自己战败，自己被星云制作成战斗傀儡的模样。

    然而这时，夏子轩那锋锐的利爪却是轻轻拍了拍他那满布骨质鳞甲的胸膛，仿佛是在说：别担心，还有我在。

    毫无疑问，夏子轩这微小的动作给卡魔拉带来了极大的信心，使得她先前还略显忐忑地心瞬间便平静了下来。

    而就在这时，卡魔拉曾经的格斗老师——暗夜比邻星则是率先发难。

    只见其从背后抽出了一根金色长矛，对着卡魔拉一刺。

    霎时间，三道长矛状的射线便排成一字，从暗夜比邻星手中的长矛尖端激射而出。

    而暗夜比邻星本人也是借着这长矛状的射线，身化残影般的朝着卡魔拉右翼冲了过来。

    与此同时，作为暗夜比邻星的丈夫，亡刃将军也在同一时间，会挥舞着其手中的灵魂战刃，从卡魔拉的左翼突进了过来。

    作为黑曜五将之中唯一的夫妻档，暗夜比邻星和亡刃将军的配合可谓是滴水不漏。

    前有自带跟踪功能的长矛状射线吸引火力，右有亡刃将军那密不透风地战刃罡气限制行动，左有暗夜比邻星给予绝杀。

    凭借着这一套组合招式，曾有无数的宇宙强者饮恨于两人手中。

    而另一边，黑矮星也在乌木喉的念动力操控下，挥舞着战斧朝着夏子轩激射而来。

    相比于亡刃将军和暗夜比邻星那充满着华丽技巧的攻击，黑矮星和乌木喉却是简单直接得多。

    在乌木喉的念动力控制下，夏子轩只感觉无数的念动力丝线将自己牢牢困住。

    而有着乌木喉念动力的辅助，黑矮星也彻底克服了其本身体型巨大，动作不够敏捷的弱点，裹挟着雷霆万钧之势一战斧直劈夏子轩的脑门。

    “噗嗤！”

    看着眼前四人这声势浩大的攻击，夏子轩不禁笑出了声。

    这是开玩笑的吧，和自己比念动力。

    夏子轩一步未动，其双目却是猛地一睁。

    鸡符咒！

    无形的念力瞬间化作万千触手朝着黑矮星席卷了过去，只一刹那便将已经来到了自己近前的黑矮星给牢牢束缚在了虚空之中。

    紧接着，却见披在黑矮星和乌木喉身上的那层犹如星光一般的星际宇航服瞬间便化作了齑粉。

    失去了星际宇航服的保护，乌木喉当即便眼珠一凸，那早已失去了生机的脸上更是在一瞬间结上了一层厚厚的冰霜。

    要知道宇宙之中可是有着近乎于绝对零度的超低温的，外加上气压，宇宙射线、没有空气等因素，非体质特殊的存在根本就不可能存活。

    而原剧情之中，乌木喉也是因为飞船被打出了一个缺口，乌木喉在托尼·斯塔克、史蒂芬·斯特兰奇以及小蜘蛛的协力之下，直接被弄出了飞船的船舱，悲催的死在了自然环境之中。

    早在之前，夏子轩见到黑耀四将，一个个都披着星际宇航服，便想到了以鸡符咒的念动力摧毁其宇航服的战术。

    这一试之下，果然是效果拔群。

    仅仅数秒的功夫，那靠着一手念动力玩转了小半个宇宙的乌木喉便也如同原剧情那般被冻得嘎嘣脆。

    夏子轩哪里会放过这么好的机会，当即便直接将念动力出手化作两只巨掌，如同拍蚊子一般，直接便将乌木喉拍成了一片冰渣。

    黑矮星，作为黑曜五将之中防御力最高的一人，其体质虽不及灭霸来得强悍不讲道理，但也算宇宙文明之中的一朵奇葩了。

    夏子轩那瞬间便将乌木喉致死的小伎俩，对他来说却也并不是那么无解。

    失去了星际宇航服的保护，黑矮星虽然也是身体一僵，但也勉强能够动弹。

    只见其从腰间掏出了一个巴掌大的备用宇航服直接贴在了自己身上，霎时间，星光闪耀，黑矮星便重新恢复了行动能力。

    “哎呦，不错哦！

    想不到你那粗犷的外表下面居然还藏着如此细腻的一颗心，还会提前准备一套备用宇航服。

    啧啧啧。”

    夏子轩口中呢喃着，当即大手一挥，一道空间湮灭射线便直接将黑矮星化作了飞灰。

    对于黑矮星这种身体强悍之辈，空间能力无疑是最佳的选择，在原剧情之中，黑矮星便是受到了卡玛泰姬传送门的切割，直接断了一条手臂。

    且不提夏子轩这边轻松吃完了星云送来的前菜，卡魔拉那边面对曾经教授自己格斗的两个老师，也是丝毫没有心慈手软。

    月之魔气！

    只见卡魔拉并指成剑朝着自己脚下一点。

    当即一个犹如黑洞一般的墨点便突兀的出现在了其脚下百余米的位置。

    进而一股恐怖的引力直接朝着亡刃将军、暗夜比邻星以及那三道长矛状的射线席卷了过去。

    “砰！”

    受到那墨点的吸扯，亡刃将军和暗夜比邻星这对夫妇当即便来了一个亲密接触，而暗夜比邻星先前所射出的那三道射线更是将两人打了个外焦里嫩。

    然而，卡魔拉却是丝毫没有停手的意思。

    闪电长矛一根又一根，接连不停的朝着那墨点的方向投掷过去，仿佛不要钱一般，直看得夏子轩一阵脊背发凉。

    不愧是暗夜比邻星教出来的，连投掷长矛的动作都一模一样。

    “卡魔拉，省电力，待会还有得打呢。”

    夏子轩劝说道。

    然而卡魔拉却是依旧不为所动，继续疯狂地投射在闪电长矛。

    甚至于还会时不时地在长矛之上附着上一团火焰，以增加长矛的威力。

    “你不懂，亡刃将军体质特殊，只要这灵魂战刃不毁，他便能无限复活。”

    卡魔拉的话令夏子轩恍然大悟，难怪了，看来还是自己误会她了。

    只是很快，夏子轩便想到了一个问题。

    这太空之中似乎对于卡魔拉的能力有着极大限制啊。

    太空之中空气，也就不存在风，气温太低，对水之魔气也有着很大限制，甚至火焰和雷电，也需要完全通过纯粹的魔气来支持，这增加了卡魔拉的默契负担。

    看来要尽快结束这场战斗了。

    想到这，夏子轩不由眼神一凛，目光更是直接落在了不远处的那个“大足球”之上。

