    “孩子哪来的？”苏凉的刀尖距离地上男人的眼睛只有半寸。

    澄云念了一声“阿弥陀佛”走过来，“苏施主，让小僧跟他谈谈吧。”

    “好啊。”苏凉点头，“那边还有三个，你去谈。”

    澄云当真过去了。

    苏凉的刀晃了晃，贼首脸色煞白，高声说，“那孩子……是我们买来的！不知道谁家的！”

    “买孩子作甚？你不孕不育？”苏凉冷声问。

    “买来再转手卖掉，能赚一笔！”贼首声音都在抖。

    人贩子？苏凉面色更冷，“谁要买这个孩子？”

    这个世界的人贩子多是拐卖女孩，卖进青楼，或是卖掉当丫鬟。

    生不出儿子传宗接代的，都会过继本家的侄儿。就算找别人孩子冒充自己的，那也得是一岁以下的。

    且那孩子皮肤白皙五官清秀，锦缎衣服上绣着精致的花纹，不像是出自寻常人家。

    “没……还没找到买家……”贼首说。

    “是么？”苏凉话音未落，尖刀突然离开了贼首的眼睛，他刚松了一口气，就发出了凄厉的惨叫。

    因为苏凉的刀贯穿他的手掌，钉在了地上。

    澄云闻声看过来，神色震惊，“苏施主，有话好好说！”

    “希望你能在我把他身上戳满血洞之前让那三个开口交代。”苏凉冷哼。对待人贩子，有什么好客气的？

    澄云叹气，看着那三人，语重心长地说，“你们做了错事，趁早悔改，小僧可以请苏施主饶你们一条生路。”

    三人面面相觑，又都看向他们的老大。

    苏凉拔刀，刺穿了他的另外一只手。

    三人都缩了下脖子，但仍是没开口。

    澄云接着劝，说那个孩子的父母此时定然心急如焚之类的。

    孩子被苏凉放在角落里，宁靖坐在旁边看着。

    突然看到孩子睫毛颤了颤，宁靖开口叫苏凉。

    苏凉放下刀过去，那孩子正好醒过来。

    他看了看宁靖，又看了看苏凉，乌溜溜的眼睛浮上一层水雾，泫然欲泣，“娘……我要娘……呜呜呜……”

    苏凉对宁靖说，“你快哄哄他。”

    宁靖摇头，“不会。”

    苏凉蹲下，拉住孩子的小手，微笑，“别怕，我是好人。”

    话落感觉怪怪的，说自己是好人的一般都是坏人……

    孩子哭得更凶了，“娘……”

    苏凉抱起孩子，放到宁靖怀中，“你想办法，让他别哭了。”话落回去拔了地上的刀，撇开贼首，走向正被澄云劝说的三人。

    “让开。”苏凉冷声说，“他们以为老大顶着，自己没事，不可能理你。”

    “苏施主，不要造杀孽啊！”澄云连忙说。

    苏凉点头，“好，我不让他们死，让他们生不如死，就不算造杀孽，是替天行道。”

    澄云想说什么，发现竟无言以对。

    而苏凉已选出了胆子最小的那个，“我想问什么，你知道。说，或者跟那人一样变成残废！”

    “我说……”这人知道苏凉动真格的，很快就交代了，说那孩子是四大商之一李家家主的孙子。

    苏凉听言雨说过，乾国四大商，万李宁言，分别做粮食、陶瓷、茶叶、丝绸生意。

    苏凉认识宁靖和言雨，对万家和李家一无所知。

    那人便讲起事情原委来。

    李家三爷风流成性，妻妾成群，孩子不少，但全都是女儿，一个儿子都没有。

    四年前李三爷为了新欢休妻，当时闹得很大，因为被他休掉的正妻是万家大小姐。

    也有传闻说，是万小姐早就无法忍受李三爷的风流性子，但碍于两家的面子和生意上的合作熬了几年。

    一个想休，一个想走，两人很快一刀两断。万小姐前脚回了娘家，李三爷后脚迎娶新妇。

    而这两人的恩怨情仇，最被人津津乐道之处在于，万小姐回到娘家之后没几天，就招婿上门又成亲了！她跟李三爷各自二婚的喜日子，都选在了同一天！

    因此许多人说万小姐也不安分，背地里早有相好的。

    八个月之后，万小姐生了个儿子。又过了一个多月，李三爷的继室生了个闺女。

    万家说，万小姐是早产。

    但很多人说那儿子就是李三爷的。

    “三爷这几年不断纳妾，女儿一个接一个地生，就是没儿子。找了大师算命，说他命中有一子。三爷觉得大师的意思是前夫人生的就是他这辈子唯一的儿子，便想要回去，但万家根本不让他进门。”

    苏凉简直是醉了，“那个娃，就是李家要跟万家抢的？”

    那人点头，“三爷知道万家丢了孩子一定会到李家找，让我们先带着孩子送去平北城四小姐的婆家，让她照顾着，再想办法带回去。”

    苏凉知道平北城，正是她和宁靖此行的目的地。

    “你们，是李家的人？”苏凉冷声问。说到后面露馅儿了，开始叫“三爷”、“四小姐”，外人不会这么叫。

    那人面色一僵，默认了。

    他们之所以一开始死不承认，是怕事情闹大，无法收场，因为他们的任务最重要的就是保密。

    四人外出办事，一路上小心翼翼，好不容易得手，放松下来，适逢大雨，碰上了美貌少女苏凉，看着苏凉和宁靖都很柔弱的样子，色心和贪欲让他们起了歹意，却没想到前面费了那么多功夫，会栽在这里。

    “两位，那孩子本就是李家的种！我们只是让他回去认祖归宗！不是要害他！你们只要放了我们，不管想要多少钱，三爷一定会给的！”

    地上那个被苏凉弄残的老大咬牙切齿。他武功最高，但显然并不是最有脑子那个。

    被苏凉选中看似最胆小的人，其实是最精明的，知道如何自保。

    “可以。”苏凉爽快点头，“你们回去找李三，让他拿钱赎人。一个月之后，浔阳城。”

    那伙人没想到原本正义凛然的苏凉突然变脸成了绑匪，便问她要多少钱。

    “十万两吧。”苏凉对于那些大商贾的财产没什么概念，随口说了个数目。

    看那三人脸色，应该在李家能接受的范围之内。

    “为何去浔阳城？”有个人问，“你们是什么人？”

    “问得好。”苏凉微笑，“你们连他都不认识？再看看？”

    四个人都看向了苏凉手指的方向，宁靖正蹙眉抱着那个哭闹的孩子，身子僵硬，机械式地轻轻拍着那孩子的背。

    “他是宁氏唯一的嫡出公子，宁靖。”苏凉说。

    “宁家七公子，不是被逐出家门了吗？”有个人脱口而出。

    苏凉点头，“那是权宜之计。没了宁靖，宁家还能姓宁吗？我是宁家大公子宁曜派来接七公子回家的，怕路上出什么意外，所以假扮成了兄妹。”

    “是听说宁七公子在北安县考科举，还得了案首。”有个人说。

    苏凉再次点头，“看来你们都知道。我好不容易才劝说七公子肯跟我回去，我正要护送他到平北城考试，之后就回浔阳城。李宁两家生意上也有不少来往，我们不会伤害那孩子的，要钱只是看看李三爷的诚意。我家大公子会在浔阳城恭候李三爷，到时候他不来，我们宁家只能跟万家谈了。”

    话落，苏凉把那四人都给扔了出去，让他们赶紧滚。

    四人互相搀扶着走进雨中。

    “那个真是宁七？”

    “肯定是！他之前就在北安县！不然不会这么巧！”

    “宁曜手下那个女人，太厉害了！”

    “不然他一个庶出的杂种怎么会成宁家的话事人？”

    “快回去禀报三爷！是浔阳宁家的人抓走了小少爷，要挟李家！”

    ……

    破庙里，宁靖依旧没能哄住哭闹的小孩子。

    苏凉发现她方才忘了问那些人，这孩子叫什么名字。

    澄云也去哄，宁靖连忙把孩子交给他。

    “让他摸摸你的光头。”苏凉提议。

    澄云便低了头去，抓住孩子的小手，放在自己光溜溜的脑袋上。

    孩子摸了两下，眨了眨眼睛，果然不哭了……

    “澄云，你送他回万家吧。”苏凉说。

    澄云立刻摇头，“小僧独自一人风餐露宿都无妨，但他太小了，不行的。”

    “我给你钱，就不用风餐露宿了。”苏凉拿出两张银票，“你会武功吗？”

    澄云点头，“会。”

    苏凉轻哼，“昨日被人当街殴打，都不还手？”

    “师父教诲，武功是用来助人的，不可伤人。昨日的事，苏施主不插手的话，那些人打我一顿便罢了，那位女施主也会没事。”澄云正色道。

    苏凉不想再跟澄云掰扯昨天的是非，“那正好，你就帮帮这可怜的宝宝，送他回他娘身边去。我相信你一定能保护好他的。”

    他既然能送燕十八，就说明本来要做的事并不着急。

    说着苏凉让澄云把孩子交给宁靖，她要试试他的武功怎么样。

    “我来。”宁靖显然有点怕那个小哭包，闻言站起身，表示他跟澄云打，让苏凉抱娃。

    于是，苏凉就把孩子抱了过来，轻轻晃着，给他唱儿歌。

    孩子感受到了苏凉的善意，抽抽搭搭，不哭了，还往她脸上贴。

    “叫姑姑。”苏凉轻笑。

    “姑姑……”孩子奶声奶气地叫她。

    “真乖。”苏凉给孩子擦干眼泪，柔声问，“你叫什么名字呀？”

    “正儿……”孩子回答。

    那边宁靖和澄云交上手，两人都没用武器。

    澄云的招式乍看很温和，但颇为精妙。

    过了几十招，也没分胜负。

    “没想到你这么厉害，正儿交给你肯定没问题。”苏凉抓起正儿的小手对着宁靖和澄云挥了挥。

    宁靖看着不久之前哭得撕心裂肺的小孩子这会儿笑眯眯地看着他，便抬手，对着正儿挥了两下，又觉得怪怪的，默默放下了。

    “苏施主跟那几人说的……”澄云问。

    “这你就不用管了。这孩子未必是李家血脉，但一定是他娘亲生的，应该送回万家去。若那姓李的用滴血认亲或是别的什么方法，发现这不是他的儿子，到时候未必不会对这孩子下毒手。那些人一开始都不敢说实话，因为姓李的要做的事见不得光，不敢让人知道。”苏凉分析。

    澄云点头，“苏施主言之有理。”

    “到时候你见到正儿他娘，她若问起，只管把今日这里发生的事一五一十告诉她，其他的不必多说。”苏凉说。

    “那李家三爷若是一个月后到宁家去要人……”澄云蹙眉。

    苏凉轻哼，“都说了，让你不要管这么多。”

    到时候李三去找宁曜要人，万家见到澄云，也会知道这件事。

    三家若是在浔阳城相聚打起来，画面岂不是很美妙？

    正儿不知道大人在说什么，他笑嘻嘻地凑过来，在苏凉侧脸上亲了一口，又甜甜地叫了一声，“姑姑！”

    宁靖语气幽幽，“小孩子真奇怪。”

