    一行七人乘坐电梯来到酒店七楼。

    询问服务生后，却告知他们技师不够，暂时只能接待五个人。

    “你们先去，等其他的技师下钟后，我再做！”

    高言主动道。

    “那我也等会再做吧！”

    程青青跟着道。

    一番客气后，许飞扬楚河还有另外三女被领进了房间，高言和程青青则留在了休息区。

    不过服务员却贴心送来干果点心以及饮料茶水给他们享用。

    “程同学这次来京城打算待几天？”

    看到程青青似乎有些腼腆，高言主动打破了安静的气氛。

    之前和她的三个朋友聊天时，他就已经了解到，她们是同个寝室的室友，趁着暑假来京城旅游的。

    程青青低声道：“我们已经在京城玩了三天，准备玩够一个星期就回去。”

    接下来，在高言的引导下，程青青的话也多了起来，并且提及了自己最喜欢的扣死普雷！

    在高言问及她有没有装扮的照片和视频后，对方表示可以观看她的抖音，她在抖音上上传了她不少扣死普雷的照片或者视频。

    高言立马拿出手机点开抖音，并搜索她的账号“青青”，顺手点了个关注后，再点开她的页面。

    他发现，对方居然有300多万粉丝，算是小网红一个，至于作品么，也有五十多个。

    排在首位的是她点赞最高的作品，足足有50多万颗红心，而她的这个作品是扣死普雷的精灵公主。

    点开视频观看，高言被惊艳到了，对方的这个扣死普雷的这个精灵公主简直又纯又欲，于是忍不住夸赞道：“精灵公主造型实在太好看了！”

    “谢谢！”

    程青青开心地感谢道：“当初为了拍这条小视频，光是准备工作都做了一个星期……！”

    随后，高言又翻看了她的其他作品，大多数都是扮演的动漫角色，还有部分扮演的是王者荣耀的角色！

    “你在抖音上发表作品有钱赚吗？”

    高言一边翻看对方的作品，一边问道。

    “有！”

    程青青点点头：“但是不多，赚到的钱还不够买服装。”

    “那你没有想过直播吗？”

    高言再问，15年的抖音还没有直播功能。

    “我不适合做直播！”

    程青青摇摇头：“我开播后很紧张，而且不知道该说什么！”

    高言看得出来，这程青青的性格的确有些腼腆，脸皮太薄，虽说当主播没有什么门槛，但你总得和粉丝交流吧。

    如果你连和粉丝交流都不会，的确不适合当主播。

    聊了半个小时。

    服务生到来，说是已经有技师下钟，问他们俩谁先去。

    “你去吧！”

    高言笑道。

    “还是你去吧！”

    “不用，我只是陪朋友来的，我其实并不想做！”高言解释道。

    “那好吧！”

    于是，程青青有点恋恋不舍地离开了休息区。

    高言正准备看看郑小雨有没有直播，电话铃声却响起。

    “方总，什么事？”

    高言接通方蓁蓁的电话，问道。

    “老板，水果公司在华夏的总代理不愿意向我们继续供应手机平板和电脑等！”方蓁蓁语气有些沉重的道。

    “为什么？”高言不解地问。

    “他们说我们出售的价格太低，会影响到他们的品牌价值！”

    方蓁蓁有些恼火的道。

    一听这个理由，高言不由气笑了：“我们和其他的商家给的同样的拿货价，我们亏本出售关他们屁事啊！”

    “没办法，人家就是那么的傲慢！”

    方蓁蓁无语的道。

    “行了，既然他们不愿意给我们供货，那就主推国产品牌！”高言沉声道。

    “我们不派人去和他们沟通下吗？”

    方蓁蓁试探地问。

    “用不着！”

    高言道。

    方蓁蓁：“可是老板，我担心这件事传开会引起连锁反应，很可能让其他国际品牌停止对我们供货！”

    “没关系，他们停止供货就找相应的国产品牌替代！”

    高言不以为然的道，他搞的这个星期天商城主要走的是“打折”的路子，吸引的就是那种想要占便宜的客户。

    相对来说，名牌东西并没有想象的那么重要！

    想了想高言又吩咐道：“对了，大米手机和中为手机都不错，你这样做，凡是购买这两款手机的，购买后，可参与一次抽奖，奖品全部为现金券，中奖率为百分之八十，最低奖励500元现金券，最高奖励5000现金券，这些现金券没有任何限制，可以在我们网站购买任何产品！”

    高言所说的这两款手机，大米手机一直走的是饥饿营销的路子，销量很不错，今年已经销售了3500万台。

    中为手机今年才开始发力，在国产手机中也跟着崭露头角，截止今年七月，销量也过了2000万。

    但这两款手机比起水果手机就差得远了。

    截止今年七月，水果手机今年在大夏国的销量已经接近1.4亿，大米和中为加在一起都比不过！

    得到高言的指示后，方蓁蓁连忙召集高层开会。

    散会后。

    整个公司都行动了起来。

    同时，也与大米公司和中为公司进行了联系。

    接到星辰公司的电话后。

    大米公司和中为公司都相当的重视。

    为啥，因为星辰公司愿意给他们贴钱卖手机，他们又有什么不愿意的。

    尤其是中为公司还把手机的进价给降了200元。

    大米公司虽然没有降进价，但是他们表示，可以利用自己的渠道帮忙进行推广一番！

    经过数次黑色星期天活动后。

    星期天商城的APP下载量已经破了三亿，达到了3.2亿。

    而且，星辰公司是新公司。

    新公司没有那么多的勾心斗角，执行力高，当晚六点，这项购机抽奖活动就准备完毕，随时都可以上线！

    方蓁蓁大手一挥，购机活动直接上线。

    小张是个刚刚转正的办公室文员。

    每月的工资只有四千出头。

    扣掉房租吃饭以及购买一些生活必需品外，她每月能存1000元。

    她一直想要换一台最新款的水果手机。

    到目前为止，她已经存了将近三千元。

    本来还差将近2000元的，可昨天同事给她推荐了一个网站星期天商城，并告诉她，上面的商品都比其他地方的便宜，而且都是正品。

    尤其是每个星期天的晚上六点到十二点会搞一个黑色星期天的活动。

    在活动期间，里面的商品还会疯狂打折，除此外，每天都有一次盲盒投票活动。

    让她感到遗憾的是，昨天的盲盒商品就是水果手机，可惜，她选择投了C盲盒的票，结果，开的是A盲盒。

    而且开出来的还是3折。

    也就是说，如果她投中了，就有可能只花一千多就能购买到一台心仪的水果手机。

    今天的盲盒奖品是一款女式手表。

    她也比较喜欢，所以投票了。

    刚一下班，她就拿出手机点开了星期天商城的APP。

    不过今天居然有开屏广告，就在她打算叉掉这个开屏广告时，突然一愣，因为这个广告是购机抽奖活动。

    活动内容很简单，就是购买中为以及大米任意一款手机都可以参与抽奖，中奖率为百分之八十。

    最低奖为500元现金券，最高奖为5000元现金券。

    而这现金券永不过期，可用来在星期天商城采购任何商品。

    带着好奇，小张点看了这个广告，进入页面后，是中为手机和大米手机所有机型的展示。

    而且这两款手机的价格都低于市场价两三百。

    比如她现在使用的就是大米3，当初购入价格为2200元，现在这款手机只卖1900元，最新款的大米4，市场售价为2500元，但在这里只卖2100元。

    一番浏览，小张突然犹豫了，要不就买大米4？

    万一抽中5000元的现金券呢？

    岂不是白得一台手机，还能赚几千元？

    微微犹豫后，她退出了这个界面，然后搜索水果手机。

    但让她奇怪的是，她居然没有搜索到。

    “怎么回事，我昨天才搜到了！”

    小张皱眉。

    想到这里，他联系了客服，客服告诉她，水果手机公司禁止网站低价出售水果手机，因此，网站已经和水果手机停止了合作！

    顿时，小张就对水果手机产生了一种恶感。

    本来她还在犹豫。

    现在还犹豫什么，因为就算她想买水果手机，也没法买到啊。

    至于去实体店或者其他网站，她的钱根本就不够。

    于是，小张又果断点进了购机活动的页面，然后选择购买了大米4。

    付款后，自动跳动到抽奖界面。

    点击抽奖后。

    轮盘转动，最终停留在5000元那一栏。

    “我中了大奖？”

    小张有些发愣，然后点开自己的个人页面，5000元现金券已经到账。

    带着几分怀疑，她用现金券成功购买了一套500多元的化妆品。

    “耶！”

    一时，小张忍不住高兴的挥了挥手臂。

    “小张，什么事这么开心啊！”一个办公室的王姐问道。

    “王姐，我在星期天商城买了一台手机，然后抽奖抽中了5000元现金券！”小张赶紧把这个事分享给王姐。

    “不会是骗人的吧？”王姐怀疑道。

    “不是骗人的！”

    小张连忙解释：“我用现金券购买了一套化妆品，已经购买成功！”

    “真的吗？”

    王姐眼睛一亮：“我也试试！”

    王姐正想换手机，于是，她购买了一台2400元的中为手机，付款后进行抽奖，也抽中了，不过她的运气没有小张那么好，只中了2000元。

    然后她又用中奖的现金券购买了几样商品，都购买成功了。

    一时间，不由笑得合不拢嘴。

    “小张，今天多亏了你，走，姐请你吃饭！”

    “这不好吧！”

    小张有些不好意思。

    王姐强势道：“这也什么不好的，今天姐算是花400元买了一台不错的手机，省了将近半个月的工资，请你吃一顿不是理所当然的吗？”

