
“不是说下一次聚会要等到花冠节以后吗？怎么突然改到现在呢？”雷欧坐上了推荐人埃里克的马车，朝坐在对面的埃里克故作疑惑的询问道。

“这是特地为雷欧先生您召开的聚会。”埃里克敲了敲身后的木板，示意车夫开车，然后直言不讳的说道：“您那场解刨表演我也在现场，只能用精彩绝伦来形容，这场表演所造成的影响绝对超过您的想象，像您这样能力出众的学者不加入我们，才是我们最大的损失。”

看得出来，埃里克显得很兴奋，语气中还夹杂了一些怨气，想来在雷欧公开进行解刨表演之前，他的推荐应该受到了一些阻碍，这才导致他心生怨气。

察觉到埃里克情绪上的小破绽，雷欧自然不会放过，他没有使用任何超凡力量，而是运用一些催眠技巧，放缓音调，沉声问道：“看样子埃里克先生之前推荐我加入研究会这件事遇到了一些麻烦，能够说说吗？”

埃里克并没有察觉到雷欧声音上的小变化，只是在听到了雷欧的询问后，心中感觉雷欧像是一个多年好友一样值得信任，而之前已经压下去的怨气这一刻又重新冒出来，让他忍不住对雷欧倾诉起来。

就像任何一个庞大的组织一样，神秘与人体研究会内部也充满了各种派系斗争和利益争夺，虽然这些派系争斗大多数都是一些理念上的争斗，但激烈程度不亚于世俗权贵的权利斗争。

埃里克所在的派系主要是以研究解刨和生物结构为主，被戏称为屠夫派系，而与之敌对的则是以研究精神为主的灵修派系，每次双方往研究会推荐人的时候，另外一方都会故意刁难一番，只是这些刁难大多都只是制造一些障碍，并不会做得太过分。

只是这一次埃里克推荐雷欧这件事上，灵修派系并不仅仅只是在做一些障碍来恶心埃里克，而是极力的阻止这件事，至于借口也很简单，就是雷欧的身份一直都没有查清楚。

然而，这样的借口任何一个研究会的学者听了都知道只是借口而已，因为研究会内部不少成员也都是一些身份未知的人，如果用这个作为借口阻止有能力的人才加入，那么研究会现在大概会减少将近三分之一的成员。

埃里克事后了解情况后，才知道灵修派系这次针对他推荐雷欧这件事的反对其实是一次报复，因为就在不久前灵修派系在北方某个王国的一次实验被当地的教会组织给破坏了，虽然没有出现人员伤亡，但灵修派系在那里花费几年时间建立的基地全都毁了，而导致当地教会发现灵修派系的原因是某个屠夫派系的人在酒后失言，向当地教会异端惩戒机构的密探透露出了一些线索，从而被顺藤摸瓜找到了灵修派系的基地。

这件事使得研究会内部这两个派系的争斗变得愈发严重，灵修派系针对屠夫派系的各种刁难也激烈了不少，在这段时间不仅仅埃里克的推荐被阻挡了，就连其他一些和屠夫派系相关的事物也遭遇到了各种妨碍，而且这些妨碍的理由都非常充分，找不出任何反驳的漏洞。

不过，所幸雷欧的解刨表演实在太过精彩了，他展现出来的人体学识和解刨技艺已经堪称大师，哪怕是在研究会内能够与之相比的人也找不出第二位，这样的人才如果因为研究会内部的派系斗争而未能成为研究会的成员，就如埃里克所说的那样绝对是研究会最大的损失，所以之前的一些障碍瞬间扫清，研究会在西望洋角的分会也专门为他召开了这次聚会。

“研究会内部的派系争斗这么严重吗？”雷欧在听了埃里克的解释后，故意露出了严肃的表情，随后带着一丝不满的情绪，说道：“埃里克先生，这似乎和您之前对贵会的描述有些不同，我以为神秘与人体研究会只是一个纯粹的学者组织，可以为我的研究和学习提供一个安静的氛围，减少外界的干扰，但贵会内部却……”

埃里克连忙解释道：“雷欧先生，您不用担心，这次只是一次特例，平常时候研究会的派系斗争都只是一些言语上的争辩罢了，更像是在共通探讨和辩论思想上的一些分歧，纯粹的学者交流而已。”

“希望能够如你所言。”雷欧依然是一副不放心的样子，说道。

随后的路上，埃里克一直都在向雷欧讲述加入研究会的各种好处，借此缓解雷欧心中的疑虑，而雷欧则像是一个合格的倾听者一样安静的听着，只会在某些时候稍微问几个问题，而他问的问题又恰到好处的将话题引导到了研究会一些不公开的内容中，使得雷欧提前知道了研究会不少的秘密，而其中最让雷欧感兴趣的秘密就是埃里克明确透露出了研究会只是一个外围机构，后面还有一个秘密组织，而在那个秘密组织内部则收藏了大量学者都会为之疯狂的禁忌知识，用他的话来形容就是那是学者的圣地，真理的终点。

无疑从埃里克表现出来的向往神情来看，他显然并未加入那个组织，但他的身份却已经能够让他接触到一些相关事情，了解那个组织的一些情况。

在合适的时机，雷欧也露出向往的神色，问道：“我要怎么才能够加入那个组织呢？”

面对询问，埃里克也是苦笑了一下，摇了摇头，说道：“我也不知道。”

在了解了研究会背后还有这样一个秘密组织后，埃里克也尝试过通过向研究会高层申请的方法来加入那个组织，但结果都如同石沉大海一样没有任何消息。

不过，这么多年下来，他还是找到了一些如何加入那个秘密组织的线索，比如在研究会内获得足够的功绩，成为研究会的高层就会自动的成为那个组织的成员，再比如就是通过超出一般学者的学识和能力，那个组织会在经过一番考察后，主动联系那名学者，邀请他加入，就像现在他邀请雷欧加入神秘与人体研究会一样。

在说这番话的时候，埃里克看向雷欧的眼神中也充满了羡慕的神色，因为他很清楚凭借雷欧在人体解刨方面的能力和学识相信很快就会被邀请加入那个秘密组织。

在交谈中，马车很快就驶离了西望洋角港的城区，来到了郊外，穿过一片茂密的树林后，就进入到了一个庄园内。

虽然庄园看上去没有守卫，但雷欧的精神网却能够轻易的发现庄园入口两侧的树林中潜伏了一些野兽，只是这些野兽并不是正常的野兽，而是一些经过某种改造后的野兽，体形比平常的野兽更加强壮，而改造它们的技术不存在任何超凡力量，至于是不是和乔安身上的植入技术有关，就需要捕捉一只后查看过才知道了。

很快马车就停靠在了庄园前的小广场上，这时候广场上已经停满了各种样式的马车，一些马车样式新颖、华丽，一些马车则显得非常陈旧，可以从马车的样式看出这次参加聚会的人身份高低差距有些大，他不需要进入眼前的房屋，也不需要精神网查看，就已经可以预见到聚会上的情况了。

下了马车后，雷欧和埃里克在仆人的引导下，进到了别墅内，直接走入到了有些喧闹的宴会大厅中。

宴会大厅的情况如雷欧所预料的那样，参加宴会的人大多数都按照衣着身份的不同各自站在了一块，只有少数一部分混合站在一起，形成了天然的派系分割，一眼就能够看出这群人的意识形态和身份地位。

在雷欧进入宴会大厅的那一刻，大厅内的交谈声不约而同的停了下来，所有人的视线都看向了这一次宴会的主角，而这些视线形成了一股天然的压力朝雷欧冲击过来，在雷欧身旁的埃里克虽然不是压力的中心，但也同样能够感受到这股压力，这种压力让他感到了不适，令到他本能的放慢了脚步，和雷欧拉开了一点距离，并且将自己的身影藏在了雷欧身边。

因为众人的视线大多都冲着雷欧来的，所以没有人注意到埃里克的避让小动作，但作为埃里克直属上级兼推荐人的庄园主人斯塔夫则不由得皱了皱眉头，显然是对埃里克的表现感到不满。

不过，很快众人的视线就转移开了，大厅内又恢复到了之前的状态，只是众人说话的声音小了不少。

埃里克这时候从雷欧的身后走出来，将雷欧令到了斯塔夫的面前，说道：“雷欧先生，让我来给您介绍一下，这位……”

“还是让我自己来吧……”斯塔夫抬手朝埃里克示意了一下，然后主动朝雷欧伸出手来，说道：“斯塔夫·塔兰特，惊奇大陆杂志社的社长兼主编。”

“雷欧·多德。”雷欧握了握对方的手，简单的报了一个姓名，并没有说自己具体的其他身份。

在听到了雷欧的自我介绍后，斯塔夫愣了愣，因为在他认识的人中哪怕是再怎么落魄的学者也会主动加一些头衔，再不济也会说自己来自那里，比如某某地的谁之类的，但像雷欧这种仅仅只是说姓名，还是第一次遇到。

在诧异过后，斯塔夫很快恢复常态，微笑着说道：“其实我早就想要和雷欧先生见一面了，您前段时间有一篇文章发表在我的杂志中，引起了不小的动静。”

“动静？应该是争议吧！”雷欧笑着说道：“我可是听说我那篇文章引起的投诉信可是堆满了阁下的办公室，工作人员花了一天时间才清理完。”

斯塔夫重新审示了一下雷欧，因为雷欧提到的这件事可不是一件对外公开的事情。

正如雷欧所说的那样，在惊奇大陆杂志发布了雷欧的那篇文章后，的确引起了不小的争议，这还是斯塔夫经过删改一些可能会引发教会刺激的内容后发布的一篇残缺文章，如果真的将整篇文章全部发表出来的话，恐怕教会那边就已经派人到他的办公室了，而不仅仅只是一些不满读者直接投递过来的质疑信件。

斯塔夫早就已经预料到会有这样的事情发生，所以早早的就安排了两名杂志社的工作人员专门负责处理那些质疑和投诉的信件，从早上开始，这些信件一直就没有停过，直到晚上下班才全部处理完，就如雷欧所说的那样是花了一天时间才清理完的。

只不过，这件事仅仅只是杂志社内部的人知道，而杂志社的工作人员即便会将这件事无意中透露给身边人，这件事也不可能流传太广，更不可能流传到雷欧的耳中，可雷欧现在却向他表明自己知道这件事，那么就只有一种可能，那就是雷欧在监视杂志社，所以才会对杂志社的情况非常了解。

就在斯塔夫对雷欧看似无意透露出来的一句话而产生疑心的时候，雷欧似乎能够看穿对方的心思，不等对方开口询问，就主动揭晓答案，道：“这件事是我妻子告诉我的，我的妻子叫希尔维亚·贝尔蒙特。”

“希尔维亚·贝尔蒙特？”斯塔夫听到这个陌生的名字不由得迟疑了一下，他不认为雷欧是在向自己介绍妻子，显然是有其他原因，所以很快他就记起了这个名字，并且也一脸惊讶的看向雷欧。

虽然希尔维亚通过各种手段短时间内掌控了西望洋角港的地下情报组织，成为地下女王这件事，绝大多数普通人并不知道，但斯塔夫这种层次身份的人并不在普通人之列，他早很早之前就已经知道西望洋角港地下情报组织出了一位女王，也知道这位女王的姓名，至于其他的信息就不清楚了。

不过，他很清楚无论教会方面，还是西望洋角港的权贵们，甚至那些反权贵组织都不希望西望洋角港的地下情报组织被一个人掌握，所以也在这段时间对这位地下女王发动过一系列的攻击，结果无一例外都被这位地下女王给轻松化解了，甚至还反击到了这些势力的要害，让这些势力不敢再轻举妄动，从某种程度上来说是默认了这位女王对地下情报组织的统治。

然而，现在眼前这位即将成为研究会新成员，未来极有可能成为组织核心的新人竟然表示这位女王是他的妻子，如果这件事是真的，那么斯塔夫就必须要重新审示对方的价值和能力了，也就是说不能再将其单纯的看成是一位研究学问的学者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70489432"  chaptername="第一千四百五十九章  斯塔夫的惊讶">加入书签</a>
</div>
