    襄阳城。

    当秦宇带着众人返回时，城中已经恢复了秩序，偌大的襄王府，被打扫的干干净净，钱彬和张嫣他们也都来到了襄阳。

    秦宇自然是直接住进了襄王府，看着金碧辉煌的宫殿，除了张嫣和德王妃，其他女人都是惊叹不已。

    三天后，秦大王终于穿着一身王袍，戴着王冠，举行了一场盛大的称王仪式。

    而此刻秦铁已经带着人攻下了宜城，襄阳城被攻破的消息也正在迅速向四周扩散，可以预见要不了多久，整个南方都将被震动。

    王府的大殿内，所有的文官武将和诸位夫人全部齐聚一堂，虽然足足近两百人，但宽大的宫殿内却显得并不怎么拥挤。

    “拜见大王！”

    “众卿平身！”

    秦宇缓缓抬起手，尽量装作威严的道，扫视了一眼下方的文官武将，又摸了摸屁股下面的椅子，心里那叫一个爽呀，奋斗了这么久，今天总算找到了一丝主宰天下的感觉。

    “谢大王！”

    众人纷纷爬起，同样都找到了一丝上朝的感觉，只不过当扫向那些妇人的时候，一个个眉头又皱了起来。

    “赐坐！”

    秦宇却是不会管他们的眼神，待众人都站好后，就一挥手。

    顿时一众女兵就抬着一个个小圆凳走了进来，众人也只得坐下。

    “众位爱卿，国号之事，商议的如何了？”

    待众人都坐定后，秦宇才开口道，虽然没有称帝，但既然建立了政权，就肯定得有国号，否则名不正言不顺。

    “启禀大王，臣等商议过后，觉得国号按照传统理应为华！”

    钱彬起身先规规矩矩的行了一年才答道。

    “嗯，大华…”

    “不过，按照传统除了叫华，还可以叫秦吧。”秦宇先是嘀咕了一句，随即眉毛一挑，显然更喜欢叫大秦。

    “回大王，确实还可以按照大王的姓氏叫秦，只不过秦朝二世而亡，历来很少有朝代或者政权会选秦字为国号。”

    钱彬解释道。

    其他文官也都频频点头，觉得秦字太不吉利了。

    “哼！别人不选那是别人的事，但本王竟然是始皇帝之后，自然要恢复先祖的基业，延续秦国国号，否则如何对得起大秦的列祖列宗？对得起始皇帝？”

    秦宇却是沉声道，说到最后更是拍着扶手，帝王威严也只是保持了片刻，就原形毕露了。

    他自然明白历朝历代不选秦为国号，不是因为不吉利，而是所有的文人都排斥秦朝，都不想再诞生一个秦朝。

    真正的原因也不是因为始皇帝残暴，而是秦朝是一个以法家治国的朝代。

    秦宇今后同样想依法治国，所以没有比秦更适合的国号了，一听就能知道其中蕴含的含义。

    “大王三思呀！”

    一众文官都是大惊，见秦宇当真要以秦为国号，都是暗自叫苦，一个个肠子都悔青了。

    不错，如无数历史枭雄人物一样，钱彬他们也挖空心思给秦大王找了一个牛人祖宗，秦始皇，而且还编撰了一本族谱，搞的是像模像样。

    “本王心意已决，众爱卿不必再劝，今后本王势必要恢复大秦的荣耀，让所有异族都匍匐在我大秦的赫赫武功下！”

    秦宇说到最后，刷的站起，也正式向所有人宣告，今后的大秦国会崇尚武力，不会再出现文官压制武将的情况。

    虽然武将一旦叛乱，比起文官的危害，要大数十倍，但秦宇宁愿自家人在国内杀他个尸横遍野，无数的枭雄蹦出来，也不愿意最后白白便宜外族。

    这不是危言耸听。

    而是铁律。

    宋朝和明朝都极力的压制武人，优待读书人，结果宋朝从头到尾被辽金吊打，最后更是便宜了蒙古人，明朝更是两亿人口，被区区百万人征服。

    作为穿越者，有着长远目光的秦宇，自然不会再干那种自废武功，便宜外人的事。

    当然，他也不会刻意抬高武人，打压文人，而是会文武并进。

    如果真的没办法做到平衡，那他绝对会选择武，而不是文。

    “大王英明，大秦万岁！”

    红莺和一众少年武将不知道其中的含义，可三名投靠过来的参将却是非常清楚，激动的赶紧跪下拜道，红莺和少年这才反应过来，跟着拜道。

    钱彬和王灿对视一眼，都是无奈的摇了摇头，然后跟着跪拜，毕竟现在才屁大的地盘，还早得很。

    “都起来吧！”

    秦宇这才满意的点点头。

    随即，就命站在身旁的李夫人，宣读诏书，右边的张嫣却是有些吃味。

    随着李夫人的话音，众人暗暗震惊的同时又是心惊不已。

    因为比起上次南阳搞的小朝廷，这次就正规多了。

    总理衙门正式改为政务院，军方的四大部门上面，增加了一个军政院，督察院未变，大理寺却改成了法院，关键是四大院是平级的，互不统属。

    而政务院下面，除了原先的吏部，刑部，户部，工部，商部，税部，农部，又增加了一个天工部和地矿部，简称天部和地部，共九个部门。

    至于银行和商行，以及刚成立的情报司，都直接归原先的秘书处管，而秘书处也改为内务府。

    军队头衔方面，也正是做出了调整，新兵，士兵，老兵，精兵不变，队长和统领纷纷废除，改为少校尉，中校尉，上校尉和大校尉，少将军，中将军，上将军和大将军，以及最后的大元帅，共四等十三级。

    秦宇的设想是今后各伍长，什长，分别由老兵和精兵担任，佰长和队长，授予少校尉和中校尉头衔，营统领授予上校尉，独立营的统领授予大校尉，一镇总兵官授予少将军。

    将来各镇之上还会组建军团，到时候军团长授予中将军。

    至于上将军和大将军，平时是不能统兵的，只有在战时，才会临时从中枢调派，统帅几个军团。

    而大元帅只不过是皇帝的专属军衔，是绝不会授予其他将领的。

    当诏书宣读完毕后，红莺和几名少年大统领都是笑得嘴都合不拢了，因为按照刚才的规定，他们都要做将军了。

