    方叙丝毫不认为背地里说一个坏女生的坏话有什么不对，语气特别地嫌弃道：“她不仅总拖后腿，不管间接还是直接，还拉了好几个人做她的垫背，这人不仅自私恶毒，而且说话做事毫无道理可言。”

    所以他才会称她为疯子。

    “反正以后咱们离她远点就是了。”

    江思来点头，她也是特别嫌麻烦的人，自然是不会去主动招惹这么一个人。

    不再谈论毫无相干的人，方叙心情很是不错地准备在树林里多待一些时间。

    直到江思来的视线落在了他的脚上。

    “你回去待着吧，我一个人可以的。”

    方叙着急：“我这没关系的，真的。”

    他说着还抬起脚来当着她的面甩了甩，示意是真的没有一点儿问题。

    然后继续耍赖，“其实只是看着有点点的严重，但是丝毫不影响我走路。”

    “你看之前我杀丧尸的时候是不是完全看不出来？”

    江思来盯着他，“那你觉得我是怎么看出来你脚受伤的？”

    还不就是因为他跑去杀丧尸的时候脚一拐一拐的。

    方叙：“……”

    哦豁，失算了。

    不过尽管如此，他晃着肩膀不愿意回去。

    江思来拗不过他，只好道：“那你就在一边站着就好了，我来捡柴，一会儿等苏溪他们进来后，再一起抱回去。”

    方叙赶紧点头。

    江思来让他在树下坐着，她就在附近捡一些细小的干柴，也不走远，随时回头看着乖巧地只看着她的方叙，见他没有随便动脚，再继续专注捡柴。

    两人一边想着对方，一边警戒着周围。

    直到苏溪和王强也进来后，便迅速将几捆木柴一起带了回去。

    四人回去后便聚集在一块。

    方叙和王强以前本就与团队里的其他人不算熟悉，刚来的江思来和苏溪在这里更是没有熟人，所以比起其他七八人一个小队，他们这里是人数最少的小队。

    几人开始烧水做饭。

    方叙十分大方地将自己之前囤着的物资贡献出来，“随便吃！吃完咱们再去城里找物资！”

    江思来默默将自己空间里的物资数了数，打算要给方叙留一些。

    方叙脚肿着，被安排看着烧好的火，王强去打水了，苏溪陪着江思来一起处理食材。

    陶小康过来的时候，视线在江思来脸上多停留了一会儿。

    “怎么，眼睛不想要了？”

    方叙冷冷看着他。

    不远处听见动静的江思来抬头看了一眼，见他没事，又继续做事了。

    陶小康脸微黑，但到底没发脾气。

    他笑着走过去，“方叙啊，你也知道，笑笑是我们这里空间异能等级最高的，能存的物资数也是最多的，我们团队里的物资都在她那儿。”

    “但是啊，刚才你这说话一个不好听，笑笑这就委屈上了，要不你去小小地道个歉，我们也好从她那里把物资拿到，不然今天可得有好多人都吃不上饭了。”

    他说这话的时候没有放低声音，反倒是故意让周围忙活着的人都能听见，他们都是还没能拿到物资的。

    方叙掀起眼皮看他一眼，呲牙，“关老子屁事！”

    陶小康一噎，顺着话道：“那这么多些人你都不管了？”

    有一些不善的视线立马落在了方叙身上。

    方叙觉得这姓陶的简直在无理取闹。

    “物资又不在我这儿，关我什么事。”

    还有，“听说今天遇到丧尸潮的时候，邹笑是不是又拉人挡丧尸了？出事的人是谁？”

    既然你们找我麻烦，那我自然也得送一些麻烦给你们了。

    有之前没和邹笑同一辆车的人都看向陶小康，想从他这里知道是不是真的。

    最后陶小康颇有些落荒而逃的僵着笑离开。

    将两人的对话听的清清楚楚的苏溪在人离开后撇嘴道：“这里的人怎么这么奇葩的？自己找事还得让别人来哄，自己作还得别人帮忙周旋，这女的有什么背景啊！”

    只见过邹笑一面的苏溪决定以后不要给这邹笑好脸色瞧了。

    这是他讨厌一个人后能做的唯一一件清楚表达情绪的事了。

    江思来摇头，“这人作总是会作到身边人身上，这几天离那几个人远一些。”

    听她压低着声音，苏溪也用气声道：“姐，你是不是已经准备哪天离开了？”

    “总不能一直待在这里。”

    江思来对这里没什么好感，总会想办法寻到时机从这里离开。

    不过现在时机还没到。

    至少，也得等方叙的脚好之后。

    苏溪惊讶：“姐我们走的时候，他也跟我们一起走啊？”

    江思来：“……原来你已经将我们两个人绑在一起了啊。”

    苏溪更加惊讶：“姐我们不是应该共患难的吗？之前我们可是一起被抓进来的！”

    江思来：到底是什么让你产生这一错觉的？

    不知道什么时候移动着板凳过来的方叙立马出声道：“思来去哪儿，我就去哪儿！”

    苏溪：“……方哥，你和姐到底什么关系的？”

    怎么看他们都不防着对方？难不成还真是那种关系？

    方叙偷眼瞅没什么反应的江思来，心里有些不高兴，但还是道：“我和思来从小一起长大的。”

    苏溪明白了，“原来是青梅竹马啊！”

    江思来抬眸看他一眼。

    方叙这下高兴了，不过还是谦虚道：“其实也不算是啦，不过我和思来从小学开始到高中，都在同一所学校，虽然不是同班同学，但都是隔壁班的同学，也上了同一所大学。”

    他一边说着一边看着江思来，眼底全是愉悦。

    助攻苏溪这时候立马道：“这也太有缘分了吧！”

    方叙觉得这个小弟还是很不错的，眯着眼睛笑着：“是吧是吧，我也觉得。”

    苏溪附和：“是啊是啊。”

    江思来噗嗤一笑。

    另一边。

    陶小康回去的时候，正翘首以盼的邹笑没见到他身后有人跟着，脸色又是一沉。

    “陶哥，方叙呢？”

    陶小康刚才在众人面前落了面子，现在脸色更是不好。

    就邹笑的反应，立马气就上来了。

    “怎么，没方叙你空间就打不开？”

    邹笑丝毫没注意到他的神色不对，发脾气道：“陶哥，我刚才都说了，只要方叙亲口向我道歉，我肯定直接就把物资拿出来，那你都没把人带过来，我才不给物资。”

    陶小康冷笑，“这话你对胡哥说去吧。”

    没等邹笑反应，他狠狠甩了她一巴掌。

    “贱人！”

