    天黑之后，地元坊大街上也看不到什么人，时不时地会有几个官兵拎着火把在大街上穿梭。

    李齐躲在一个小巷子里，肚子饿得咕咕叫。

    之前是没钱吃饭，现在是有钱也没饭吃。

    这叫什么日子？

    外面这么冷，晚上去哪过夜都是问题。

    看着官兵走远之后，李齐悄悄地从大街上溜了出去，钻进另外一个小巷子。

    他现在唯一认识的地方，就是地老鼠之前住的那。

    地老鼠之前跑路了，也不知道那地方现在有没有人住，现在也只能去碰碰运气了。

    来到那间小土房前，李齐站在门口推了推，发现门推不开。

    来到旁边的土墙，他纵身一跃整个人便翻了过去。

    这堵墙并不高，也就两米不到，也倒不费什么力气就爬进了院子里。

    接着淡淡的月光，他朝内屋摸过去，发现里面竟有一些光线。

    难道说地老鼠还没走？

    想着，他敲了敲门，低声道：“王兄在吗？”

    片刻之后，木门被打开，只见是一个半大的少年。

    当他看到门外站着的人时，愣了一下，紧接着脸色一喜：“恩公！”

    李齐被他这么一叫，有些懵，看着眼前这个穿着补丁布衣的少年，感觉有些眼熟。

    “是你！”

    他想起来了，这不就是之前插草标卖身救母的小孩吗？

    “小义，是谁啊？”屋内传来一个女人的声音。

    小孩拉着李齐进了屋，然后赶紧闩上门。

    房子不大，没有窗户，外面是一个小厅堂，还有一间内屋。

    女人的声音是从内屋传来的。

    “恩公，你先坐一会，我进去和我母亲说一声。”小孩道。

    李齐点了点头，坐到长条椅子上，看见桌上有一壶水，也就不客气地倒了一碗喝了起来。

    片刻之后，内屋的帘子掀开，从里面走出来一个三十多岁的女人。

    女人皮肤黝黑，身着一件很是单薄的布衣，头发用头巾包裹了起来，脸上挂着笑容。

    她一出来，就直接朝着李齐跪了下来。

    “多谢恩公救命之恩……”

    李齐一怔，赶紧上前将这母子俩扶了起来：“你们别这样，赶紧起来。”

    女人起来之后，抹了一把眼角的泪珠，一旁的小孩则是一脸高兴。

    经过了解，李齐才知道，女人叫杨翠，丈夫死后就一直和儿子刘义相依为命。

    他们之所以会在地老鼠王三多的住宅，是之前王三多离开锦城的时候，把这里给了他们，所以他们才会在这。

    没说上几句话，杨翠便回了内屋。

    刘义弄了几个馒头，用油灯烤了烤给李齐充饥。

    一天没吃东西的李齐，也不挑剔，一口气吃了四个馒头才停下来，之后又喝了两碗水。

    吃饱喝足之后，李齐便说自己想要在这里暂住几天。

    母子俩自然没有拒绝，刘义找了一些干草铺在厅堂的角落，当晚李齐便将就过了一夜。

    第二天一早，他起来的时候，杨翠已经出门了，只剩下刘义一个人在院子里劈柴。

    李齐把他找了过来，给了他一张银票，让他去外面买点吃的以及一些被褥回来。

    中午吃完饭之后，李齐把厅堂收拾了一下，找了几块木板弄了一个简易的床铺，把买回来的被褥铺好。

    还不等他躺上去试试舒不舒服的时候，内屋就传来了一阵小孩的哭声。

    李齐有些疑惑，掀开帘子朝里面看了一眼，只见一张木板床上一个小孩穿着一个肚兜，坐在上面一副可怜巴巴的模样。

    刘义显然也听到了哭声，跑进来的时候，冲李齐笑了一下道：“这是我弟弟，他肯定是肚子饿了。”

    李齐点了点头，也没多说什么。

    刘义便弄了一碗热汤，把馒头放到里面泡了一会，之后就去喂孩子去了。

    这刘义也就十一二岁的样子，却非常懂事。

    一连几天，李齐都没有出过门，每天都是让刘义出去给自己买吃的，还让他打听一下外面的动静。

    杨翠每天天不亮就出门，要到晚上天快黑的时候才回来，显然是在外面某个地方做工。

    这天，杨翠出门之后，刘义就和李齐坐在屋内。

    “恩公，你是不是叫李齐？”刘义问。

    自己的名字可从来没有告诉他们过，他怎么知道了？

    不等李齐说话，刘义便接着道：“今天我出去的时候，我听到有人说，官府的人正在追捕一个人，那人叫李齐是翠红楼的东家。”

    说到这里，他两只眼睛直溜溜地盯着李齐。

    “其实那天恩公半夜过来的时候，我就猜到了恩公肯定是遇到了什么麻烦。我也和母亲说了，母亲说你是我们的恩人，不管怎么样都不能让你有事。”刘义坚定地道。

    听到这里，李齐心里一阵感动。

    没想到，在自己最困难的时候，帮助自己竟然是这么一对母子。

    “恩公，你放心，你在这里住下，官府的人是肯定不会找到这里来的。”刘义道。

    李齐点了点头，从身上掏出一些银票：“这些钱，等你母亲回来，你给她。”

    刘义摇头：“母亲说了，你之前给我买东西的银子已经够多了，还有很多没用完呢。而且这几天，家里吃的用的都是恩公花的银子，我们不能再要你的钱……”

    李齐摸了摸他的脑袋：“小义，以后你就别叫我什么恩公了，你叫我哥。”

    刘义脸色一喜：“李大哥！”

    “你听话，这些钱你先拿着，回头你让你母亲给你弟弟也买点好吃的。”李齐道。

    刘义犹豫了一下，还是摇头。

    最终李齐没办法，也就算了。

    本来李齐以为在这里躲个几天，朝廷的人和飞烟寨相互撕起来，自己就能找机会脱身。

    可谁知道，外面不仅一点动静都没有，听刘义说居然又来了很多官兵。

    “那些官兵和之前的官兵不一样，他们一个个都可气派了，而且每个人都戴着高高的帽子……”刘义描述道，“我听人说，他们好像是什么门的人。”

    “什么门？”李齐疑惑。

    刘义仔细回忆着，片刻之后眼睛一亮道：“我想起来了，卖烧饼的马大叔说他们是六扇门的人！”

    六扇门？！

    李齐心里一惊！

