    苏苗强颜欢笑道：“可是就连姐姐都拿到奖杯了......”她低下头，哽咽道：“对不起妈妈，要是以前，我一定不会这样的。是这段时间，我练习的不好，都是我的错......”

    　　“她那个奖杯算不了什么，只不过是一个奖杯而已。”苏母厌恶地说：“要不是因为她，你根本不会发挥失常，不是你的错。”

    　　苏苗摇头说：“不是姐姐的错，怪我没能讨好爷爷跟修哥哥的欢心....”

    　　苏母越发的心疼这个女儿，虽然不是她亲生的，但是至少是她看着长大的。而苏瓷呢，有苏老爷子的庇护，反而处处在背后指不定怎么编排苗苗。

    　　一想到这个，她心里就十分的不痛快。

    　　况且她根本就不信少女真的得了这个奖杯，说不定，还是苏老爷子在背后操控的。

    　　-

    　　钱罐子精刚洗完澡出来，抱着枕头趴在床上，摸了摸自己的嘴唇。

    　　脸颊有些发烫。

    　　却听见电脑响起了一道声音。

    　　苏瓷抬起小脸，走下床去。看见弹跳出一个消息，姐姐。

    　　她垂着眼眸，刚点掉，但是发现根本就没用。

    　　不由得抿唇，目不转睛地盯着过去。‘

    　　对面的人还在发消息过来。

    　　“姐姐能猜到我是谁吗？”

    　　“姐姐在家里有没有被欺负啊，我可以帮你。”

    　　“只要你答应做我老师。”

    　　苏瓷不说话。

    　　她长睫微垂，就看见对方继续接二连三的发消息过来。

    　　“姐姐是不是在想怎么关掉电脑。”

    　　“嘻嘻，没用的。”

    　　“除非有个比我还厉害的人。“

    　　男孩用有些得意的语气道，毕竟他的技术不是盖的。

    　　苏瓷盯着屏幕看，就听到自己的房门被敲了敲。

    　　她抬起小脸，走过去把门给打开。

    　　眨眨眼眸：“哥哥？”

    　　少年直接走了进来，弯腰在电脑面前，狭长的眼眸晦暗不明地盯着上满的消息。

    　　神色冷淡。

    　　男孩刚想说些什么话，就发现他的窗口被直接关闭了。

    　　直接愣住。

    　　卧槽！

    　　什么情况！

    　　他瞪大了眼睛，不可置信。

    　　又快速的串成一个数据，手指飞快的跳动着。

    　　齐元修挑眉，倒是不知道这个小孩这么锲而不舍。

    　　但是。

    　　少年垂下眼眸，浅红色的薄唇带出一点冷淡的意味。

    　　“姐姐，你是怎么把它给破了的？”

    　　男孩好奇地问。

    　　“我破的，有意见？”

    　　他看着这句话，只觉得这个风格，无比的熟悉，忍不住愣神了一下。

    　　觉得真是见了鬼了。

    　　立马打开黑客群。

    　　“X神在吗？”

    　　【X神不在，找他做什么？】

    　　男孩忍不住道：“X神有没有可能，只是一个十几岁的男生？”

    　　这话一出来，点炸了那些人。

    　　【你开玩笑的吧，X神至少也有将近三十的年纪了，就算不是，也二十好几了，你当什么小屁孩都能当这个技术领域的神，回去洗洗睡睡吧，好好洗你那个脑子。】

    　　【X神在这里已经好几年了，照你这么说，当年的他还是一个不成熟的小孩，这个想法太异想天开了，楼上说得对，你还是洗洗睡吧。】

    　　【神经病，你怎么不说X神还在他妈妈的肚子里。】

    　　男孩被骂的有些无语，但是也觉得自己的脑洞开的有点太大了。X神怎么可能是一个十几岁的男生呢，

