    她媚眼如丝的模样，能让任何男人把持不住，程奕鸣的眼底却涌起一阵愤怒。

    “你在吴瑞安面前也这样？”他冷声问。

    她咯咯一笑：“程总聪明，像我这样的女人，除了这样还有什么办法？”

    他猛地抓紧她的手臂，狠狠咒骂：“贱人！”

    骂完他便甩开她，毫不犹豫的起身离去。

    听着“砰”的关门声，严妍松了一口气，累得躺在床上不想动。

    看来对付程奕鸣的法子不用变，只要一味的顺从，他很快就会失去新鲜感。

    可是，他刚才说的那些话是什么意思，跟他睡才能拿到女一号……难道明天中午签合同的事会有变化吗？

    程奕鸣是已经想到办法，将女一号的角色给朱晴晴抢过去了吗？

    她的头好沉，也好疼，还是先睡一觉再想办法吧。

    **

    第二天孩子便被令月抱到画马山庄的家里去了。

    符媛儿还不能出院，但她打完针之后可以自由活动，所以她打算下午溜达过去看看孩子。

    为此，令月也是在家忙活，给符媛儿准备晚餐。

    程子同走进家门，便闻到一阵炖鸡汤的香味。

    他下意识的往餐厅瞟了一眼，只见餐桌上已经摆放了好几样菜品。

    令月又端了一盘炖猪蹄摆上餐桌。

    程子同停下脚步：“晚上有客人要过来？”

    令月点头，“媛儿说要过来看孩子，我做点菜给她补一补身体，虽然她没什么大碍，但是身上青一块紫一块的地方多了去……”

    “谁准许她从医院过来！”程子同不耐的打断，“不怕把细菌带给孩子？”

    说完他往浴室走去了。

    令月一愣。

    保姆被程子同忽然拔高的音调吓了一跳，从厨房里探出脑袋来，“老板，饭菜还继续做吗？”保姆悄声问。

    “做，当然做。”令月回答，“孩子妈来吃顿饭，还要看谁的脸色了？”

    打发了保姆，令月听到浴室里传出淋浴声，不由地嘴角上翘。

    这才下午五点，着急洗澡做什么，难道不是因为有客人要来吗！

    等到菜全部做好，时间来到下午六点。

    程子同抱着睡觉刚醒的孩子在阳台上散步，令月瞟了一眼，嗯，家里有三个阳台，而程子同所在的阳台可以看到小区入口。

    有没有车，或者有没有人进小区，一眼就能看到。

    令月故意叫道：“子同，阳台风大，小心孩子受风了。”

    “她刚睡醒，需要一点新鲜空气。”程子同振振有词。

    至于他心里是怎么想的，就只有他自己知道啦。

    令月忍住笑意，但也觉得奇怪，这个点符媛儿也应该到了。

    她拨通了符媛儿的电话，好片刻，符媛儿才气喘吁吁的接起来，“怎么了，是不是孩子哭了？”

    “孩子很好，”令月回答，“倒是你有点不对劲，怎么气喘吁吁的？”

    符媛儿无奈：“不小心崴脚了。”

    “脚崴了？”令月诧异的拔高了音调，“怎么回事？”

    腿上的青紫让符媛儿行动有些不便，下午她去打了一壶开水回来，因为着急接报社的电话，而腿又使不上劲，不就崴脚了么。

    崴脚不算，还伤着韧带了。

    医生已经给她上药，打了绷带，让她卧床修养。

    令月打来电话时，她才发现手机被丢在了沙发上，为了拿着手机，她费了不少劲，所以才气喘吁吁。

    令月担忧的蹙眉：“你这样没个人照料不行啊……”

    “不用了不用了，我能照顾自己，”符媛儿不想她过来：“但我没法来看孩子了，孩子只能拜托你了。”

    “别担心孩子，你先好好休息。”

    令月放下电话，陡然回头，才瞧见程子同抱着孩子，不知什么时候到了她旁边。

    “钰儿饿了。”程子同脸上闪过一丝不自然。

    令月一眼看穿他的心思。

    昨天他就学会给孩子冲泡牛奶了，孩子饿了还用特意告诉她？

    偷听她和符媛儿打电话是真的。

    “你给孩子喂奶吧，”令月急匆匆往厨房走，“我得去医院看看媛儿，她肯定一天没怎么好好吃饭了。”

    程子同不悦的皱眉：“她那么大一个人了，还要人伺候？”

    “她不小心崴脚了，脚踝肿得像馒头，你让她怎么照顾自己？”

    说完令月有点愣住了，她怎么感觉自己被人套话了……

    “在医院还能崴脚！”程子同不无嫌弃的挑眉，“需要请两个保姆二十四小时伺候吗！”

    说完，他抱着钰儿往房间里走去。

    一边走一边嫌弃的嘟囔：“钰儿，你的妈妈是个大笨蛋。”

    令月无奈的摇头，她看出来了，两人这是闹别扭了。

    程子同冲了半瓶牛奶喂了孩子，孩子已经熟悉了他的味道，不哭也不闹，喝完奶后扑腾了一下悬挂在婴儿床边的玩具，便乖乖的睡着了。

    “钰儿怎么这么快睡着，不多陪爸爸一会儿……”

    保姆准备叫程子同吃饭来着，只见他高大的身影坐在小床边，喃喃的声音里透着些许不舍，保姆不忍出声打扰了。

    她之前也是做过好几家的，但没见着一个男人像程子同这样粘自己的女儿。

    那么高大的一个身影，坐在粉色的小小的婴儿床旁，看着竟然一点也不违和，还充满了温馨~

    保姆回到厨房先忙活自己的事情，不知过了多久，程子同忽然来到门口，“令月呢？”他问。

    “她去医院送饭了。”保姆回答。

    程子同拧起浓眉：“送饭需要这么久？”

    他朝窗外看去，从傍晚开始下的雨，现在越来越大。

    忽然，他的电话响起。

    他看一眼来电显示是“令月”，忽然有一种不好的预感。

    果然，他刚接起电话便听到令月匆忙的声音：“子同，媛儿来家里了吗？”

    “没有。”他回答。

    “可医院里也没有啊，谁也不知道她去了哪里，外面还下着这么大的雨……喂，喂？”

    电话忽然被挂断。

    “好好看着孩子。”厨房里响起程子同的声音。

    保姆急忙抬头答应，却已不见了程子同~

    雨越来越大，路上的行人也没几个了，有的也是匆匆奔跑，寻找着可以避雨的地方。

    一辆车在雨幕中缓缓前行，雨刷“哗哗”不断工作着，刷去挡风玻璃上的雨水。

    一双冷静沉着的眼睛透过挡风玻璃仔细往外观察，眼底深处是一抹掩饰不住的焦急……

    他要找的人现正站在一栋临街别墅前淋雨。

    符媛儿半小时前得到消息，程木樱和吴瑞安很熟，她跑过来找程木樱想要了解情况，但管家说程木樱不在家。

    符媛儿给程木樱打电话，但电话打不通，她只能问管家，程木樱有没有其他的电话号码。

    管家回答说有，让她在这里稍等，她就一直等到现在~

    可以避雨的地方在二十米开外了，她拖着崴伤的腿不方便来回，但没想到管家一直就没出现。

    “嗤！”忽然一个刹车声响起，一辆车快速开到她身边。

    车门打开，季森卓从车上下来，快步赶到她身边。

    “跟我走！”他一把拽住她的手腕。

    “哎！”她低呼一声。

    季森卓这才发现她的一只脚受伤了。

    他正准备扶住她，又一个人影似平地而起，从旁一把将符媛儿抱起，朝另一辆车走去。

    他透过模糊的雨雾，看了好几眼才辨清这个人。

    程子同？！

    符媛儿被人放进车子的副驾驶位坐好。

    她也才看清这人是程子同，不禁一脸愕然：“你怎么在……”

    话没说完，一块干毛巾被甩到了她脸上。

    “感冒了不准见钰儿。”他冷冷的声音响起。

    符媛儿气得一把抓下毛巾，想要反驳却说不出话来。

    他刚才的语气虽然不好听，但话没什么毛病啊……

    如果感冒了，她也会避着钰儿的。

    程子同准备发动车子。

    符媛儿赶紧说道：“我的事还没办好，要走你先走。”

    这时，季森卓也敲响了驾驶位这一侧的车窗。

    程子同不耐的将车窗打开一条缝隙，季森卓的声音立即灌进来：“媛儿，你是过来找程木樱的？”

    符媛儿点头，“管家说她不在，你能联系到她吗？”

    季森卓脸色微变。

    “我知道她在哪里。”程子同关了车窗，发动车子往前开去。

    符媛儿忍不住反问：“你怎么会知道她在哪里？”

    “把头发擦干，别弄湿了我的车。”程子同目光看向前方，答非所问。

    符媛儿撇嘴，拿着毛巾猛擦头发。

    不经意间低头，却见车门的储物箱里有个金色的食指长短的东西……

    不用拿起来仔细看，瞥一眼就知道，那是女人用的口红。

    能将口红留在他车上的女人，除了于翎飞没别人了。

    她脑子里顿时跳出一个画面，他和于翎飞在车上亲吻，然后于翎飞用这支口红来补妆……

    “啪”的一声，她将手中毛巾往仪表台上重重一甩。

    程子同疑惑的撇她一眼。

    她又将毛巾往仪表台上接连甩了好几下，然后继续擦头发……刚才的动作，只是将毛巾甩干一点而已。

    鬼知道她心里在气什么。

    于翎飞都要跟他结婚了，将口红留在他车上算什么。

    她的身份只是前妻，没资格生气更没资格介意……

    “啪！”毛巾又被重重甩在了仪表台上。

    心里一套，嘴上一套……符媛儿也没想到，有朝一日自己还会玩这样的套路。

    车子缓缓停下。

    符媛儿以为到了，但外面是一排店铺，程木樱在这个地方干嘛？

    却见程子同下车走进了一家服装店，再回来时，他往符媛儿身上丢了两件衣服。

    “换上。”他低声命令。

    PS，感谢百度客户端读者们的打赏。

