    呃，方林岩顺带发散了一下思维，如果自己的推理正确的话，那么子母河源那里，应该就有龙形RBQ，或者等同其效果之类的东西存在，所以阴龙就经常跑到那里去解决一下个人问题。

    毕竟古书上说：龙性至银！（很不挑食。）

    并且还是有非常完整的逻辑链的，因为龙生九子，各个不同，有像蛇的，有像乌龟的，有像野兽的......既然亲爹都是一个，孩子表现出如此大的区别，只能说母亲不同了。

    而龙类能让不同种族的雌兽怀孕，诞生出自己的后代，并且还是至少九个不同种族的雌兽！

    这样的重口味，这样的突破生殖隔离的强劲能力！用“至银”两个字形容都真的是有些浅了，应该叫做举世无双才对。

    当然，三处神水的源头各不相同，彼此之间相隔数百里，这阴龙看起来是自由的，却只是在这三个地方乱窜不离开？这其中也必有缘由。

    不仅如此，这阴龙究竟是从何而来，又为什么在这里恋栈不去，依然是一个谜。

    更不要说围绕着这三大神泉，更是出现了龙争虎斗，

    就像是如意子犯下众怒，不惜惹得女儿国与兑禅这样的妖僧联合起来对付他！

    最初的时候，方林岩还觉得如意子是图谋落胎泉带来的独家垄断大利，但是现在看起来那真是有些不值一提，如意子那样的强人，硬生生比霸山君这样的妖怪高出好几个境界，已经不是人间的财物能打动的了。

    所以，这背后隐藏的真正东西，方林岩依然是一无所知，不过他对此也不是很热衷探询其中的缘由，因为他知道自己现在的实力还远远不够，这样的庞大旋涡若是硬要强行卷入的话，那怕是要直接粉身碎骨的，就按照原计划一步一步的来。

    很快的，方林岩身上的负面状态就彻底消除了，重新恢复了行动能力。

    他突然发觉自己摔倒的旁边还有一处给路人避雨的路亭，里面的东西还算干净能用，于是干脆就走了过去，坐在了路亭里面休息一下，喝点水顺带吃点东西补充一下体力。

    此时虽然方林岩还不怎么饿，但接下来前往子母河源势必要面对艰难的局面了--------用脚趾头都想得出来，这里势必是空间战士云集的地方，会引来众多人的关注。

    空间战士的体力好，饿得也快，与其到时候饿了狼狈的咬几口巧克力，还不如现在坐下来慢慢的拿出点东西来吃了，还能接下来慢走一程顺带消食一下。

    不过，远行的路途当中的简餐，你要说方林岩吃得有多豪华也不至于，主食其实就只有一样，当地的特产馕饼。

    这玩意儿足足有锅盖大小，死沉死沉的，只要保持干燥的话，携带个一两周都不会坏掉。吃起来的口感淡而无味，你可以理解成增肥增厚版本的用来卷烤鸭的面皮饼。

    配菜则是有三种，煮熟的羊尾油，腌的咸菜，还有一个洗干净的洋葱。

    羊尾油十分肥腻，哪怕是煮熟了以后一样如此，看起来就是一个又白又腻的大脂肪团子。

    之前方林岩听网上有人吹嘘说这玩意儿看起来像白玉一样，营养丰富，片一小条子下来不用嚼，直接吸溜就进去了，结果自己吃的时候就知道了，又肥又腻又膻又腥。

    但说实话，这玩意儿味道不怎么的，还真是方林岩仓促当中能买到的高热量食物了，没有之一。

    之前方林岩在酒楼里面吃了一次，发觉优点很明显，真的蛮顶饿的。

    并且这家老板当时煮熟弄出来卖的时候，买的人还挺多的。

    因为他吹嘘自己选的羊是滩羊，膻味很小，并且在煮肉的时候还加了大量的香料。

    此时方林岩削了两片羊尾油，搭配着洋葱咸菜将之裹进馕饼里面，一口咬下去，发觉味道还真的不错。

    洋葱的脆辣中和了不少羊尾油的异味，咸菜本来空口吃很咸，但是搭配上馕饼以后就恰到好处了，

    羊尾油的腻，生洋葱的辣，咸菜的脆三者加起来，在嘴巴里面形成了一种独特的复合口感，让方林岩吃得很顺口就将准备的食物一扫而空，满意的摸摸肚子继续前行。

    在吃东西的时候，方林岩也回头调出了视网膜上的提示看了看，这提示是他的手指触碰到了龙泣精华以后弹出的：

    “契约者CD8492116号，你成功触碰到了龙泣精华，满足了隐藏里程碑：龙之锢的又一个条件。”

    “此里程碑一旦被完成，除了会获得相应称号之外，还会开启一个隐藏传说级里程碑！”

    “西梁女国三大神水当中，你只有子母河源未收集到了，请再接再厉！”

    “提示，你目前收集到三大神水之二都是进阶版本，所以如果您能收集到子母河源的进阶版本，那么将会省略掉隐藏传说里程碑的前置需求！直接完成相关的目标即可。”

    看到了这里，方林岩却也并不意外。

    若是按照正常流程的话，直接取到落胎泉水，照胎泉水，子母河源这三大神水之后，虽然能开启那隐藏传说级里程碑，但是，这隐藏传说里程碑一开启之后，多半是要求这帮人去弄进阶版本的。

    自己相当于将工作做到了前面，接下来肯定就省心省力许多了。

    在弄明白了这件事以后，方林岩找人问了问路，发觉距离万宁也只有十来里地了，于是便继续加速赶路。

    而在这时候，他又想起来了一件事，那就是之前瓦尼丁交给自己的那一把血腥钥匙。

    虽然估计里面没啥好东西--------因为瓦尼丁显然乃是趁着对方虚弱重伤的时候偷袭做成的-------不过能抽些补给出来也好啊！

    之前尝到了团队的好处，有山羊和欧米两人负责后勤，将这团队的补给方面打理得井井有条。

    现在骤然脱离了这个系统，方林岩大手大脚习惯了，同时自家身上压力又大，真的是捉襟见肘十分痛苦啊。

    所以，方林岩此时还没召唤出宝箱，已经决定要直接抽补给品了。

    不过就在这时候，方林岩突然发觉这把钥匙上居然出现了一层淡淡的光芒，他心中顿时一动啊，这是表示莫比乌斯印记介入的标识！他的心立即就激动了起来，立即环顾了一下四周，仿佛做贼一样的低声道：

    “怎么？这钥匙里面有好东西吗？”

    莫比乌斯印记迅速弹出了提示：

    “好东西没有，但是都是你当下需要的。”

    方林岩道：

    “？？？什么情况，我需要什么？”

    莫比乌斯印记道：

    “这个人被杀之前，同样也是在做晋升殖猎者的任务，现在他已经将晋升任务的材料收集得七七八八了，虽然每个人的晋升任务材料都各不相同，但他收集到的东西依然有大用。”

    “我大致估算了一下，你抽取了他身上的材料之后，再去空间里面购买一两件材料，下个世界就可以直接执行殖猎者晋升任务了。”

    “不过凡事有利有弊，这样弄了以后，你的晋升任务难度就不会太高，对其余的人来说可能会庆幸，但对于实力超群的你来说，应该是愿意接受更高难的晋升任务的，这样的话，日后获得的特权会更多一些......”

    方林岩也不是什么纠结的人，很果断的大手一挥道：

    “不用想了，我要尽快晋升殖猎者，没必要将资源浪费在这上面，现在这情况，想办法复活队友才是第一要务！”

    莫比乌斯印记道：

    “那么你将这把血腥钥匙留着吧，回到了现实世界里面再开启，我也可以节约一些比斯卡数据流。”

    方林岩道：

    “没问题。”

    这时候，方林岩已经来到了一处三岔路口处，这里摆着一个茶棚，经营茶棚的乃是一名颤巍巍的老太太和一名中年妇女，看得出来她们的生意还不错，茶棚当中坐了好几桌客人。

    不仅如此，从拴马桩旁边的地面就看得出来，那里的马粪已经有十几堆了，说明在这里歇脚的客人不在少数。

    方林岩本来是吃饱喝足的，不过见到这家店里面卖的蒸馍馍热气腾腾的，闻起来就有一种粮食本味的清香，方林岩也是好久都没有吃过热食了，立即就凑上去想要买几个。

    结果他到得有些不巧，过去了以后一笼蒸馍已经被买得只剩余下来了一个。

    方林岩拿在手里面吃了吃，尝了尝味道，发觉还真的很合胃口，于是便在旁边选了个位置，打算边吃边等下一笼-------他打算买个二十个带上，然后回头饿了吃。

    反正根据老板所说的，一笼蒸馍也只需要等个盏茶功夫就好，方林岩此时也不是很慌。

    结果就在他坐在这里喝茶等蒸馍馍的时候，就听到远处有马蹄声传来，紧接着就见到了一群人奔驰而过，这些人大概是为了掩人耳目，所以脸上都蒙着遮蔽风尘的包布，在这西域地方如此打扮也并不奇怪。

    但看这帮人身上有散发出来的桀骜凶恶的气息，就知道肯定不是什么善男信女。

    这帮人下马之后大部分人都涌入了茶棚当中坐下，却还分出了三个人手在外面紧要的地方放哨望风，显然他们训练有素并且身上肩负重任。

    等到他们开始吃喝的时候，方林岩就发觉这群人当中女多男少，并且男人都是唯唯诺诺的样子，顿时就知道应该是女儿国国内的人。

    这时候蒸馍好了，这帮人见到老板生意挺好忙不过来，便直接让人拿了盘子等着拿馍，因此就靠得距离方林岩比较近，而他们行事也很霸道，也不管别人排了多久队，三下五除二的就将这一屉馍给拿光。

    方林岩皱了皱眉正要发作，视网膜上突然出现了来自于莫比乌斯印记的提示：

    “这帮人身上有神器的气息！”

    方林岩大吃一惊道：

    “神器？你确定？”

    很显然，S号空间的意识不在附近，所以莫比乌斯印记很爽快的道：

    “是的，不过并不是神器，而是神器气息！这说明刚刚拿馍这个人在一个小时内与神器持有者接触过，并且还是类似于拥抱之类的近距离接触，所以身上会沾染到神器的气息。”

    “同时，这也说明他们接触到的神器相当强大，在神器的序列当中至少也应该是在中阶以上，否则的话气息外溢不会如此强烈！”

    听到了莫比乌斯印记这么说，方林岩顿时回忆起了进入世界时候拿到的两个特殊任务：

    “特殊任务（∞）：本世界当中的国君均有强大的气运加持在身体上，鬼神不能侵，妖魔不能侮，杀死他们可以截取相关气运，获得比斯卡数据流。”

    “特殊任务（∞）：本世界当中，如意金箍棒，金刚琢，人参果等神器/高阶传说物品当中，含有特殊的金属成分，只要获取之后，就为我重建身躯。”

    “特别提示，获取其中的特殊金属成分，只需要能近距离触碰这些物品就行，并不会导致物品消失或者归属权转移。”

    然后方林岩就果断道：

    “那么先追神器这条线好了！我这边的里程碑日后还有机会完成，但是神器这东西却是可遇不可求的-------对了，你确定只是需要我触摸一下神器就可以了，并不需要拥有对吧？”

    莫比乌斯印记道：

    “是的，你只需要触摸五秒钟以上就行，我就能采集到其中的特殊样本，获得了其内部的结构参数之后就能将之成功复刻了。”

    此时既然上了心，方林岩也就开始不动声色的观察起这群人来，很快就发现了她们身上的一些疑点，比如虽然身上的掩饰做得非常好，却忽略了一件事，那就是胯下马匹的改扮却露出了一些蛛丝马迹。

    大概是其行程十分仓促的原因，她们只是给马儿改换了一下鞍鞯而已-------这也是最容易更换的部分。但是，有的东西仓促之间是没有办法去除的，只是这些东西普通人很少去关注。

    在这个时代冶炼工艺处于两个极端，应用于普通大众生活的冶金业极度落后，但是修道人利用神秘力量炼制出来的特殊金属，又极其先进，当然，二者有一个共同点，那就是产量提不起来。

    所以，大多数马儿使用的马蹄铁都是在省着用，但是这些人骑来的马儿不仅十分雄壮，蹄上的马蹄铁都是又厚又扎实，一看就是不计成本的军马！

    又比如说是马身上的“苏尼特”，这东西说穿了就是马烙印，相当于是马匹的身份证，一旦马匹走丢对于其归宿权出现了争执，那么就依照“苏尼特”来进行评判。

    此时马儿身上毛发茂盛，一眼看去是瞧不到任何“苏尼特”的痕迹的，但这怎么难得到方林岩？

    站起来去添了半碗茶水，重新坐下的时候距离马儿就只有五六米远了。这时候他伸出了一根精神力触手轻轻一拨，立即就见到旁边的马毛给翻卷了起来，这样的动向，旁人见到了只会以为是被风吹起来的。

    这匹马儿有些惊慌的退了半步，惊慌的朝着周围打量了一下，但是却并没有发现任何异常，旁边的几名骑士也是警惕的张望了一下，但很快就重新埋头大吃了起来。

    于是，很快方林岩就找到了马儿身上的“苏尼特”，赫然是呈现出奇特的火焰纹！他的心里面顿时就有了数，这群人是王卫系统里面的！乃是女儿国当中有数的精锐。

    至于他为什么会知道得这么清楚，便是因为方林岩几个小时之间才给王卫治过伤，留意观察过这些相关的细节。

    在明确了对方的身份以后，方林岩便坐在了那里继续喝着滚烫的茶水，同时在小心留意对方这群人的动静，不过很显然王卫这群人也很小心，吃东西的时候一句话也不说，甚至能听到其咀嚼声和喝水的声音，真的是训练有素。

    直到他们吃完给钱以后，在上马时候突然有人问了一句：

    “我们现在应该走哪条道？”

    这时候为首的一名男子才道：

    “刚刚接到的消息，那个人已经是身受致命重创，直接朝着这个方向过来的。很显然，他这一次的目标就是前往夏宫这边进发了，毕竟只有拿到那里的龙源，他才有一线生机。”

    听到了这条消息，方林岩眼睛陡然瞪大，这其中的信息量就很大了啊。

    附近身受致命重创的人很多，

    可是要出动王卫这样的精锐对付的就很少了，

    如果在此基础上，还需要出动神器来确保必杀成功几率的.......那真的是屈指可数！

    于是，方林岩脑海里面陡然就浮现出了一个名字：如意子！

    只有这个强悍的家伙，才能够令整个女儿国如此重视，也只有盘踞了落胎泉好几年的他，才能让人投下如此本钱！

    在了解到了这些情况之后，方林岩脑海里面忽然又想起了之前莫比乌斯印记的说法-------你们看起来像是自由的，但是最后终将相遇。

