    “唉唉！江老弟过谦了，以你这身手放在我军中当一偏将都是足够了！”姚东成笑了起来，看向江秋的神情更是带着赞赏。

    “对了说到此事，以江老弟的实力不如直接跟着老哥干！老哥别的不说，往后无论是要权还是要钱，自是不在话下。”

    说着姚东成顿了顿，意味深长的看了眼江秋，笑的更加亲切起来。

    “而且江老弟，咱背靠府尊。老哥更是在镇抚司兼任三川郡副指挥使，往后不会亏待老弟的！”

    姚东成着江秋，他知道这种有天赋的年轻人与其说情义是不够的，还得以利益诱之！

    江秋的确听得愣住了，他没想到这姚东成长得浓眉大眼的没想到还是搞传销的好手。

    不得不说他心动了。

    “我现在不就是缺钱吗？”

    江秋呢喃着，他很清楚随着靠系统修炼的武学越来越多，肉身对肉食药物的需求也会越来越大。

    单单靠着三意门估计是不够的，除非掌控整个三意门自己当门主，否则哪怕是成为刀意堂堂主油水也是不够。

    “可我是真不想惹麻烦啊！”

    江秋皱眉，背靠大树固然好乘凉，可想要得到多少好处就得付出多少。

    想了想江秋还是出言询问道：“姚主..老哥，江某就失礼称呼姚主将一声姚老哥了。在下虽有心加入朝廷加入官府，可我毕竟是江湖草莽出身，实不相瞒在下还是三意门执事，这....”

    “唉！”闻言姚东成摆摆手浑不在意道：“江湖草莽出身又如何，咱们这儿又不是那些文士，我等武夫没那么多讲究，只要江老弟跟着老哥混，保管你小子往后前途无量！”

    姚东成继续道，他是真看好江秋这小子，人狠话不多，尤其是此人似乎天生神力这等武夫或许往后不一定能成为高品武夫，但可以肯定绝对是战场猛将！

    闻言江秋无奈，他还是想拒绝，哪怕对方开出了让他心动的条件也是如此，可碍于对方的实力以及眼下这还是对方的地盘。

    最终江秋沉吟着点点头。

    “那往后便劳烦姚主将多加照拂！”江秋态度摆的很正，哪怕对方以兄弟相称，如今既然名义上成了对方从属，那称呼上自己还得注意一二。

    “哈哈！好！好！”闻言姚东成顿时一拍大腿朗声笑了起来，“本将得江老弟此等好汉，不亚于平添一万猛士！”

    江秋只得再次拱手谦虚起来，心中则暗自衡量起来。

    “暂时加入官府倒也不错，先稳住此人，之后能否扛住叛军南下还难说，一旦情况有变再另寻脱身之计也是不迟。且有了这层关系在城内寻那女子也是要方便许多。”

    离开县衙，当日江秋的任命就由一名书吏送了过来，有一枚小巧的铜制令牌以及一块指甲盖大小的小印。此外另有一副甲胄和佩剑等物。

    至于江秋的名字如今也算是在军中报备了。

    “我等见过将军！”

    当晚江秋刚踏入姚东成分给他的宅子内，两侧守卫大门的甲士齐齐躬身抱拳行礼。

    江秋点点头还有些不大适应，随便一撇门口赫然站着八名甲士，不仅如此透过大门还能看到里边不是还有巡逻甲士在放哨，俨然是将这院子的防备做到了极致。

    见此江秋只得苦笑一声迈步而入，他是真没想到姚东成还真任命他为偏将，麾下有两名校尉以及诸多千户百户等等，暂时统兵五千。

    算是与关虎以及另外那位名叫齐衡的七品武夫并列偏将一职。

    其实关虎和齐衡也算是沾了江秋的光，姚东成考虑到既然要任命江秋这等年轻人为将，少不得会引得军中人心不稳，索性也就将关虎和齐衡两位七品武夫的职位升了升。

    直接将两人从千户升到了偏将算是越级了，而姚东成也因先前一战开始逐渐放权。

    数万一分为四，其中江秋等三人各占六千，而姚东成麾下士卒依旧最多。

    主要还是不放心麾下这些招募而来的江湖人士，可从先前一战他也看出来了，不靠这些江湖武夫，单靠这些腐朽的官军想要抵御南下的叛军简直就是痴心妄想。

    江秋没有理会这些争权夺利的事情，他现在一大堆事还得忙活呢。

    第二日得到任命的第一件事便是召集麾下千户以上将领来府中议事。

    “唉，听说了没，咱们这位偏将据说还是个不足双十的娃娃。”

    “不错！也不知道是靠着什么关系爬上去的。”

    一群千户沿着街道慢悠悠的朝江秋所在府邸而去，言语之中自是多有贬低他们这位偏将大人。

    “关系不关系的本尉不知道，本尉只求这小崽子不要挡了咱们的财路，更不要让弟兄们去送死！”

    说话的是一位穿着甲胄的校尉，此人名叫周桐一身甲胄随意的穿搭着配合上他那吊儿郎当的样子，别说是官军反倒是和街头痞子没什么区别。

    “就是！周大人说的妙极！”

    身边一众千户纷纷附和着言语之中满是推崇。

    闻言周桐脸上也不禁浮现一抹自得，他点点头笑道：“不错，就怕这偏将大人脑子不好使，不过此番前去此人说不得要给咱们个下马威，咱们也先别急着翻脸，先试探试探对方。如若是个聪明人，那咱们带着他一起发财，要是脑子不好使.....”

    说着周桐眼露寒芒冷哼道：“那就让他一个人玩去吧！”

    这自然又是引得众人纷纷叫好，见此周桐更为得意，只是眼睛余光瞥见一默默前行之人时不由微微蹙眉。

    “王大人你说呢？”

    此言一出，那默默前行之人身形微顿，旋即缓缓转头。

    此人同样身穿与周桐相差无几的甲胄，年近中年国字脸，可能是因为眉头时刻紧皱的缘故，此人长得有些苦大仇深的样子。

    他看了看一脸盛气凌人的周桐，捋了捋须皱眉轻叹道：“周大人，本官不愿插手此事，而且本官先前也未插手尔等之事。我等井水不犯河水，便不必多说了。”

    说着苦瓜脸王大人拱了拱手再次扭头默默前行者，此人则是另一位校尉王仁，同样八品境实力。

    他不动声色的瞥了眼周桐那逐渐发青的脸色心中暗自摇头。

    他不想插手周桐之事，固然有本身不愿惹事的缘故，也是心中隐约觉得此事有蹊跷。

