    夜黑风高，天空阴云密布，此时已是三更天。

    一路无事。

    何长生看着弘方道人住处紧闭的大门，忍不住暗道：“这老道忒不讲道义，这都暗示自己过来了，也不知道留个门。”

    不过，这对他来说问题不大，何长生轻车熟路的顺着院墙一跃而过。

    推开屋门，这时的弘方道人正盘坐在蒲团之上，紧闭双目。

    还搁这装呢...何长生不禁暗自吐槽道。

    不过，这老道既然选择无动于衷，那么也就只能他主动了。

    “道长，我观你白天似乎有什么难言之隐，不妨说来听听，兴许我能帮你呢？”何长生琢磨了一下，问道。

    这次又得按照剧本演，何长生最烦这种繁琐的形式，能够痛痛快快的多好。

    弘方道人缓缓睁开双眼，看着近在咫尺的何长生，不由得微微摇头。

    “你这小子...这么性急，就算有事，那也用不着这三更半夜过来吧。”弘方道人淡然一笑道。

    何长生：“......”

    这老道真能装！

    做人就不能学学他，多一份真诚吗？

    “我这不是怕耽搁了道长你的大事，我年轻气壮，少睡一宿也不碍事的。”何长生想了想说道。

    “那有没有一种可能，你耽误的是老道的休息时间呢？”弘方道人抚须呵呵笑道。

    何长生嘴角抽动了。

    没看出来，这老道性格古怪也就罢了，怎么就连脸皮也这么厚。

    “那我走？”何长生道。

    “这样吧，既然来都来了，贫道这里倒还真有一件事，需要你的帮忙。”弘方道人道。

    “道长且说来听听。”何长生道。

    弘方道人想了想道：“贫道观你不会在这山野之间久留，你若有离去之意，不妨帮贫道捎带一封信，送往青州的青山观。

    当然了，贫道也不会白让你帮忙，听闻你对于仙道颇有兴趣，贫道这里正好有两件仙道之物，应该称你心意。

    这两部妙法高深莫测，你可要好生保管，贫道苦心钻研数十载，也不过略通皮毛，全都记下后，记得烧掉，不然这可能会给你招来祸患也说不定。”

    说着，就从怀中怀中掏出两本泛黄的古册，交由何长生手中。

    何长生迟疑了下，道：“要不..这炼丹术我就不要了，只要道长你再送我些炼符之法的添头如何？”

    说罢，何长生就将眸光瞄向了近前案台上的符笔，他刚才已经收到了狗系统的提示音，这符笔可是一件下品灵器。

    可能这件下品灵器本身，不如炼丹之术更有价值，但对他来说，这炼丹之术却是鸡肋得很，就算拿出都不一定能卖个好价钱，还是先管好当下吧。

    “那你想要何物啊？”弘方道人面色一怔，没想到这小子还挺难应付。

    “道长你就看着给点，比如什么符笔，符纸，还有朱砂，这些炼符所需的材料都行。”何长生看着桌上的符笔继续说道。

    他都暗示的这么明显了，这老道总不能还要再让他明说吧。

    “没想到你对这些还挺了解，还懂得贪多嚼不烂的道理，就依你吧，不过贫道给你的材料，可都不是凡俗之物，你可要省着点用。”弘方道人闻言，有些意外的看了何长生一眼，但稍加思索后，还是微微颔首。

    “那就多谢道长了，道长你坐着就好，这种事情我自己动手就好了。”何长生面色一喜，还不等对方回应，他就连忙向前快步，一把将符笔抓在手里。

    本来以为这老道会百般推辞呢，没想到答应的这么爽快。

    看来这次还是要少了，都怪他太实诚，这老道比村长可大方多了。

    果然不能跟吝啬之人多打交道，就连自己这格局都随之变小了。

    “诶...你先放下，你这才刚入门，这符笔你还把握不住，只有适合自己的才是最好的，年轻人莫要好高骛远。”弘方道人两眼一瞪，差点忍不住从蒲团上翻身坐起。

    何长生迟疑了下说道：“兴许...小子能把握得住呢，要不容我研究片刻，这就给道长你炼张符试试？”

    好吧...他收回刚才的那番话，这老道完全是因为愚钝，压根没明白他的暗示。

    “那你就试试吧，你若真能炼成，就算是只达到贫道的一分神韵，这符笔，你也尽管拿去。”弘方道人呵呵笑道。

    这么说，他可就不困了。

    这小子初生的牛犊不怕虎，还是缺少磨砺，等多经受几次毒打，就能明白江湖的险恶了。

    何长生眼巴巴的看着弘方道人道：“要是小子这次超长发挥了呢，不知有没有别的奖励？”

    “年轻人不要好高骛远，这炼符术你要是看一会就能入门，那就当得上是天纵奇才了，至于将来能够走多远，唯熟能生巧尔。”弘方道人抚须说道。

    “那要不...道长你就看着给点，就当是对小子的一种激励了，这样小子炼起符来，也能更有动力不是？”何长生仍不死心道。

    “好好好，就依你，看见这个没，你要是能达到贫道所炼之符的两成水准，这个也是你的。”弘方道人随手从腰间取下一块牌子道。

    中品灵器！

    何长眼前一亮，好不容易又逮到一只肥羊，怎能轻易放过，他现在的格局前所未有的敞开。

    定个小目标，先薅他亿点点。

    何长生信心满满道：“道长你要不再加点，我试着炼个成色更高的符箓出来？”

    弘方道人失笑道：“你小子到底还炼不炼，就这些，不炼拉倒。”

    这小子还挺贪心...年轻真好啊！

    何长生暗叹道：“可惜，不然今天底裤也得让你输掉。”

    何长生也不耽搁时间，炼符的材料，弘方道人这里一应俱全，稍微装模作样片刻后，他手中的符笔开始挥洒而下。

    “这就好了？”弘方道人愣了下，这也太快了些，步骤看全没？

    炼符之道，博大精深，共有至关重要的三步，更不容许有任何细微的差错，首先，每一个符文都要准确无比，否则一切都将前功尽弃。

    其次，就是形，要将整张符的符文融会贯通，不然就是废纸一张，最后一步，才是将灵力灌注到绘制好的符文上，然后大功告成。

