    “爆炸的人口意味着社会为了供养这些人，需要消耗更多的地球资源，建造更大的城市。

    那个时候的地球其实各种资源已经相当匮乏，地球已经不堪重负。

    于是人类将目光望向了星空，星际移民成了那时候最火热的话题。联邦政府也在紧锣密鼓的制造星际飞船，而这需要用到海量的资源。

    也就是在那个时候，地球开始发生了变化。

    而这种变化的加剧，是伴随着生命源质的存在，在第一次被科学家们发现的时候，地球的变化越来越明显。”白月魁徐徐说道。

    “地球产生变化？”

    张默眉头拧在了一起，灾难开始的征兆居然是从地球开始吗？居然不是从最先出现的地蔓藤开始。

    按照他自己所知道的情报进行猜测来看，灾难的发生是因为旧世界的人类在发现生命源质之后，开始拿大量的动物、植物，亦或者是人类本身，进行有关于生命源质的研究。

    很可能是当时某些方面出了差错，就捣鼓出了个失败的变异植物地蔓藤，被丢弃之后地蔓藤以一种非常快的速度生长和繁衍。

    这可能和当时旧世界研究的细胞急速再生技术有关，才让地蔓藤生长的如此迅速。

    短时间内就覆盖了全球，最后成长成可以轻易改变地质构，造成大陆板块移动的巨型地蔓藤，从而造成了这次的灾难。

    为什么是从地球开始产生变化？

    “那具体有哪些变化？”张默问道。

    “最初的变化就是，科学家们在全球各地范围内都侦测到了一种奇怪的能量波。

    而这种能量波似乎是来自地球本身的能量。

    它每次出现的位置、时间、和持续时间都不固定，辐射范围极广，虽然检测的结果对人类和动物没有影响，但却影响了一些植物。”

    “植物？”

    “对，有一些植物变异了，那些变异的植物就算是在如今的末日也能见到。

    澳洲大陆在末日之前就有一半的土地是荒漠，其余的地方植被也少，而到了如今，大部分地区都是荒漠，很少能看到植物。

    而如果是在亚欧大陆和北美南美大陆，你将会看到很多恐怖的变异植物，还有很多种类的植物系噬极兽。”

    “呃，其它大陆我到是没有去过。”张默说道。

    “在那之后，地球一直都在间断性的发射那种能量波，于是出现了末日论，移民星舰的船票也在那时候开始逐渐出售。

    而在往后的日子里，越来越多的怪像和灾难开始频繁的出现在地球上。

    起初是渔民们发现，随着时间的推移，能捕捞的海洋生物越来越少，在短暂的时间里，海洋生物居然莫名的减少了百分之八十，而且这个比例还在上升。

    随后，全球各地都不断有人目击有一些诡异的，从来没有见过的，而且还带着海洋生物特征的奇怪生物从海洋中登陆地面。”

    “这个我倒是知道，之前我在一片人类的聚集区看到过一张旧世界的报纸，那上面就写着一些诡异的生物从海洋开始登陆到地面。”张默点了点头道。

    “随着诡异生物登陆到地面，频繁的地质灾害开始发生，海啸、火山爆发，尤其是地震尤为频繁。

    而地震发生的地方，总能看到一种巨大的植物从地面冒出来延伸到地面。”

    “地蔓藤？”

    “没错，很难想象频繁造成海啸、火山爆发和地震的元凶居然是一种植物，在之后更是造成了大陆板块移动这种毁天灭地的灾难，可以想象它有多么的巨大。

    在那场灾难中，剧烈的地质运动让原先的大陆四分五裂，互相碰撞之下又行程了新的大陆。

    城市被掩埋在黄沙废土之中，高达万米的超级山脉成为了新的世界奇观。

    灾难也让全球的气候变得极不稳定，造成了无数人的死亡。

    而这些人的死亡，成就了地面上最初的玛娜生态。”

    “地面上最初的玛娜生态……”张默沉吟了片刻，应该是和地蔓藤释放的孢子有关。

    他看着白月魁，继续听她诉说着。

    “最初的玛娜生态是在海洋形成，这也是为什么海洋生物减少的原因和最初有海洋生物特征的噬极兽从海洋登陆到地面的原因。

    地蔓藤每次造成地震灾害时，那些延伸到地面的藤蔓就会释放孢子。

    被孢子感染的人，生命源质会被吸收，体内会长出玛娜之花。

    而玛娜之花的出现，则吸引了当初那些登陆到地面的诡异海洋生物，也就是最初的噬极兽。”

    “所以地蔓藤的地质打击，给地面上最初的玛娜生态提供了最有利的生长环境，因为大量人员的死伤，得以让那些最初的噬极兽肆意吸收生命源质。

    又因为人体摄入了地蔓藤孢子的原因，长出了玛娜之花，那些噬极兽供养玛娜之花进而升级，所以那些噬极兽不仅有了人类的身体特征，还懂得如何和人类作战？”张默分析问道。

    “没错，毁天灭地的地质灾害不仅造成平民的死伤，军队也损失惨重。

    吸收了大量生命源质的玛娜之花成长成了花王，它们诞下的噬极兽也进化成了更加高级强大的存在。

    诸如蜕变型噬极兽和君王级噬极兽，这些高级噬极兽每一个都有自己独特的能力。

    花萼兽配合刺鳗可以释放灵质冲击，在冲击范围内的所有人都会被痛苦的吸干生命源质。

    而君王级不仅有这样的能力，还有其它的能力。

    仅剩的军队根本无力抵抗那些会复活的噬极兽，阻止玛娜生态的蔓延。”

    “那脊骨又是怎么来的？这玩意应该算不上是噬极兽吧？”张默继续问道。

    “其实人类在玛娜生态面前之所以毫无反抗之力，任由玛娜生态蔓延和诞下更高级的噬极兽和脊蛊有着巨大的关系。”

    “脊蛊？这玩意应该很容易对付吧？普通的枪都能打死。”

    张默有些惊讶，压倒骆驼的最后一根稻草的居然是看似不怎么牛逼的脊蛊？这是他完全没有想到的。

