    哎呦喂，这棺材标注的那么吓人，不就是一个怪物嘛，有什么大不了的？

    苏然完全不在意的将青铜秘棺的棺盖给掀开了。

    徒然间，异变突起。

    万道黑芒疾射而出，滔滔烈焰从秘棺里汹涌而起，整口棺材轰然碎裂，直接炸飞。待得烈焰燃爆之后，整团火光全都涌上了云霄。天空中的黑芒与烈焰如同磁铁般相互吸引融合，形成了一股熊熊燃烧的黑炎，久久不散。

    身在其中的苏然直接被热浪给掀飞了出去，重重地摔在地上，还好没挂掉。

    他这次才知道，事情大条了。这只怪物还没见着影，光出场就搞得这么轰轰烈烈，这得是多么凶猛的恶鬼啊！他紧张兮兮地注视着天上黑炎的变化，就怕错过最精彩的瞬间。

    与此同时，如同幽冥鬼火般的恐怖黑炎在空中不断地变幻形状，温度也越来越高。就在漫天焰火升腾到极致时，黑炎瞬间疾收，一闪而逝，形成了一只人形的恶鬼从半空中跳到了地上。

    苏然双瞳徒地一缩，紧盯着眼前行走的恶鬼。

    【旱魃】（鬼王BOSS）LV50

    气血：8000

    魔攻：480-500

    防御：170

    主动技能：？？？？

    被动技能：？？？？

    注：古代四僵尸始祖之一，拥有莫测之力，吸食天地之精魄，集千年之怨气化身恶鬼，后经魔祖点化，成为其麾下十鬼众之一的鬼王。

    我勒个去！！

    这怪来头竟然这么大？！他随便挖了一座坟竟然就是传说中的鬼王墓！他的手有没有这么红？

    苏然惊骇地全身僵直，胆颤心寒。他现在才知道，挖坟有风险，开棺需谨慎呐！

    鬼王旱魃从空中一跃而下，苏然这才看清了它的真面目，只见旱魃竟然是一位女性，身高三四尺，一只木瓜大小的独眼长在了额头上，头顶光秃秃的连根头发都没有，青面獠牙，面相非常骇人。

    旱魃身披青衣，仰头看天。被封印多年，终见天日的她陶醉似的呼吸着诡墓坟岭那阴暗潮湿的空气，漫步走到了苏然的分身骷髅战士身前，突然跳起，一巴掌就扇了过去。

    不出意外，骷髅战士被一掌扇飞，砸在了白玉祭坛上。

    幸好这一巴掌不是呼在本尊身上，苏然吓得魂不附体，转身就跑进了武器店。他透过武器店那明亮的窗子看见，啧啧，自己的分身骷髅战士被鬼王旱魃给虐得不要不要的。

    没一会，骷髅战士再次悲惨地散了一地骨头，又一次爆出了那把新手锄。

    “领主大人，何事如此惊慌？”刚打完铁的李铁匠见自己的领主大人竟然偷摸观察着外面，疑惑不解，上前问道。

    “呃，咳咳。”苏然闻声一愣，立马站直了身子，咳嗽一声，道：“原来是李铁匠，小子叨扰了，刚才在找寻殷斯大人之墓地的时候，竟然一不小心将鬼王旱魃给挖了出来，嘿嘿，嘿嘿。”

    “嘶！”李铁匠大惊失色，急忙问道：“鬼王旱魃？天现异象，注定有灾！竟然是十鬼众……领主大人，这次麻烦了，你惹大乱子了！”

    “哎呦？”苏然有点不懂李铁匠的意思，坟是他让挖的，挖出鬼王来这货就不承担责任了？责任就全压在自己身上？

    苏然不再理这个李铁匠，扭头看向窗外。

    “哎妈呀！”

    这不看不要紧，一看苏然竟吓了一大跳！

    鬼王旱魃那颗狰狞恐怖的脑袋紧贴在窗户上，那巨大的独眼竟然和苏然来了一次近距离对视！

    苏然吓得是一屁股坐到了地上，亡魂皆冒！

    旱魃森然一笑，全身黑芒大作，化成一个巨大的黑火轮，翻滚着就撞向这间武器店，苏然在黑火轮越来越大的接近自己，汹涌的炎火翻腾着，那恐怖的魔力气息让苏然完全没有反抗能力，只能认命地呆立在那，静等爆炸声从耳边传来。

    然而。

    “噗~”

    就跟放屁声似的，整个魔法元素汇聚而成的巨大黑火轮在接触到武器店的一瞬间，消融不见！

    苏然怔住了，随即哈哈大笑。

    是的，领地还没出保护期，你丫来得瑟啥？

    小骷髅这次也洋气起来了，对着窗户就扭起了大胯，大声叫嚷道：“老子就是不出去，你是鬼王你牛B啊，来来来，攻进来，把哥给灭了！”

    “嘿嘿嘿~”

    鬼王旱魃显然听明白了小骷髅的挑衅，全身的黑芒更盛，脚底下的地面竟然出现了干裂状，在她所站的方圆两米处，所有水分全部蒸发！黑色的光线汇聚成一个光团，仿佛冉冉升起的黑日，不断地散发出魔力的光波。

    旱魃待得此招成型，一轮黑日划破长空，轰向了这可恶的小骷髅。

    小骷髅强自镇定，虽然知道自己领地有系统大神保护着，但乍看到这具有无上威力的一招轰来，早已三魂去了七魄，再次呆立在原地，震撼地看着这一场景。

    只听——

    “噗~”

    轻微的放屁声再次响起，这次的武器店上方空间竟然出现了阵阵涟漪，足以见得此次招式之凶猛，威力之强盛！

    小骷髅也不敢再去刺激这高高在上的鬼王旱魃了，还指不定她能做出什么极端的事情来，打不死也要被这货给吓死！

    这货也太恐怖了~~

    然而就在此时。

    领地中央的白玉祭坛光芒大盛，上方漂浮着的硕大棺材黑芒透体而出，黑白两色相互交映，美轮美奂。一条亡灵骨龙王的巨大虚影从中孕育而出，映射在了领地上空，庞大的身躯在空中不断游动着，旋即仰首大吼！

    “嗷~！！”

    亡灵骨龙王虽是虚影，但其王者之威不容亵渎，鬼王旱魃的两次魔法攻击，让它这守护王兽十分不悦。骨龙王那龙首低垂，俯视着擅自闯入守护领地的鬼王旱魃，龙息不断吞吐，盯视着眼前的敌人，全身能量层层涌动着，庞大的魔力波动无不彰显着龙王之无上威严！

    两大王者涌动着的雄浑能量相互摩擦碰撞，生成的气流都被挤压的扭曲变形，大战，一触即发！

