    832 白巧一人拿球九人慌

    当比赛开始还有5分钟时，麦迪逊广场花园球馆播放了地狱咫尺那首大气磅礴的音乐《victory》。

    这首纯音乐被称为世界十大最具气势背景音乐之一。

    在华夏有一句调侃：我扛煤气罐的，听了这曲子感觉像在运送核弹。

    在乐曲中间部分那高亢的女声吟唱，是由现场的女DJ演唱的。

    而在这女DJ吟唱的同时，现场那一万七千多名观众跟着一起吟唱起来。

    “啊~~~~~~~~~~”

    “啊~~~~~~”

    “啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    17，000多人的和声吟唱，让整个现场所有人都极度亢奋，肾上腺素飙升。

    也让纽约尼克斯球队在还未开战之时，便已气势大振。

    而国王队这十几名球员和几个教练助理教练，在现场的17，000多人的和声吟唱之下，就仿佛陷入了17，000多名敌军的重围之中。

    没有丝毫生还的机会。

    这便是魔鬼主场的主场优势。

    那大导演斯派克里，穿着橙蓝相间的纽约队外套，戴着一顶橙色的纽约队球帽？

    还有他那标志性的宽框眼镜。

    在乐曲的尾声，双方球员上场，王毅经过他身边时，他对王毅扬了扬下巴：

    “嗨，老兄，这首《victory》像不像给你们送葬的钟声？”

    王毅是万万没想到，斯派克·李竟然会在此时对自己喷垃圾话。

    我他妈喵的，我又没招你没惹你。

    而且国王队之前和尼克斯没有任何宿怨。

    你一个60多岁的老头突然向我喷垃圾话，是不是有些太不合理了？

    不过随即王毅就明白了。

    这场比赛事关纽约队会不会成为两项NBA历史纪录的背景板。

    所以即便纽约队这个赛季打的并不那么好，但这场比赛依然受到诸多纽约球迷们的关注。

    大导演斯派克·李生怕自己在纽约尼克斯队头上打破这两项历史记录，所以要用这样的话来激怒自己。

    想到这一节，王毅淡然一笑，像那大导演说道：

    “这首曲子叫victory吧。你觉得你们尼克斯今天会victory吗？在我听来更像是我们打破纪录时的胜利之歌。”

    斯派克·李一挥手：“你是还没领教过麦迪逊广场花园的厉害，年轻人，走着瞧吧。”

    王毅踏入场中的那一刻，脑海之中想起了系统的声音。

    【请宿主签到】

    “签到。”

    【签到成功！】

    【签到奖励：高级巅峰白巧克力体验卡】

    这是王毅本赛季第3次签到出白巧克力贾森·威廉姆斯体验卡。

    不过之前两次签到的都是中级白巧体验卡，只能使用半场。

    而这一次签到出了高级白巧体验卡，足足可以使用一整场。

    纽约尼克斯队如今的阵容，星味儿有点欠缺。

    控卫：罗斯；

    分卫：巴雷特；

    小前：富尼耶；

    大前：兰德尔；

    中锋：罗宾逊；

    而国王队这边，首发依旧是防守效率堪称恐怖的5人组。

    王毅、贝弗利、巴恩斯、塔克、卡佩拉。

    这5人在最近这几场比赛之中，防守效率稳居联盟榜首。

    去年防守问题几乎是国王队一整个赛季的问题。

    沃顿本来就不是一个防守起家的教练，他实在调教不了防守。

    王毅虽然让球员们的个人防守能力提升了很多，但比起真正的防守悍将来，他们还是差的很多。

    而现在这5人，除了巴恩斯防守稍差一点之外，其他4人个顶个的都是防守悍将。

    而今年巴恩斯在看到这4人的防守能力之后，也有意识的加强了防守训练，所以他的防守提升也很大。

    这5人常常防的对手找不着北。

    此时双方中场跳球。

    卡佩拉虽然个头不如对面的罗宾逊，但他凭着更好的身体素质还是跳到了球。

    而就在他刚刚把球点向后场的时候，国王队的贝弗利已经宛如一条疯狗一般冲向了前场。

    也就在此时，球飞向了王毅这边。

    王毅并没有正对篮球飞来的方向。

    而是侧过身来，面朝着场边的大导演斯派克·李。

    在右手单手抓过球的同时，来了一记纵贯半场的击地传球。

    这个击地传球极其夸张。

    他人还在后场的罚球线上，右手在背后用力将球传出。

    球场上的其他8个人在刚刚跳完球之后还没散开。。

    篮球却已经穿过人丛来到了中圈。

    在中圈重重地击地之后又穿过人丛，飞往前场。

    追上了正在向前场狂奔的疯狗贝弗利。

    贝弗利拿球之后，转身就是无人防守的上篮。

    此球一进，场边的所有球星们都是惊呼起来。。

    詹姆斯：“ Oh， my god， my god， my god——”

    奥尼尔连呼不可思议：“我可以称他为世纪背传吗？”

    姚明：“这小子，真是越来越不可思议了。”

    现场的解说也惊讶不已：“这个背后击地传球穿过了中圈附近的8个人中间，传给了前场的贝弗利。他到底是怎么传过去的？”

    “要想传出这样的球，除了要拥有极佳的传球视野之外，你还必须要有超人一般的臂力。这家伙简直就是个超人。”

    而此时王毅根本都没看前场，一直看着场边的大导演斯派克·李。

    老头儿，如何？

    斯派克·李可不会轻易认输。

    即便是王毅传出了如此绝妙的好球。

    他直接站起来，对王毅喷着垃圾话。

    “这才只是开场而已，待会儿输的连裤子都提不上，我看你还怎么嚣张。”

    现场的观众见王毅和斯派克·李两人中间有了点火药味，他们也都煽风点火。

    17，000多人发出了整齐的叫骂声。

    “Fuck wang!”

    “Fuck wang!”

    “Fuck wang!”

    ……

    其实并不是说他们有多恨王毅。

    只是从前年季后赛之中，特雷·杨大闹麦迪逊广场花园之后，但凡是特雷·扬到来，他们都会来一句fuck 特雷·扬。

    而每当这个时候，球队都会气势如虹。

    后来这些球迷们索性把这当成了一种鼓励球队士气的手段。

    而这一场比赛关乎着纽约队会不会成为耻辱的背景板，同时也关乎着他们能不能打附加赛，所以他们又一次喊出了这样的口号。

    只是这样的口号对于王毅来说确实是太不尊重了。

    甚至就连那大导演60多岁的斯派克·李也站了起来，跟着全场观众一起有节奏的挥舞着右手高喊着。

    “Fuck wang!”

    “Fuck wang!”

    “Fuck wang!”

    ……

    王毅看着这满场观众的幕后，又看着这大导演斯派克·李。

    很好，那么开始我的表演吧。

