    一年后。

    书院的人依旧来来往往络绎不绝。

    闻讯而来的学生，也比先前多了不少，如今的书院，单单是注册的学生，就有不下三千人。

    青衣道：“先生门下弟子三千，可谓是桃李满天下了。”

    楚铭则是长叹一声。

    这一年，过的是索然无味啊！

    不比先前，每一天都过得有滋有味的。

    难道说是因为，自己从打工仔一夜之间变成了老板，完成了人生目标，所以无论什么事，做起来都没什么兴趣了吗？

    想来……也只有这个解释了。

    楚铭自言自语道：“本来还以为那只食血虫会有什么乐子，可没想到，居然只有那一只……”

    “主人，你想食血虫了？”

    大郎笑嘻嘻的凑到楚铭面前。

    一脸的不怀好意。

    楚铭摇了摇头，道：“倒也不是，这种不吉利的东西，谁会喜欢。只不过，现在的生活略显平淡，也见不到一点波澜啊。”

    “话说回来，我怎么感觉，你似乎变帅了一点儿呢？”

    “额……”

    大郎挠了挠头。

    自己和之前相比，那叫帅了一点儿吗？

    分明是天差地别了好吗！

    就说这身高，还有这相貌，以及这个气质，简直没谁了。

    现在的大郎，都有之前两个那么高了。

    “难道说，是你还在发育吗？”

    大郎：“……”

    如果是这样的话，那就解释得通了，到了年纪的小孩子，长得快也是理所当然的。

    但问题是，大郎是个孩子吗？

    显然不是！

    “主人，我觉得咱们现在不是纠结这个问题的时候，刚才听到您提起食血虫，我这儿刚好有个惊喜要给你！”

    “怎么着？你还能弄出来几条不成？”

    “不愧是你啊主人！这都猜到了！”

    大郎摊开手。

    在他手掌上，趴着几只血红色的虫子。

    这几只虫子看起来，与先前那一只食血虫有很大的不同，最重要的是，还多了几分灵性。

    就算它们在楚铭面前开口说话，楚铭都不会觉得奇怪。

    “这……”

    楚铭立马脸色一沉。

    自己不过是随口一说，这家伙倒好，还真的偷偷摸摸养了这么个玩意儿。

    “你让我说你什么好啊……”

    大郎连忙解释道：“主人，你放心好了，这几只虫子绝对不伤人的！它们可是听了你一年的课，懂的东西不比别人少，再加上我严加管教，肯定不会做出什么伤天害理的事儿来。”

    “这么说，你还挺上心的？”

    “那是！”

    大郎挺直了胸膛。

    楚铭没好气的骂道：“你小子！对你徒弟都没这么上心，你倒好，养几条虫子还给他们讲课！”

    一旁，叶青无比幽怨的看了看着大郎。

    自从他被大郎领回来之后，就没怎么听过这个师父讲课，大多是楚铭在给悟空上课的时候，他在一旁听着。

    至于大郎这个师父？

    一天到晚除了书院里的那些事情之外，剩下的时间，根本找不到人在哪儿。

    大郎不好意思的笑了笑。

    大郎解释道：“我这不是一直都在办正事儿吗？而且主人，今天我带这几个小家伙来找你，也是有正事的。”

    说着，还把这几只虫子，放在了桌子上。

    即便没了大郎手掌的束缚，这几只虫子，依旧没有丝毫动弹，反而是趴在桌子上，微微的颤抖着。

    似乎是在害怕着什么。

    “这几只虫子的爹……还是妈来着，算了，反正这玩意儿也不分公母，就是它们老子快来大千世界了，好像还是个不小的事儿，主人，这事儿你怎么看？”

    “它们的老子？”

    按常理来说，这族群只会有一只母虫。

    毫无疑问，母虫无疑是最强的，在楚铭的认知之中，一些实力强大的母虫，甚至拥有比肩神明的实力。

    神明是什么概念？

    传说之中，道境千重，方可称之为神明！

    楚铭对道境千重并没有什么概念，只是听人说，哪怕只是普通的道境一重，都要强过仙界的仙帝许多。

    照这么算的话……

    那岂不是说，只要母虫出现，毁灭世界都是分分钟的事儿？

    “这么刺激的吗？”

    一想到大郎所说的，楚铭心里就一阵阵的发怵。

    要是这几只虫子的老子来了，大千世界还有得救吗？

    一个比肩神明的母虫，再加上铺天盖地的虫群，只是想一想，就让人头皮发麻。

    楚铭问道：“那你有什么办法吗？”

    大郎提醒道：“主人，再厉害的虫子，也抗不出杀虫剂的威力啊！您就不考虑弄点儿？”

    “这也可以？”

    杀虫剂这玩意儿，平时用在菜地里杀杀那些虫子也就得了，还能用来对付这些？

    开什么玩笑！

    大郎又道：“主人，你要相信科学的力量啊！修士做不到的事情，科学不一定做不到，你说对不对？”

    “这倒是有道理……”

    楚铭若有所思的点了点头。

    除虫剂，那可是科学的产物，虽然没有经过实际对比，但想来，科技的力量不会比修士差太多才是。

    就算是弄不死那些厉害的虫子，弄几个小喽啰总该是没有什么问题的。

    至少，要有自保的能力。

    这是楚铭穿越到这儿二十多年的准则，虽说自己不能修炼，赤手空拳和那些修士干架肯定是不行的，但楚铭一直以来也力求，在碰到麻烦的时候，不至于毫无还手之力。

    “不只是除虫剂，看来，我先前所做的计划，也该再度提上日程了！”

    楚铭自言自语道。

    在他的后院，可还放着一大堆枪械零件没有来得及组装呢。

    毕竟他们所面对的，极有可能是一个足以比肩神明的对手，自己那一把小手枪，显然是不太够用的。

    虽然说，他正在造的那几把枪，也见不得能打得过。

    但再仔细一想，那只母虫肯定也轮不到楚铭这样的角色来对付，自己要对付的，最多就是几个偷偷摸到这里来的小弟而已。

    大千世界，天外。

    一只通体翠绿，体型不过巴掌大小的虫子，正漂浮在混沌宇宙之中，远远的观望着大千世界。

    “一年了，本座终于回来了！这一次，本座可是没有浪费一丁点多余的力量，连后代都没有繁衍几只，方才换取了这足以灭神的力量！”

    “大千世界，无论这里潜藏着什么秘密，都将会成为我腹中的食物！”

