    ······

    是夜。

    大夏文明学府。

    修心阁顶楼。

    两位当世强者互相对视，一个自信满满，一个惊讶万分。

    下一瞬，万天圣平静下来，他不知道朱地主是在诈他，还是真的发现了他的身份。

    不过，目前看来，后者的可能性要高一些，要不然朱地主也不会如此的自信，更不会怀疑到他的头上来。

    五十年前，在众人眼中，他万天圣是个天才，这一点毋庸置疑，可当时他展露出来的修为只是山海境。

    在所有人眼中，他就是一个山海境的天才。

    然而当年给叶霸天护道的人却是一位能够逆伐异族无敌的准无敌，一位超级强者，因此，根本没有人往他身上想，反而认为那是三代。

    人们宁愿去相信那是已经死去的三代，也不会去认为那是他万天圣，这是绝大多数人的思想误区。

    可今天，他的身份却直接被朱地主给点出来了，很显然，在他不知道的情况下，他的身份暴露了。

    不过也无所谓了，叛徒已死，他的隐藏也变得毫无意义，或者说，意义不大。

    半晌后。

    万天圣点了点头，平静道：“没错，那就是我。”

    “啧啧，想不到啊，那人居然是你，你可真能藏。”

    朱地主发出一声感叹，这事要不是云杰跟他说，他还真不知道万天圣藏的那么深。

    万天圣眼神一动：“听大明王你的意思，发现我的人并不是你？”

    “不是，我也没想到会是你，”朱地主摇摇头，直接道：“是大玄王告诉我的，我也不知道他是怎么知道的，所以你就不要在继续问了，想知道的话，等这次事件平息，你再问他吧。”

    大玄王！

    万天圣的眼神明灭不定，想不到居然是他发现了自己，是什么时候？

    是一开始还是……最近才发现的？

    万天圣不断思索着，眼中有日月流转，他在推演。

    他的脑海中浮现出云杰的身影，对于云杰，他了解的不多，只是见过两次，当时并没有过多的关注。

    当然，他知道云杰很强，人族前五是肯定的，至于能否排在前三不确定，毕竟他们五人之间很少交手，这些年也很少出手，因此很难看出他们谁更强。

    当然，秦广是公认的第一，嗯，仅仅只是公认。

    脑海中，大玄王的身影越发的凝实。

    吓！

    忽然间，万天圣发现自己失去了对虚影的掌控，而虚影正在不受控制的转过身来。

    刹那间，万天圣的注意力全部集中在虚影那一双明亮的双眸之上。

    那是一双什么样的眼睛，神秘莫测！

    紧接着，虚影没有任何言语，在露出一个意味深长的笑容后便直接消散。

    万天圣内心大为震撼！

    刚刚那是……大玄王！

    恐怖！高深莫测！

    万天圣发现自己低估了云杰的实力，他定了定神，看了眼朱地主，暗道：如果是大明王，他能够做到这一步吗？

    说做就做，万天圣干脆当着朱地主的面推演他。

    朱地主笑意吟吟的看着万天圣，以为万天圣还沉浸在被人揭穿身份的惊讶之中，殊不知万天圣正在推演他。

    渐渐的，万天圣看到了朱地主来找他之前的场景，有些模糊，但他还是认出来了，是苏宇！

    来之前，朱地主见过苏宇，苏宇居然回来了！

    这怎么可能！

    万天圣再一次震惊，然而画面很快就消失了，他只能看见过去的一角，而且还是最近的。

    当然，这并不是因为他比万天圣更强，而是他对时光长河有不同的理解，因此他能够在时光长河上走得更远，看的更多。

    对于这一切，朱地主并没有太大的反应，整个过程中，他只是隐隐察觉到了一丝不对劲，但他只以为是万天圣在念叨自己揭穿了他的身份，因此他也没有过于在意。

    万天圣一抬眼，明白了，大明王不如大玄王。

    想到这里，万天圣问道：“大明王，听说你的实力在人族众多无敌中排名前五？那你具体是什么实力？永恒巅峰吗？”

    万天圣想要通过朱地主来确认云杰的实力。

    朱地主微微一愣，很快笑道：“永恒巅峰？我不是，我才跨入永恒九段不久。”

    对于万天圣，朱地主怎么可能说实话，在他眼中，万天圣这人阴险得很，五六十年前就一直在隐藏实力，也不知道在防着谁，那时候可没听说人族之中有叛徒。

    现在这么突然的问他实力，说不定又在偷偷谋划什么，朱地主是不可能让他如愿的。

    万天圣有些郁闷，他看出来了，朱地主没有跟他说实话，显然是不信任他。

    不过也正常，朱天道就喜欢藏拙，没准就是跟他老爹学的。

    万天圣推测，朱地主的实力应该在永恒九段后期到巅峰之间，不然也不可能成为求索境二把手。

    这样一来，大玄王有没有可能已经合道了？

    还是说，距离合道只差临门一脚？

    “喂喂，好半天了，在想什么呢？”

    朱地主嘀咕道，这小子不会对我有什么不好的想法吧？问完问题久不吭声，总感觉在憋着什么坏。

    被朱地主打断思绪，万天圣眼中闪过一丝无奈。

    万天圣挤出一丝笑容：“没想什么，只是被你的实力给镇住了，永恒九段，不愧是人族的支柱，求索境的二把手。”

    朱地主暗呸一声，骗鬼呢，以为我是傻子？

    万天圣也知道自己的事，他连忙转移话题道：“刚才大明王说有话要向我转告，是大玄王吗？”

    朱地主也没有抓着不放，他点头道：“不错，就是他托我带句话给你，或者说，任务。”

    万天圣面容一肃：“请讲。”

    “这次因为南元遗迹的缘故，可能已经有异族无敌潜入了人境，具体有多少我们不知道，但我们希望你能够挡下其中一人，最好能够击杀。”

    万天圣面色凝重，拦下无敌？好像也不是不可以，只是……无敌的数量并不能确定，万一……数量超出预计怎么办？

    没等万天圣说话，朱地主将他们的计划全盘托出，万天圣是个聪明人，并不需要瞒着他。

    万天圣听完，有些心惊，他没想到，这居然是一个局！

    沉默半天，万天圣道：“这是不是太冒险了，你们不怕玩脱了吗？万一人境这边扛不住，或者说万族并没有像你们预想的那样，那又该如何？”

    朱地主沉声道：“事到如今，有些险我们不得不冒，而且，任何事都有可能存在风险，百分百的把握是不存在的，以我们的目前处境，只要能够超过一半的胜算，就值得我们去冒险！”

    话虽如此，但万天圣依旧觉得太冒险了，但他不能拒绝，如今已经箭在弦上，不得不发了！

    对于万天圣的担忧，朱地主看在眼里，他安慰道：“放心，我们还留有后手，我们的胜算很大，你不需要顾忌什么，你唯一要做的就是杀敌！”

    “噢对了，老云还说了，三身法或许并不是你的路，不破不立，放下过去，你或许会走出一条与众不同的路来。不过他这话有点深奥，具体啥意思你自己琢磨吧。”

    这话是云杰对万天圣说的，朱地主觉得万天圣应该能明白。

    “放下过去，不破不立…”

    万天圣不断思量着，他隐隐有些眉目，但又感觉差了点什么，有一层窗户纸还没有完全捅破。

    这个“放下过去”和自己的过去身有没有关系，五十年前他的未来身已经爆了，他现在就只剩下过去身和现在身两身，莫非……是让我把过去身也给爆了？

    可这样的话，他的实力岂不是又要下滑一截？

    但是万天圣又感觉自己理解的没错，而且他的内心深处仿佛也有一个声音，让他把过去身给炸了。

    看着陷入深思的万天圣，朱地主站起身：“我先走了，你自己慢慢琢磨吧，至于你时候该出手，你心里应该有数。”

    对于万天圣，朱地主并没有强行命令他什么，虽说万天圣还没有证道，但他的战力已然和永恒无异，因此，朱地主是将万天圣摆在和自己同等的位置上。

    万天圣点头：“好，大明王慢走。”

    朱地主要走正好，他现在还有许多头绪没有理清，想要一个人静一静。

    最后看了万天圣一眼，朱地主一个闪身，消失在原地。

    朱地主快速向求索境赶去，他要坐镇求索境，临了，他看了眼大明府方向，眼神有些古怪。

    也不知道天道看到他爹是叛徒，会有什么样的反应，可别把自己的老底给暴露了，要不然装了这么久的孙子可就白装了。

    直到现在，朱地主都没打算告诉朱天道一声，反正他又不证道，告诉他干嘛。

    ······

    ······

    诸天战场，东裂谷。

    前线阵地。

    独属于秦广的帐篷内，秦广和夏无神两人分别坐在椅子上，闭目养神，谁也没有说话，气氛有点沉闷。

    一时间，整个帐篷内寂静无声，忽然，两道身影浮现，秦广二人瞬间睁眼。

    “老周，云杰，怎么样？找到通道了吗？”

    云杰微笑道：“找到了，一共五条，距离我们这不远，只是有些偏僻，以前我们没有注意到，或者说，被他们刻意隐藏起来了。”

    听到这个消息，秦广和夏无神却是笑不出来。

    秦广的脸色有些不好看，“五条……五条我们不知道的通道，也就是说，我们整日守候的人境在万族眼里就是一个筛子？”

    夏无神的脸色同样难看，他沉声道：“也就是说，万族在人境内的力量很有可能超出我们预期？”

    众人明白，这不是很有可能，而是一定。

    这么多年，万族手中既然掌握着通往人境的通道，那他们就不可能什么都没做，肯定有不少敌人潜藏在人境某处。

    当然，秦广他们怎么也不会想到，万族一共派遣了十多位无敌潜入人境，日月更是上百，有这力量，直接放在诸天战场早就把人族打得节节败退了，把这些人藏在人境有什么意思。

    不过，这在万族看来，却是一种后手，正所谓猛虎虽老，但虎威犹在，瘦死的骆驼比马大，谁知道人族还有什么后手，因此他们将一只力量隐藏在人境，关键时刻可以起到出奇制胜的作用。

    这就和云杰等人将黄应他们隐藏起来是一个道理。

    然而，还有让秦广他们更加想不到的事情，那就是这些人全都已经被云杰给解决了，只是目前还不适合杀，动静太大。

    云杰希望等到苏宇封圣的那一刻，再杀了祭旗，反正那时候不杀也要暴露，那为何不杀？

    如此多无敌和日月、山海死在人境，不知道能够回馈多少元气给人境，这不比什么掠夺小界要方便快捷？

    再加上这一次大战，陨落的人肯定不少，云杰相信，届时人境内的修炼环境会好上许多，到时候哪怕是一些元气贫瘠的地方，也能够供养得起腾空境。

    凌云境的话暂时不敢想，但之后就未必了。

    周天齐看了一眼云杰后，说道：“我觉得他们这一次未必会完全暴露，最后还要看南元遗迹是否值得他们暴露自己，否则的话，万族的力量或许比我们预期的要强上一些，但也不会太多。”

    云杰微微蹙眉，这老周看我干嘛，难不成他已经发现了遗迹之内那些无敌和日月？什么时候的事？

    云杰忽然发现，自己最近对周天齐的关注少了一些，更多的把注意力放在了苏宇身上，所以，周天齐这老小子很有可能偷偷摸摸查探了一番。

    不过还好，他早就对此有所防备，因此他在各族身上留下的封印力量也才合道境，连天王都不是，撑死了三等合道。

    所以，云杰不是特别担心周天齐，你发现的仅仅只是我给你发现的。

    云杰摸了摸下巴，也就是说，我现在在周天齐眼里，应该只是一个三等合道，这下他应该放心了吧？

    短时间内，三等合道也够用了，还不行的话，就再进步一点点呗，天王级战力足以支撑很久了，接下来就算是打上界，天王依旧是顶级战力，天尊级实力的话，看情况。

    ······

    PS：

    晚一点还有一章，求月票，求打赏。

    月底了，兄弟们给点力呀，这几天我也给点力，一天下来能写多少我就发多少，冲冲冲！

    咳咳，所以各位能不能给点码字的动力呀？

