
顺到这儿，赵德全微微叹了口气：“我刚刚得到一些小道消息，听说两位马总，都后去往樱花国，会竭力在这次拍卖会上，把咱们国家的宝物带回来。”

大家听了，顿时眼前一亮。

“若是有那两位大佬出手的话，那胜算会增加好几十倍。”

之前说到的那几件宝物，都是非常有名的宝物，那么多国外的大佬都想得到，那竞争有多激烈，可想而知。

他们这些人，都是心有余而力不足。

但若是那两位财力丰厚的马总出手的话，就结果就不好说了。

不过，这希望到底有多大，谁也说不好。

在坐的，平日里看起来很有钱，但若是放在国际去比，有几位连名字都排不上，哪里有资格和那些国际大佬去竞争。

这时，倚琪忽然看向萧铭，温和的笑着问道：“不知道萧先生对这件事怎么看？”

倚琪的话一出，在坐的都先是一愣，下一秒，都齐刷刷的看向了萧铭。

对呀，他们怎么忽略了，这还坐着一个超级大佬呢，若是萧铭出手的话，那胜算得提高成百上千倍。

倚琪问萧铭怎么看，说白了，就是问他会不会参与这次拍卖，倚琪的问题，问出了大家的心声，在坐的都屏住呼吸，等着萧铭的回答。

“既然是祖国的宝物，我是，没有那个五星国不想把自己国家的宝物带回国的吧。”萧铭淡然的回应道。

他虽然没明着说会参与，但也没否认，萧铭的不否认，和直接答应没有很大的区别！

萧铭的话，无疑是给大家吃了一颗定心丸！

大家也识趣的没在这个问题上纠缠下去！

随后，大家都分享起了自己最近工作上的事，赵德全和大家说，他打算把国贸玉都给卖了，想听听大家的看法！

其他人的意见都比较中立，只有萧铭，很直接的说道：“赵总倒是痛快，若是不能很好额发展，早点出手也挺好！”

“是啊，我也是这么想！萧先生，说说你最近怎么样？”赵德全把话题引导了萧铭身上：“萧先生，之前爆出你是航空科技公司最大的股东时，实实在在让我们大家很是震惊呀。”

“和我们大家说说，你是怎么做到的？”赵德全好奇的问！

AT航空技术公司，那可是国际上都非常有名的大公司，那公司，虽然不在萧铭的名下，可他是最大的股东，那身份地位，和是他的公司，没什么区别！

股东的股份，比老总的股份都多，这是商业界的第一人！

萧铭也不拿捏姿态，开门见山的说了起来：“这个呀，说来也算是缘分！”

“在十多年前，我去参加个聚会，和路易斯结实，之后，我和他关系慢慢的越走越近！在这个公司最开始的时候，我也就出了那么一点钱，参与了一下！”

“后来，随着公司的发展，我投进去的钱也越来越多，也就慢慢的丰厚了手里的股份！”

“在咱们这个圈子，其实我们都清楚，想要在商业圈立足，除了有经商的头脑，有的事业，还得有钱做资本，做支撑，航空技术我也是不懂！”

萧铭的话，说到这里就没在继续往下说了！

也没继续往下说的必要，说的多了，倒显得他在故意炫富了似的！

事实上，他没有明说，但意思大家都已经明了了！

他不懂航天科技，但是他有钱呀！

在这个圈子里，有钱，就可以做成很多事情！

金钱的力量有多大，他们再清楚不过了！

萧铭和路易斯之间的渊源，萧铭并未全说，其实他之所以会投资路易斯，会成为AT航空技术公司最大的股东，是因为，他在认识路易斯的时候，是路易斯最狼狈的时候。

在那场聚会上，路易斯正好被人奚落，是萧铭救了场，才有了后来两个人的交好。

在后来的来往中，萧铭知道了，原来路易斯的公司遭遇到了一场灾难的重大打击，导致他的资金链断裂。

在商场，本就是个没人情的地方，在路易斯的公司遭遇重难的时候，就有很多蘑菇菜在这时候跳了出来落井下石，想一看瓜分他的公司。

萧铭在得知了路易斯的情况后，二话不说就给了路易斯两个亿，帮助路易斯度过了难关。

萧铭的出手相帮，让两个人的情意瞬间加深了不少。

所以，萧铭对于路易斯而言，是生死之交的好友，更是救他于为难的大恩人。

“是嘛？你和路易斯，本就是不同国家的人，有这很大的文化差异，你两能成为好朋友，这缘分可真不浅呀！”

萧铭看人的眼光向来很准，这一点，和他熟识的人，都是清楚的知道这一点。

“萧先生，你实在是太令人敬佩了，来，这一杯，我敬你。”倚琪忽然举杯对着萧铭说道。

萧铭微微愣了一下，他还没说做出任何反应呢，这时，他感觉到了一双手，在桌下，在他的身体上缓缓游走起来。

萧铭转而看向倚琪，只见她看着萧铭微微笑了笑，萧铭只觉得身体里有股热意涌了上来。

好在，儿子萧云哲坐的位置，离他微微有点距离，此时正在认真的听着几个大佬说话，并没发现萧铭和倚琪的互动。

萧铭淡淡的笑了笑，也举起了杯子：“倚琪小姐说笑了，我就是世俗间的一个俗人罢了。”

随后，两人碰了个杯。

期间，倚琪手上的动作并没停止过。

萧铭这话，让大家一愣，不过，虽没听懂，却也没人深究。

倚琪笑着回应萧铭：“是吗？以后，还得请萧先生多多关照才是。”

“有需要萧某出力的地方，萧某定义不容辞。”萧铭说着，手也覆盖上了倚琪的某处，他明显的感觉到倚琪的身体僵了一下。

萧铭像个没事人似的，喝了酒，便把杯子放了下来。

手也缩了回来。

别看着小姑娘很厉害似的，还主动撩起了萧铭，但萧铭，她自己一点都不经撩，他不过就那么微微碰了一下，小姑娘就脸红了个透。

萧铭只当没看见似的，和赵德全等人又闲聊了起来。

身边的倚琪，被他这么一撩，也安分了下来。

……

过了两小时，这次聚会到了尾声，萧云哲在聚会到一半的时候，被耿静书一个电话给喊走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700118"  chaptername="第158章  生死之交">加入书签</a>
</div>
