    林京张了张口，一瞬间尴尬的只想死。

    不是社死，就是在去社死的路上……她想这句话，就是为她专门量身定制的吧。

    林京看着盛况，努力地想了半天，也没能想出来怎么圆这个场。

    根本就没法圆。

    她总不能跟他说，她当时脸红是因为他给她掰的筷子。

    她不想让人知道她就因为他的手指碰过她吃饭的筷子，她想多了，然后就脸红了，所以就瞎掰扯了个理由。

    盛况这人那么会抓重点，要是问她，她想多了什么，她怎么回答？

    他们此时的对话，就像是陷进了死胡同里，让她进也不是，退也不是。

    偏偏身边这位少年，没任何善罢甘休的迹象，看她半天没能说出来一个字，他目光落在了她的耳朵上：“你那天为什么耳朵红？”

    林京：“…………”

    操。

    他这是打算逼到她真的连夜收拾行李换个星球才肯罢休吗。

    盛况看她不出声，又催了一句：“嗯？”

    林京抿了抿唇，低头看了眼碗里刚刚夹的一块鱼肉，前言不搭后语的蹦了一句：“你吃不吃鱼肉？”

    盛况一愣。

    林京也不知道自己脑回路这会儿究竟是怎么转的，反正她就想着要让盛况闭嘴，然后她看他没说不，就一手拿着自己的筷子夹起那块鱼肉，一手拿着勺子在下面托着，递到了他的嘴边：“吃吗？”

    盛况看着她递到嘴边的那块白嫩的鱼肉，眯了下眼睛，没说话。

    “不吃？那……”林京见他不张口，打算收回来自己吃。

    等盛况吃完鱼肉，林京才后知后觉地反应过来自己做了点什么。

    她为了让他闭嘴，不要提她以前的丢人的那些事，居然喂他吃东西。

    用自己的勺子和筷子喂的。

    而且他还吃了。

    林京心想，不用他逼了，她自己已经逼得自己不得不连夜换个星球生活了。

    林京还心想，这大概是她有生以来最弄巧成拙的一次经历了吧，撒谎被抓，想掩盖，却被牵扯出来不想被人知道的小秘密，为了掩盖小秘密，做出来喂人吃东西这种惊人之举。

    林京还还心想她刚刚那行为算不算玷污了她的偶像……

    在林京还还还打算继续往下心想中，她眼尖的瞄到盛况的表情有点不自然，她眨了眨眼睛：“你……耳朵为什么也红了？”

    林京：“……”

    盛况：“……”

    林京很想一口咬掉自己的舌头。

    就她会说话。

    就她长了一张嘴。

    在她自我唾弃中，她看着他，贴心的给了他一个台阶下，顺便也给了自己一个台阶下：“这个答案，我知道，辣椒辣的。”

    盛况压根没要顺着她这个台阶往下走的意思，看着她，表情晦涩不明。

    林京被他看的有点心慌，彻底走投无路的她，正打算用个去洗手间的万年老梗，出去躲躲。

    她还没说话，他突然笑了一声，很轻：“因为。”

    “……”

    “第一次吃女孩子喂的东西。”

    “……”

    “有点不好意思。”

    林京怔住。

    一罐酒都没喝完的她，突然觉得脑子有点晕。

    她迎着他的视线不躲不闪的和他对视了十几秒，她撑着桌子，决定不管盛况做什么，自己照旧洗手间那个万年老梗。

    然而，坐在她对面，一直跟王晴晴他们几个人聊天的贺蔺，突然喊了句：“林京。”

    林京只好压下去洗手间的念头，迫不及待看向贺蔺：“啊？”

    贺蔺：“过几天开学，你是打算提前一天返校？”

    林京说：“应该是吧。”

    “那一起？”贺蔺说，“我们反正住的不太远，我叫个车去接你，我们一起返校吧。”

    拒绝贺蔺的人是盛况：“不用了。”

    贺蔺纳闷的看向盛况。

    盛况平静地说：“她有人送。”

    …

    吃完饭，大家在餐厅门口各自叫车直接散了。

    林京跟盛况一块走的，不知道是今天闹得不好意思的事太多，还是喝了点酒的缘故，回家的路上两个人都没怎么说话。

    到家门口，两个人一前一后的进了屋。

    换完鞋，盛况突然跟想到什么似的扭头看了眼还在玄关处磨磨蹭蹭换鞋的人：“你们班长的电话号码是多少？”

    林京抬头，“啊？”

    她不知道盛况为什么要贺蔺的电话，但还是拿着手机翻出贺蔺的电话，告诉了他。

    他记下后，“唔”了声，直接下楼了。

    回到家挺晚的了，林京洗了个澡，就上床了。

    她拿着手机在各种APP里到处逛了会儿，最后回到了微信，然后她才想起来今天出去玩，她还没给贺蔺钱。

    她跟同学出去，除非是同学生日这种情况，其他的聚会，她都会AA的。

    总不能因为谁有钱，谁大方，就一直花谁的。

    鉴于今天还多了个盛况，林京点进贺蔺的微信，转了个双份账。

    很快，贺蔺就回了她微信。

    是一个截图，支付宝的。

    也是一笔转账，双份的那种。

    贺蔺：这是谁转的？

