    只是，还没等王蔼忍不住出手对赛场上的比试进行干预。

    “唰！唰……”

    下一刻，两道人影便“唰”的一声，出现在了王蔼的身边，阻拦在了他的跟前。

    这两名阻拦在王蔼跟前的，不是别人，正是两名穿着【天师府】道袍的【天师府】道士。

    “王蔼老爷子，我们明白您此刻的心情，不过，赛场有赛场的规则，还望王蔼老爷子，您不要让我们难做！”

    两名【天师府】道士中，其中一名身形有些微胖，看起来有些像一个笑脸佛的【天师府】道士，朝着王蔼，和颜悦色地说道。

    “……”

    王蔼闻言，先是微微皱了皱眉头，不过，旋即眉头便又舒展开来，那布满褶子的老脸上，也露出了一个和蔼的笑容，朝着那两名天师府道士，说道。

    “放心！老夫自然清楚，赛场有赛场的规则，老夫这也只不过是想要站起来，看得更清楚一些而已！没别的意思！”

    “原来是这样！倒是我们误会王蔼老爷子了！”

    不过，即便是这样说着，那两名【天师府】的道士，却也没有丝毫要离开的意思。

    “……”

    王蔼沉默了半晌。

    最终，还是没有动手，而是又重新坐回了原位。

    只是，他的那一双阴冷的眼眸，却是死死地紧盯着赛场上，那还在不断把王并当皮球踢的凌天。

    那两名【天师府】的道士，见到王蔼重新坐回原位后，却也并没有立即离开，而是就这样站在了王蔼的两侧。

    明显，也是不放心王蔼，担心他会下场干预这场比试。

    ……

    “砰！砰！砰！砰……”

    赛场上，王并依旧还在被凌天无情地揉搓着。

    不过，打着打着，王并竟然从凌天的殴打之中，清醒了过来。

    “砰！”

    然后，伴随着凌天又一记势大力沉的踢击，清醒过来的王并，立即用真炁包裹住了自己的全身，硬生生地挨了凌天这一脚之后，便借着凌天脚上的力量，迅速远离了凌天。

    “啊！啊！啊……可恶！可恶！你这个该死的混蛋！我要杀了你，我一定要杀了你……”

    好不容易稳住身形，王并鼻青脸肿的脸上，满是狰狞之色。

    他能感觉到，从身上传来的那一阵阵钻心的疼痛，那都是在他昏迷的这一段时间里，凌天一点一点施加在他身上的。

    虽然，都不是什么致命伤，但是，这种如同全身的骨头都要散架了的疼痛感，却绝对不是常人所能想象得到的。

    ……

    “啊……”

    忽地，王并的双眸之中，突然泛起一阵白色的光昏，浓郁的黑色雾气，再度从他的身体之内狂涌而出。

    “呜！呜！呜！呜……”

    黑色雾气中的一众冤魂厉鬼，此刻也似感受到了王并心中的愤怒一般，发出一阵阵更加让人寒毛乍立的嘶吼声。

    “给我……杀了他！”

    在王并的一声饱含着杀意的怒吼声中，周围的黑色雾气一下子沸腾了起来，纷纷如同翻涌奔腾的潮水一般，朝着凌天便涌了过去。

    “呜！呜！呜！呜……”

    而在凌天的眼中，那翻涌着的黑色雾气，却仿佛化作了一头头散发着阴冷气息，面目可憎的冤魂厉鬼，嘶吼着，张牙舞爪地朝着自己扑杀而来。

    大有一副，要将自己给生吞活剥了的模样。

    凌天自己也清楚地知道。

    面对这些纯灵魂体的攻击，普通的硬气功，是根本挡不住的。

    然后，下一刻，凌天便收起了自己体表上泛起的那一层淡金色的光润。

    ……

    王并见状，以为凌天这是知道，自己是无法抵挡这些冤魂厉鬼的攻击，准备要投降了。

    不过，王并又怎么可能让凌天如愿。

    凌天现在才想着要投降？

    已经晚了！

    他现在要的，不是凌天投降，而是凌天去死！

    于是，在王并的驱使下，一众冤魂厉鬼们立即加快了冲锋的速度，势必要赶在凌天投降之前，将凌天给杀了。

    ……

    然而，凌天真的是打算要的投降了吗？

    当然……

    不是啦！

    这都只不过是王并自己想多了！

    “嗡……”

    眼看着，扑天盖地的冤魂厉鬼，即将要将凌天整个人都要完全吞没了的时候，忽然，凌天的身上，亮起了一阵耀眼夺目的金色光芒。

    只是，这一次，这金色的光芒，却并不是从凌天的体表上泛起的。

    而是一层完全由真炁构成的【护体金光】，如同一团燃烧着的金色火焰一般，将凌天整个人都牢牢地包裹在了其中。

    “吱！吱！吱！吱……”

    与此同时，那些扑在凌天身上的冤魂厉鬼们，也在触碰到凌天身上的那一层如同金色火焰一般的【护体金光】之后，身体便像被高温灼烧了一般，化作了一缕缕黑色的烟雾消散开来。

    “这……这是什么……”

    “这怎么可能……”

    “这不是……”

    ……

    顿时，观众席上，看到这一幕的一众观众们，也是惊呆了。

    甚至，观众中，已经有人认出了凌天的身上，那一团如同金色火焰一般的【护体金光】，究竟是什么。

    ……

    “这……这是——【金光咒】？！”

    不仅是周围的观众们，就连那些【天师府】的道士们，也同样是被惊住了。

    作为一名【天师府】的门人，他们又怎么可能认不出来，凌天身上的那一层【护体金光】是什么？

    那分明就是他们龙虎山【天师府】一脉的独门绝技——【金光咒】啊！

    虽然说，【金光咒】，是他们龙虎山【天师府】一脉，每一个门人，在入门时必修的一门绝技。

    对他们【天师府】门人而言，并不是什么太过稀罕的事物！

    但是，那也地是他们【天师府】一脉的门人才行啊！

    ……

    要知道，【天师府】的每一名弟子，在入门之前，在门派中都是有备案的，就连是已经出师了的弟子，想要将【金光咒】传授下去，也是地先征得门派的同意后才行。

    有一个张楚岚，这么一个从来没有在【天师府】备案的异类，他们也就忍了。

    那毕竟是他们老天师曾经的师弟，张怀义的亲孙子，认真说起来，也能算作是他们【天师府】一脉的门人。

    但是，这个凌天呢？

    他这又究竟是怎么一回事？

    还是说，这个凌天，难道也是老天师曾经的某某师兄师弟，流落在外的孙子啥的？

    ……

