    “嘶……”

    听了王博龙的话，王逸不由得倒吸一口凉气。

    怎么会这样？

    天气这么好，不拿来玩耍，那还是人吗？

    偌大的休息室里，以前都是热热闹闹的，现在大家都去奋斗去了，王逸想想以后只能一个人在里面玩耍的场景，就感觉不寒而栗。

    一连好几天，王逸都没敢去休息室摸鱼，只能一个人躲在办公司里玩玩游戏刷刷新闻之类的。

    突然，他看到一个小视频，一群大妈坐在一条水沟旁边，正在拆一个个包装盒，然后将里面白色的东西倒进桶里，然后再倒进水沟。几米宽的水沟已经被染上了一层乳白色。

    那东西，王逸恍惚觉得好像是牛奶，当即他就想起了自己在读中学的时候，历史课本里面有一章说的，国外的资本家们，在经融危机时期，宁愿把一桶一桶的牛奶倒进下水道，也不愿意低价卖给穷人。

    “果然，现实世界要比书本里的世界魔幻多了。至少敢写进书里的，还需要逻辑，现实世界压根就不要逻辑。”

    视频还没刷完，王逸的血压已经升上来了。

    好家伙，这真算是活久见了，资本主义世界的资本家们干的事情，居然活生生出现在了眼前。

    国家前脚刚发布反食品浪费法，后脚资本家就开始倒牛奶，这不是拖拖的藐视国家法律么？

    王逸又仔细看了看，发觉那叫什么牛的牌子的包装袋上，赫然写着奶味饮品四个字，血压倒是降了少许。

    还好，奶味饮品，不是牛奶。

    不过随后，王逸又觉得不对，就算里面没奶，那特么这也是浪费水资源！

    再退一万步说，就算这里面装着的连正经水都不是，只是添加剂大全，那倒在土地上，不也污染环境么？

    这群畜生！

    横竖都不当人啊。

    评论区，很多人都在骂饭圈，说粉丝如何如何，恨不得这些粉丝全部死绝才好。

    虽然王逸也觉得，脑残粉死去比活着好，但是这件事情却很明显，是饭圈背锅了。

    在这个问题上，粉丝没有选择。

    要么什么都不做，看着自己的偶像被淘汰。

    要么就买牛奶——奶味饮品，支持自己的偶像。

    在这件事情中，罪恶的根源不是倾倒废水污染环境，而是资本将粉丝绑架了。

    性质完全不同。

    大约相当于主动吃屎和强行喂屎的区别。

    粉丝是无辜的，这一回，他们没得选择。

    再说了，饭圈粉丝绝大部分都是未成年人，是小屁孩，他们有什么能力去购买那些废水呢？

    要知道，那玩意儿售价高达七元一瓶，一箱就是小一百元。

    全国九成人的平均日收入都不到这个数。

    “妈的，腌臜的娱乐圈。”王逸狠狠地骂了一句。

    随后，他突然想起来，自己名下好像有一家娱乐公司来着，于是赶紧打电话给于芷凌。

    接到王逸的电话，于芷凌本来还挺高兴的，结果王逸开口第一句话就是：“公司有艺人在参加那个什么青春有脑残节目吗？”

    于芷凌有些愕然，问道：“什么青春有脑残？”

    王逸说：“青春有你啊。”

    于芷凌当时脸就黑了。

    “王总，你……”

    王逸这才知道自己说的话似乎有歧义，便说：“我说的是最近很火热那节目。”

    于芷凌这才反应过来，说道：“最近公司挖掘了几个新人，打算下一季去参加，怎么了？”

    听到公司没人参加，王逸心中长舒了一口气。

    参加这种节目，那就是助纣为虐了。

    “没怎么，从今天开始，公司旗下所有的艺人，都不允许跟这件事情相关的企业合作。”王逸不容置疑地说道。

    “所有？”

    于芷凌顿时一惊。

    这个节目的赞助商和主办方，基本上都是行业里的巨头，甚至是寡头，直接拒绝跟这些企业合作，那还玩什么娱乐圈？

    然而，王逸才不管这么多：“是的，关联企业都不行。等会儿我也会下达通知，我名下所有的企业都不允许再跟所有那个节目的关联企业合作。”

    于芷凌想了想，觉得这跟直接解散公司也没什么区别了。

    “王总，不至于吧？”

    王逸轻哼道：“怎么不至于？奇异视频就不说了，一家视频网站，起步早发展慢，到现在越混越回去了，还有萌萌乳业这垃圾公司，整天不干人事，当初三聚出事有他，现在倒奶又有他，这种没有良知的企业，和他合作，我怕哪天被拉着一起掉坑里啊。”

    上辈子，小时候王逸有一个很奇怪的病，就是一喝萌萌纯牛奶就发烧。

    之前一直百思不得其解，一直到有一天，他看到一个报道。

    他们的牛奶蛋白质含量不达标，然后就联合其他乳制品企业向有关部门施压，直接修改法律降低标准。

    这种神操作，当年可是直接把王逸给看傻了。

    从那以后，王逸就再也没买过所谓奶制品。

    他宁愿喝可乐，至少可乐是明摆着坑人，大家都知道这玩意儿喝多了对身体不好，一个愿打一个愿挨。

    萌萌牛奶呢？打着“每天一杯奶强健全人类”的口号，光明正大地向全世界投放有毒物质，用心险恶，丧尽天良，哪里像是碳基生物能做出来的事儿？

    不过，于芷凌肯定是理解不了王逸心里面的这些想法的。她有些忧虑地说道：“王总，做生意要和气生财，这样大张旗鼓地跟他们断绝生意来往的话，搞不好会被外界诟病，到时候网上的黑子会来黑你的。”

    奇异视频是宣发渠道，而星海传媒旗下的明星需要一定曝光度，如果得罪了奇异视频，这方面就会受到不小的影响。

    还有滕循这个寡头，只要是社交圈子，就绕不开这家公司。

    萌萌乳业就更不用说了，是全国闻名的大企业大公司，每年都有大笔现金砸入宣发领域，请明星代言，广告铺天盖地。星海娱乐如果拒绝合作，那么少了许多代言费不说，关键是没了萌萌乳业的广告助推，星途也会大受影响。

    更何况，这些公司背后，势力盘根错节，王逸这么干，很容易得罪人。

    王逸轻哼一声，不屑一顾地说道：“呵呵，黑我？给他们几个胆子。他们要是心里面没点逼数，跑过来黑我，我就爆料，我要让他们直接社死。”

    很多东西，普通人不知道，但是王逸这个层次的人，随便查一查，很容易就能够得到。要知道，王逸除了是个天不怕地不怕的有钱人，还是一个在互联网上有上千万粉丝的网红。他要是爆料，那影响力绝对爆炸。

