    “果然，这位是一马当先，轮回神体果然非同凡响。”

    “看来很快就会形成第一梯队了。”

    封神台上，众多封神者也在观望里面的情况。

    经过先前的残酷海选，如今只留下一百人，如果按照往届的规则，能晋升星区百强的，就算不能封神，将来也是星主境中赫赫有名的人。

    而这一次的规则，虽然更残酷，但也有不少人抱了大腿，侥幸晋级。

    但在天道山面前，一切侥幸都会荡然无存，只有规则掌控、秘技、战力、精神意志等各方面，都无懈可击，才能从中脱颖而出。

    “等到了一百梯时，就是真正的考验来了。”

    “以这些小家伙的能力，能超过一百梯的人，至少有双手之数。”

    “不知道那位轮回神体的小家伙，能不能创造奇迹，爬到两百梯，那里可是能直接感受到道念的冲击，如果他有这份资质的话，啧啧……”

    在这些选手中，轮回神体青年毫无疑问成为众人瞩目的焦点，毕竟是有那么一丝希望成为至尊的绝代天骄，如果将其看作是宠兽的话，那就是一个有至尊血统的幼年小兽！

    谁都想看看，至尊在天命境时，会妖孽到什么程度！

    “加油！”

    封神者中，希罗望着在二十把手处慢慢攀爬的苏平，心中默默鼓励道。

    苏平先前在海选时最后一战，独自应战三位顶尖天才，表现惊人，成为这批选手中目前看来，战力仅次于那位轮回神体的天骄。

    能跟苏平媲美的天骄，不超过三位。

    如果苏平努力一把的话，极有可能进入星区前三！

    他们西尔维星系往前七八届的选手中，都没冒出过能进入星区前十的，冲刺到最高的，也是十二名，放在众多星系中，只能算中等。

    ……

    天道山上。

    众人在五道登山梯上，陆续攀爬，苏平在其中一条登山梯中，此刻刚爬到二十四道把手处，他眼前骤然浮现处一道恐怖的龙头脑袋，从深空中探出，朝他狠狠咬来。

    这是一头绝种的古老恶龙，喉咙中带着雷鸣般震慑人心的低吼。

    但苏平注意到，这龙头脑袋周围，其他登山的人却似乎没看到这龙头一样，依然在埋头攀爬。

    这样的情况，苏平在超过二十把手时就出现了，每个人遭遇的景象，只有自己能看到，听上去像是幻觉，但实际上，苏平尝试过承受，却实实在在的受伤了。

    嘭！

    苏平一拳轰出，这扑来的龙头顿时溃散，化作一团奇异的规则，非常杂乱，里面有杀戮、嗜血等等情绪混合。

    苏平慢慢消化了一会儿，感觉小有收获，随后继续攀登。

    当苏平来到三十把手时，他发现这里遇到的规则攻击，明显又增强了一个台阶，似乎每十个把手就会大幅提高一些难度。

    而此事，那位神体青年已经攀登到七十把手处，独领风骚。

    “真墨迹！”

    神体青年看到苏平还在三十把手处，冷哼一声，他当然不认为苏平的战力，只能到三十把手，他爬到七十都还没怎么出力的感觉，这里的难度对苏平来说，绝对不在话下，只是后者非要墨迹，让他搞不懂。

    他也懒得再搭理，快速向上攀爬。

    爬得越高，他感觉遇到的规则攻击越强，当击碎之后，规则碎片带来的感悟，让他稍微有点小小的收获。

    不过，他已经成道，这种规则碎片对他的帮助，已经微乎其微了，只是让他稍微对其他的规则，印象更深刻一些。

    时间飞逝。

    转眼间，半个联邦日过去。

    此刻已经有四道身影，超过了一百梯把手，神体青年依然是遥遥领先，已经达到一百二十梯，另外三位顶尖天才，也展现出惊人的攀爬速度，紧随其后。

    而苏锦儿和被苏平奴役的那位金轮青年，刚刚抵达到九十把手处，他们似乎都没有着急，还没怎么发力。

    苏平刚爬到五十梯，他的爬行速度越来越慢，在慢慢吸收和消化。

    若非见识过苏平在海选中的表现，不少人看到苏平这样的攀爬速度，只会以为他是抱大腿混进来的菜鸡。

    “不是吧，他们怎么还能这么快？”

    “我感觉已经要到我的极限了，不知道我能不能登上一百梯。”

    方涵雪和夏莉、克莱沙白等人，也都在攀爬，但都是七八十梯的高度，让他们感到头皮发麻的是，这里遇到的攻击，他们招架起来已经有些吃力了，按照往上难度的递增，估计到九十，就算是极限了。

    反观像苏平这样的那些妖孽，爬到九十处，还显得毫不费力的感觉，表情很轻松。

    “跟这些家伙生在同一个宇宙，真特么悲哀！”

    “本以为像我这样天纵奇才，只要稍微动动脑筋就能轻松领悟规则，已经算是非常恐怖了，但这些家伙，都是什么鬼怪！”

    克莱沙白爬到八十八梯时，已经累得大口喘息，他看到已经爬上一百三十梯的神体青年，差点想爆粗口。

    “我不想输！”

    另一边，龙帝抓在九十五处的把手上，眼眸微微泛红，先前遭遇到的攻击，让他拼尽全力才解决，他感觉自己的身体似乎要撕裂开，刚爆发的大战，其他人都没看见，但他却已经打得昏天暗地。

    这一切简直是幻觉，可身上的剧痛，以及体能和星力的消耗，却是真真切切。

    抬头望去，他看到头顶的一道道身影，脸色难看无比。

    曾经在龙墓学院中，他是学院内的帝王，人人谈起他的名字，都会感到压力和敬畏，但在这里，他竟然被上十个人超越。

    一想到这只是宇宙十二星区之一，他心中更加无力。

    不知道最终登上天才战总赛场的人，都会是些什么神仙！

    ……

    转眼间，又过半天。

    此刻，登山梯上的人明显攀爬的速度变慢了，包括最上面的神体青年也一样。

    但此刻在五道登山梯上，上百位天才已经划分出了实力差距，大部分的人都在七八十梯把手处挣扎，少数上了九十梯，而超过一百梯的，只有十四五个。

    在这里面，那神体青年最为恐怖，已经爬到了一百七十梯，虽然速度减缓了，跟下面的人攀登速度差不多，每一处把手都停留颇久，似乎在苦战，但不管怎样，这样的高度已经是让人望尘莫及。

    许多在八十梯就感觉到极限的天才，此刻抬头望去，一眼便能看到那道爬得最高，爬在所有人头顶和前面的身影，都是神色复杂。

    太耀眼了！

    从各星系选拔来的众多天才，再大浪淘沙的挑选出百强，最终，在他们这百强中依然最为耀眼，相信要不了多久，整个宇宙都会知晓这位天才的大名，也会收到无数势力发来的邀请，甚至会得到那位神庭至尊的关注。

    想到这种种，许多人都是脸色灰暗，内心深受打击。

    在这场较量中，他们全都成了陪衬。

    “他的速度开始衰减了，从一百五十开始，就区域接近完整的道了。”

    “敌人的战力，也会是星空境的顶峰！”

    “能爬到一百七，已经非常惊人了，如果星主境不动用信仰力量的话，估计都不是这家伙的对手。”

    “如果给他一件能抵挡信仰力量的秘宝，以他的战力，完全能跟星主境初期较量，啧啧，这就是至尊潜能呢，跨越了足足两个境界！”

    “恐怖！”

    封神台上，众多封神者看到那位神体青年的表现，都是被惊艳到。

    不得不说，这批天才中，后者的表现实在是太抢眼了，可谓是冠军群雄。

    “另外几个也不错，现在慢慢看出差距了，这些有封神资质的顶尖天才中，有几个明显更强，封神的可能性更高！”

    “可惜，这几个遇到了轮回神体，简直不讲理。”

    ……

    在登山梯八十二梯把手处，苏平掌心凝聚一柄规则之剑，将眼前的一道雾影斩断，这雾影极其恐怖，寻常攻击和秘术根本无伤，只有极其精炼的规则力量，才能对起造成破坏。

    “这规则强度，应该媲美星空境后期了吧，这才到八十……”

    苏平微微抬头，看到已经爬上一百七的神体青年，眼中露出几分惊色，到那个高度的话，岂不是需要具备星主境的力量？！

    他越来越感受到联邦宇宙的浩瀚，他游历那么多培育世界，像半神陨地这样的高等位面中，估计都没有这么多妖孽。

    “看来，我生活的联邦宇宙，如果丢到系统的培育地中，估计能划分到比高等位面更高的程度……”苏平心中暗道。

    “你想多了，顶多是一级高等世界。”系统的声音响起。

    苏平一愣，对它的偷窥早就习以为常，问道：“一级高等，是指仅次于那些顶级培育地么？”

    “没错。”系统悠然地道：“这还是将这宇宙内一些隐秘的存在给算进去，否则的话，单靠你眼前的这位至尊为战力封顶，最多只能算个普通高级培育地。”

    苏平心头一颤，“隐秘的存在？”

    “别想了，离你还早呢，等你在这道化山上走到道区时，我兴许会跟你说说。”

    “道化山？”苏平一怔，随即明白是天道山，只是系统有自己的命名方式，也许，这是这东西原本的名字也不一定。

    “道区是什么？”

    “就是孕育出完整的道的区域，大概在你头顶两百梯左右的地方。”系统淡然道。

    苏平抬头一看，两百梯？

    这么说，那神体青年快达到了。

    他微微点头，道：“我尽力试试。”

    系统没再回应，似乎沉寂了。

    苏平也不再多想，继续埋头攀爬。

    忽然，苏平身边传来打招呼的声音，“老大，你来了啊，老大加油！”

    苏平抬头一看，是先前在海选时寻求自己庇护的一人，当即点点头。

    苏平又攀爬过几个把手，很快便遇到方涵雪、克莱沙白等人。

    又过半天，苏平来到九十梯把手处，他遇到了在这里苦苦坚持的龙帝、千叶圣女等人，他们看到苏平，勉强挤出一丝笑容，像哭又像笑。

    苏平打招呼道：“好巧，我先过去了。”

    “嗯……”

    苏平越过他们，继续攀爬。

    看到苏平超过自己，龙帝和令狐剑等人心中都是苦笑一声，虽然知道苏平一定会超越他们，但看到真正超越的那一刻，心中还是有些难言的感受。

    没多久，苏平也来到了一百梯把手处。

    刚到这里，苏平明显感觉到周围的攻击变强了，眼前出现一道规则幻化的身影，浑身漆黑，猛然朝他扑来，发出一道尖锐的咆哮。

    这咆哮中蕴含精神冲击和意志压迫，苏平感觉脑海轰地一震，像是一把大锤敲上。

    但很快他便恢复过来，眼中浮现出一抹凝重，这里的攻击，足以媲美星空境顶尖了。

    苏平迅速出手，上百道规则凝聚成的剑光斩出，依然是跟先前一样，毫无悬念的一剑击溃，随后他皱着眉，开始吸收和消化那些散碎的规则和意志。

    这道身影所蕴含的规则极其深刻，随着吸收，苏平掌握的上百道规则中，有七八道规则得到加强，蜕变成星空后期的规则，再探索的话，就能触及到规则的核心，道。

    “怎么感觉，这有点像送福利。”苏平心中暗道。

    他感觉就算没有星区冠军的奖赏，光是这攀登的过程，就足以让他受益匪浅，战力得到大幅度提升。

    苏平抬头看了看，他距离那神体青年颇远，对方已经在冲击一百八十梯了。

    “已经过去一天半，三天的时间，还剩一半，照这样的速度，有点来不及追赶了。”

    苏平目光微微闪动，虽然他不是特别在意冠军的名头，但对那冠军的奖赏，还是心动的，毕竟这次是在至尊的眼皮下进行比赛，那冠军的奖赏，必定是出自至尊之手，这可是比乔安娜本尊还高一个境界的存在。

    “得想个办法，将这些规则感悟先储存起来，等比赛结束再慢慢去消化。”苏平心中暗道。

