    而且此时这融合大道大部分已经完美融合在了一起。

    过了半晌时间，二代煞神兽叶星停了下来，其眼中满是喜悦之色。

    “快接近圣皇境巅峰了！”

    叶星突破到圣皇境已经有两千年，他复制了其他天才更强大的天赋，而且拥有宇宙之心，短短时间内进步极为惊人。

    宇宙之心本来就是修炼作弊器，让叶星的修炼速度大大提升，甚至可以修炼到世界境，比正常强者修炼的难度小很多。

    两千年时间，叶星也是凭着这些迅速达到了这一步！

    “估计再有一段时间，我便能真正达到圣皇境巅峰，到时候就可以尝试突破到圣尊境！”

    叶星心中喜悦，现在这修炼进程明显比他想的要快很多。

    他眼中满是期待之色，等到真正达到圣尊境，他的整体实力绝对还能发生巨大提升！

    ……

    功德空间内，叶星脸上也是带着喜悦之色。

    “叶星，你真的要尝试这么做？”此时小黑却看着叶星，询问道。

    “嗯，我的实力现在已经提升到了极限，有吞噬鼎在，我也不会有任何事。”叶星直接道。

    此时他右手上握着一颗丹药，这丹药只有龙眼大小，散发着黑色波纹。

    这是玄凝丹！神尊境层次最难炼制的三种丹药之一，也是神尊境层次实力无比渴望的丹药。

    在战斗的时候服用玄凝丹，就算是神尊境巅峰强者，实力都会瞬间暴增至少三倍。

    弱者服用，实力增幅的更多。

    而且这丹药副作用极少，只要不连续吞服，对自身基本上没影响。

    “我肉身蜕变甚至超过了圣尊境巅峰一些，加上融合大道的领悟，我现在实力也是介于圣尊境与神尊境之间。”叶星深吸了一口气。

    从普通圣皇境一下子接近了圣皇境巅峰，叶星的实力自然增加了一些。

    这般强大的增加实力的丹药，他当然无比渴望，想要尝试一下。

    时间已经过去了近两千年，有小黑在，他寻找到的珍贵药草、灵果很多，现在幻族分身炼制出的丹药密密麻麻，数量极为惊人。

    就是玄凝丹这种强大丹药，他现在身上都有十几颗！

    实际上，玄凝丹的材料太难以寻找了，所以叶星也只能有这么多。

    “吞服！”

    深吸了一口气，叶星瞬间将手中丹药吞入腹中。

    轰！

    丹药入体，顿时一股恐怖的能量涌入到了他体内，并且朝着四周迅速扩散！

    随着扩散，叶星身上的气势波动也是越来越强，在短短时间竟然发生了暴增。

    “咔嚓！”

    在他皮肤上竟然出现了一道道的裂缝，就算是以他强大的肉身都抵挡不住这恐怖药效。

    “叶星！”

    旁边，小黑连忙焦急道：“快使用吞噬鼎。”

    “没事。”叶星此时脸上略显狰狞，甚至有着汗水滴落。

    他的身躯被玄凝丹冲击的受损严重，外表都是如此，内部更是残破不堪，他的身躯甚至在微微膨胀，似乎要随时爆裂开。

    咻！

    虽然如此，但是叶星身影忽然动了，他直接出现在了一处，这速度完全超过了圣尊境巅峰，达到了一个崭新的境界。

    “砰！”

    前方一块巨大岩石直接发生了崩裂，随后化为无数碎片。

    “神尊境层次的力量？”旁边小黑震惊的看着。

    在这功德空间内的岩石无比牢固，只有神尊境层次才能击碎！而现在叶星已经完全达到了。

    可是，虽然击碎了岩石，但是叶星身上的伤口却是增加了很多，鲜血在不断的流淌。

    叶星就这样任由其流淌，身影在不断掠动。

    而随着掠动，他身上的强大气势波动也在不断衰弱，这是生命力的衰弱。

    一直过了好几分钟叶星才停了下来。

    嗡…

    此时叶星看上去血淋淋的，浑身到处都是伤痕，气息也变得无比萎靡，远远不如之前。

    “吞噬鼎！”

    叶星深吸了一口气，开始催动吞噬鼎。

    顿时无尽宇宙本源涌来，叶星身上的伤势几乎以肉眼可见的速度迅速修复，不到一秒便完全恢复到了之前。

    “叶星，怎么样？”小黑飞了过来，连忙问道。

    “玄凝丹药效果然强大。”叶星摇头，道：“以我现在实力吞服，不战斗还好，若是真的战斗，那绝对会被能量撑爆。”

    实际上，他刚才也只是勉强控制住了能量，若是战斗时候遭受到他人攻击，绝对控制不住。

    “你自身基础还是差了些，当然控制不住了。”小黑连忙道。

    “等你突破到了圣尊境，肯定就没事了。你可千万不要服用。”

    服用玄凝丹，叶星实力会暴增，但是会重伤，若是一直催动吞噬鼎还好。

    但是叶星在最后战斗的时候不会选择使用吞噬鼎。

    叶星笑了笑，他没有说话，目光看向了远处，轻声道：“小黑，还剩下最后十年时间，我们出发吧！”

    闻言，小黑脸上顿时露出了无比激动之色。

    他明白叶星说的是什么意思！

    “走！我早就渴望摘取天道果实了。”小黑眼中满是兴奋之色，连忙道。

    咻！

    两人身影掠动，迅速向远处飞去。

    ……

    巨大平原上，此时一只巨大的狰狞变异生命正在行走着，巡视着自己的领地。

    “神尊境巅峰？”

    看着这道生命，叶星嘴角露出了一丝笑容。

    “终于找到了！”

    近两千年时间，他的混元之轮能量几乎耗尽，之前赶路积累的刚好能灭杀神尊境巅峰，或者是十只神尊境高阶等，或者是一百只神尊境中阶，不过叶星自然选择灭杀最强的。

    他就这样上前，恐怖的神尊境巅峰生命面对他的到来却是没有任何反应，继续悠闲地逛着。

    叶星在不断接近，三千米…两千米…一千米…一百米…十米…

    他距离越来越近，但是那神尊境巅峰的诡异生命继续无视他，似乎根本没有看到他的到来。

    等到接近一米的时候叶星才停了下来。

    “混元之轮！”

    他心中一动，随即混元之轮上面的波动开始散发，朝着前方直接掠去。

    嗡…

    仅仅瞬间，那神尊境巅峰诡异生命身躯便化为了虚无，彻底消失在了眼前。

