    足足好一会儿，玄武伯爵才冷静下来，道：“祝氏家族求亲这件事情非常隐秘，连我都不知道，你为何会知道？从谁的嘴里听到的？”

    是啊，在场几人的目光望向了沈浪，以他卑微的身份如何会知道这么隐秘的事情？

    沈浪道：“徐家女儿的新未婚夫，张晋！”

    “张晋？”玄武伯爵道：“玄武城守军的新首领？”

    “对，就是他。”沈浪道：“我之前入赘徐家，被徐芊芊赶出家门的时候。她的新未婚夫张晋说要尽快举办婚礼，因为祝氏家族要向您家求亲，祝红雪想要迎娶金木兰小姐，他当时把我当成傻子没有防备才说漏了嘴，而且事后也吩咐徐芊芊一定不能泄露。”

    此时，伯爵府的心腹凑到伯爵大人耳边低语了一句，显然是将沈浪的身份背景告知。

    在玄武城，沈浪是一个名人。

    在所有人都不敢入赘徐家的时候，他沈浪挺身而出，当时就在玄武城内出名了。

    所有人都知道有一个傻子废物做了徐家的上门女婿。沈浪所有的家底都被挖了出来，包括他读书近十年，却连启蒙课程都没有完成，又比如他的脑子智商颇有问题等等。

    “就在两天前，徐家对外公布，赘婿沈浪偷盗家中财物，调戏侍女，所以被逐出徐家。”伯爵的心腹最后道，他声音稍稍大了一些，想必是故意让沈浪听到。

    听到这些话，玄武伯爵顿时大皱眉头。

    沈浪是不是偷了徐家的财富，调戏了徐家的侍女，这事不好说，伯爵大人偏向于不信。

    但是，沈浪读书近十年，连镇上学堂的启蒙教育都没有完成直接被赶回家，不学无术是妥妥的，这样的年轻人真是让人极其失望。

    况且在所有人看来，沈浪之所以愿意入赘徐家完全是为了贪慕虚荣。伯爵大人最看不得年轻人好吃懒做，贪慕虚荣，所以对沈浪的观感非常不佳。

    如果放在寻常时候，他是一定要教育一番的，但此时已经顾不得了，因为沈浪告知的事情太重要了，直接关乎伯爵府的命运。

    而且，他立刻判断出来，沈浪的话基本上就是真的。

    张家是越国的新晋贵族，而他们的靠山就是祝氏家族。

    张晋的父亲张翀刚刚担任了怒江郡太守，完全是因为天南行省总督祝戎的举荐。

    所以张晋知道祝氏家族的秘密，一点都不奇怪。

    对于张晋，玄武伯爵金卓是了解过的，甚至玄武城的权贵也都有点惊诧这张家是多么缺钱啊，堂堂太守之子竟然迎娶一个豪商的女儿，而且这个女儿还曾经招过赘婿。

    金卓伯爵倒是能够理解，张氏家族崛起得太快，根基不稳，而且想要继续壮大的话，需要大量的金钱，但是所有人的目光都盯着张氏，所以他们是不好贪银子的，那么找一个超级有钱的姻亲就非常有必要了。

    所以张氏和徐家的联姻，就是典型的权钱联合。

    “立刻派几队人马，去各条官道上查探，一旦发现有祝氏家族的人，立刻回来禀报。”伯爵大人下令道：“现在关键要知道，祝氏家族求亲的人已经到了哪里？”

    “是！”一个心腹跑了出去，他会亲自带人去查探祝氏家族的人。

    然后，伯爵大人对沈浪道：“小伙子，我对你观感不佳。但是你告诉的这件事情非常重要，立下了巨大的功劳，我一定会给予重赏。说你要什么，只要不违反国家律法，只要不违反道德准则，我通通可以答应。”

    沈浪对这个伯爵大人的好感顿时再一次提升。

    人家这叫爽气，事情还没有验证，直接就给予重赏。

    伯爵大人这意思已经非常明白了，不管沈浪要多少钱，多少地，都只要开口说一个数。而且不管沈浪有什么麻烦，伯爵大人都愿意为之解决。

    也就是说，徐家，林家和田横对沈浪的危机可以瞬间化解。

    只需要伯爵大人派人去传一句话，这三家保证不敢再动沈浪半根汗毛。

    但是，沈浪要的可不仅仅是这些。

    这么重要的筹码，仅仅换来解除这次危机，仅仅只是用来对付徐家和田横也未免太廉价了。

    他要的是借机留在伯爵府，然后想办法接近金木兰，不断地表现，不断地耍存在感，最后嫁给……女神。

    沈浪发誓，以他的才华横溢，加上俊美的面孔，最多半个月就能够给女神留下深刻的印象。

    “我想要留在伯爵府，讨一份差事。”沈浪躬身道。

    他没有提徐家和田横要谋害他之事，因为根本不需要提，只要他留在伯爵府有一份差事，这两家自然就不敢动他的家人了。

    伯爵府听了之后立刻皱起眉头，之前他就对沈浪印象很不好，堂堂一个年轻人好吃懒做不好好读书也就罢了，关键还去做了徐家的赘婿，这就是贪慕虚荣，巨大之不孝。

    而且他觉得沈浪想要留在伯爵府完全是居心不良，其实伯爵大人的眼光还是非常犀利的。

    但是，他既然说出口了，就一定会答应。

    而且沈浪年纪还小，就算有什么坏毛病，在伯爵府的严厉管教下也能归正了。

    伯爵大人道：“既然你想要在伯爵府内谋一份差事，我可以答应你，而且你报信有功，我也绝对不会让你做仆役，但是……”

    伯爵的口气变得严厉起来，道：“但是，你来我伯爵府绝对不是享福的，也不会让你好吃懒做，反而会非常严厉地管教你，你可吃得了这份苦？”

    吃苦？！

    那还是算了吧，沈浪这辈子最不想要的就是吃苦劳累。

    但是为了女神，暂时吃几天苦还是可以的，当然仅仅几天，再多就受不了了。

    “是！”沈浪当然一口应下。

    接着，伯爵大人上前捏了捏沈浪的肩膀，摇头道：“你身体素质太差，练武的话年纪又太大了，这等年纪还是好好读书才有前途，从今以后你就跟着世子念书吧，你父母溺爱你，我伯爵府可不会，定要好好将你打磨成材。”

    沈浪不由得一愕，这不就是《唐伯虎点秋香》里面的高级伴读书童了？

    “好了，你身子毕竟有伤，先去休息，明日就跟着世子念书，你父母那边我会派人去告知的，然后送一笔金币过去。”伯爵大人道：“你若有什么麻烦，我也会一并解决。”

    瞧瞧，大人物就是这么大气。

    “是，伯爵大人。”沈浪道。

    伯爵夫人道：“金忠，去府里的裁缝给沈浪量身子，新制几件衣衫。”

    “是。”那个老仆道。

    沈浪心中又是一阵温暖，伯爵大人和夫人为人真是不错。

    “伯爵大人，夫人，小姐，小人先告退了。”沈浪躬身行礼，然后退了出去。

    然而，还没有等他走到门口，一个人冲了进来，便是伯爵大人的心腹，他刚刚要率领人马去官道查探祝氏家族的人到了哪里，还不到一刻钟就匆匆回来了。

    “主人，大事不好！”这位心腹跪下道：“我们在怒江郡城探子刚刚发来的飞鸽传书，祝氏家族的某个大人物昨夜已经到了怒江城，而且方向就是我们玄武伯爵府！”

    “什么？”伯爵大人惊呼。

    “什么？”沈浪心中惊呼。

    这就要命了啊！

    他已经成功地实施了第一步，留在伯爵府。

    接下来几天他就要施展第二步，不断地表现，不断地耍存在感。

    然后才是第三步，想办法入赘伯爵府。

    没错，是入赘。

    因为现状很简单，金木兰是绝对不可能外嫁的。

    可是祝氏家族的大人物竟然已经到了怒江城了，他今天晚上就会到玄武伯爵府向金木兰求亲，也就是说根本就没有时间了。

    什么不断表现，不断耍存在感，时间根本不够了。

    靠，半个月都不给我，三天都不给我，甚至一天时间都不给我！

    也就是说，金木兰今天就要成婚，留给沈浪时间最多只有两三个时辰了！

    否则，他的女神就要归别人了，他的荣华富贵也要飞了。

    不，女神是我的！

    ……

    注：拜票票，拜票票了！