    第70章 清出队伍

    这一切，不过是冯一洵的片面之词。

    尚且不能下定论。

    “他是凡间的一位摆渡人，是我的朋友。”

    “哎呀我跟您说这个干吗呀，您快去把那个林天齐给处理了。”

    不仅是范嫣红。

    就连赵匡胤也忘了。

    昨天亲自给春风街分部打了招呼，要塞个人。

    他平时日理万机，哪里会记得这样一个小人物呢？

    “那他知道您的身份么？”

    苏城冯一洵的那几句话。

    看似什么都没说，其实什么都说了。

    明摆着让范嫣红替他清楚障碍。

    “当然不知道了，我也不会让他知道的。”

    “不然就没人跟我玩儿了。”

    可以预见。

    一旦主播知道了我的身份，哪里还会像之前一样和我聊天？

    肯定连说话都不利索了。

    那样不好玩，我不要这样。

    “好，我速速核实情况，如果属实，必定从快、从重处理！”

    发完消息，赵匡胤将电话打到总旗官办公室。

    “我是赵匡胤，你把今天林天齐的行动内容说一下，详细一些。”

    总旗官暗自心里松了口气。

    所幸自己找人问了经过。

    要不然一问三不知，那就完蛋了。

    虽然林天齐是走赵秘书的关系进来的。

    但电话中，赵秘书的语气并不好。

    于是总旗官就如实全说了。

    坐在一旁的林天齐顿时坐如针毡。

    什么情况？！

    我做的这些事情，总旗大人都知道？！

    这尼玛给我搞什么鬼呢！

    “好，好的，我明白，交给我处理。”

    放下电话，总旗官冷眼看向林天齐。

    “给我站起来！”

    林天齐一个哆嗦，唰一下站起身，低着头不敢看人。

    “刚才在电话里，我冤枉你了吗？”

    林天齐此时万念俱灰。

    之前慷慨激昂，人模狗样宣誓的气势不再，低眉顺眼道：“没有……”

    “你自己说，该怎么办。”总旗官没好气道。

    “大人，我检讨，我充分检讨！”

    “您有所不知，是那个冯一洵卖超凡神仙水……”

    “来人啊！”总旗官直接打断：“给我拖出去重打30军棍！”

    “然后扒了这身衣服，清理出队伍！”

    什么冯一洵冯二洵。

    事到如今，还在这里跟我狡辩！

    两名阴兵动作迅速，一把摘了林天齐的头盔，反剪着押了出去。

    “总旗大人，我冤枉，我冤枉啊！”

    “明明是冯一洵的错！他在凡间搞诈骗！他以权谋私！”

    “不关我的事啊！”

    军棍声砰砰落下，与之而来的是惨烈的叫声。

    可别小看这30军棍。

    正常来说。

    10下，这人就走不动路了。

    20下，半身不遂。

    30下，一个月不能下床！

    50下，直接就灰飞烟灭了。

    林天齐罪不至死，打个半死扔出去就是了。

    总旗官电话汇报。

    赵匡胤又把处理结果告知了范嫣红。

    收到消息的范嫣红乐了。

    “主播！话已经带到啦！”

    “那个林天齐已经知错了，并且主动辞去了冥兵部的职务。”

    “这件事已经闹开了，估计他现在连鬼差都当不成了。”

    “怎么样，是不是要谢谢我？”

    冯一洵满意地点了点头。

    牛啊。

    地府机器出动，效率就是高！

    “有机会我去地府的话，请你吃饭。”

    水可载舟，亦可覆舟。

    傻妞粉丝的身份基本坐实，是冥兵部中某大佬的亲闺女。

    自己以后和她交流时，也要谨慎些。

    “不行，我要去凡间找你，用你们的话就是……奔现？”

    “到时候你请我吃凡间美食，怎么样？”

    来地府请我吃饭。

    拉倒吧。

    一进酒楼，我这身份就曝光了，还怎么处？

    “没问题啊，汉堡小子，纱县小吃，15元一斤送半斤的鸡锁骨任选！”

    说完冯一洵就后悔了。

    咱好歹也是开A6的男人，请人家吃这些未免有些寒酸。

    但在他印象中，这些美食参与了他和刘明无数次的酒局。

    “真的吗，太好了！有机会我一定溜上来找你玩！”

    “一言为定，我先去忙了哈。”

    “你去你去。”

    收起手机。

    正好路过一堆路边摊。

    “邢凯，停一下。”

    买了两份鸡锁骨，上车。

    邢凯依旧在骂着白雨菲。

    冯一洵无奈道：“差不多得了，人都死了，还要咋样？”

    “就该将其挫骨扬灰！”邢凯愤愤不平道。

    清风是师兄，但邢凯是拿他当亲哥哥看的。

    亲哥有了这遭遇，要谁都会不爽。

    “这是属于你师兄的人生，属于他的道。”

    “你作为一个旁观者，就一点感悟都没有么？”

    邢凯丈二和尚摸不着头脑：“什么感悟？”

    只有愤怒好吧？

    拿我师哥当枪使。

    没亲手杀她，真是一大遗憾！

    “珍惜眼前人。”

    冯一洵言简意赅，说完，就忙着吃鸡锁骨了。

    油炸的，嘎嘣脆，咔咔香。

    再来两瓣儿蒜，简直能上天。

    邢凯嘀咕着冯一洵所说的话。

    若有所思。

    ……

    回到仓库。

    顺丰的揽件大货车刚刚开走。

    众人累的像狗一样走到简易饭桌前，王金兰已经为大家做好了晚饭。

    一看老板回来了。

    邱子琪的眼睛瞬间散发出了光芒，立马迎上去。

    “邢凯哥哥！我的好吃的呢？”

    邢凯一愣。

    完蛋。

    刚才那么多地摊，怎么就没想起来买一点呢？

    “老板你干嘛啊！这是我买给子琪的呀！”

    邢凯抢走一份，拿去献殷勤了。

    冯一洵直接气笑了。

    这傻逼。

    活学活用？

    刘明立马凑上去，捏起一块就往嘴里塞：“我吃一个吃一个。”

    邢凯搓着手，脸上挂着尴尬的笑容，小声问道：“那个……子琪，能问你个问题不？”

    “啥？”邱子琪边吃边问。

    “额……我就是问问啊，没有别的意思。”

    “你要是介意的话，可以不回答的。”

    “那个……”

    “你有孩子吗？”

    “噗”的一声，冯一洵直接喷了。

    所幸及时把头扭到一边，否则一桌的饭菜全毁了。

    这傻逼。

    脑壳被子弹打过了？？？

    鲁明忍俊不禁。

    众人也都懵了。

    邱子琪就更懵了：“啥呀，我还没结婚呢。”

    邢凯心中顿时五味杂陈。

    啥意思嘛。

    你还没结婚，所以没孩子？

    还是……

    因为你还没结婚，所以有孩子的事情，不能告诉别人？？

    “你就痛快点，到底有没有嘛。”

    没有的话，OK，咱继续。

    有的话。

    你早点说，别瞒着我，大家还能做朋友的不是？

    闹到我师兄那一步。

    真保不齐我会做出什么事情来。

    对大家都不好。

    “你在说什么呀，我打你哦！”

    邢凯都快疯了。

    有还是没有，你告诉我不完了！

    哪来这么多废话？！

    众人见邢凯那二逼模样，都哈哈笑了起来。

    也在此时。

    “苏城南麻街，亡魂李宝宝待摆渡，请问是否开启直播？”

    (本章完)

