    在皮了一会之后，墨伊再度深入了五米。

    这次连鲨贝都看清了，已经到目的地了。沙壁只下伸到二十多米便没有了，能通过荧光棒看到些许的落脚点，由此得知，之前那个荧光棒估计是直接落下去的。

    “行！下来吧。”墨伊检查了一遍，发现没有蚁狮蜂之后便对鲨贝呼道。

    谁知道鲨贝比自己还皮，一股脑跳下，刚好落在墨伊身边就开启飞毯，甚至鬼畜的瞬间来回切换，脚下的飞毯像个高频率闪光灯一样出现，这样的确有个好处。

    首先就是瞬间的使用不会消耗多少飞毯使用时间，还能鬼畜地慢慢下降。这样有足够的时间去观察，也能让鲨贝先行落在洞口之下的底盘。

    鲨贝落下去了，在原地点起一根火把。照亮周围的环境，黄黑交间的砂质岩壁，坑坑洼洼的洞穴似乎被岁月给随机侵蚀。

    环境不大，像是一宽窄的小房间，借助着火把带来的光芒，鲨贝能粗略看清洞内的环境。

    蚁穴！这个地方居然是个蚁穴！如果你在调皮的小时候做过一些“丧尽天良”的事情，你估计会了解到。

    如果你找到一个由蚂蚁堆成的小土丘，并残忍地切开或者扳开的话，你能看清这个蚁巢里堪比蜂窝秘密麻麻的通道，只是蚁巢的通道没有蜂窝那么整齐就是了。

    而现在展现在鲨贝面前的便是蚁巢，扩大到无数倍的蚁巢，仿佛自己化作一只生活在此的蚂蚁一般。

    壮观！纵使火把的光芒只能给鲨贝提供这么点视野，但脑海里已经为鲨贝补出蚁巢的透视图一般。

    “真不错。”墨伊也落了下来，同样被这个夸张的世界给震撼到。

    就算平时不在意，但是本该存在的事情还是会一直落在世界的角落里积灰。蚂蚁文明很是伟大，在这被世界刻意扩大的情况下，蚂蚁文明的吸引力更是悄无声息地扩大。

    密密麻麻的通道庇护了文明的发展，四通八达的蚁巢不知道能覆盖到哪里。在某一瞬间，墨伊都想融入这片文明中去。感受高度社会化的世界，感受这如奇迹般的造物。

    呼！感叹暂时告一段落。

    墨伊和鲨贝是带着目的来的，拯救那位神奇的阿米迪亚斯和探索饥荒沙漠，阿米迪亚斯找不到那就只有探索这片沙漠了。

    只是这个洞有点厉害，往下面看确实是深不见底。本来应该是个完整的蚁巢吧，这个洞可能是外来东西给破坏的，从周围的破碎的口来看，也能推测出是强行撞碎的那种。

    “你说，有没有可能是荒漠灾虫？”鲨贝提出意见来，因为鲨贝是见过荒漠灾虫一面的，可能是唯一一个见到荒漠灾虫而没被杀死的存在。当然，阿米迪亚斯除外。

    以荒漠灾虫的体积来看，这个贯穿整个蚁巢的大洞确实有可能是其造成的。

    墨伊不知道，也不想知道，现在的墨伊脑子里已经被一个信息给霸占了，手上的金属勘探仪已经滴滴作响了。

    密密麻麻的通道就意味着有无穷的未知宝藏在等着自己！选哪一个洞好呢？啊——好想一个一个洞全探索干净！

    想毕，墨伊直接往对面的小洞内扔出一个荧光棒，见不满意，又精准的往其他洞穴内扔了一个。

    瞬时，整个蚁巢的内部被墨伊照亮不少，像是深处夜晚真正活动起来的霓虹大厦中央一般。

    可是这个大厦有点不正经，里面还有员工呢。好几个洞穴内都有，甚至一个都是最基本的，三四个才是标配。

    这些东西是一团一团的，上面分布着几颗不停跳动的白蛋。

    “咦！”鲨贝有点犯恶心，这种东西瞬间让这美丽的地方添上了恐怖的气息。

    鲨贝看向墨伊，只见墨伊似乎换了一个头盔，如果鲨贝没记错的话，这应该是钨钢头盔，是战士系的。之前的召唤头盔上面有一个会发光的小天线，这个战士头盔则是更扁的，也没有天线。

    仔细想想，这地方似乎也不适合史莱姆宝宝作战。还不如那个无敌的蚁狮爪呢，这时候用战士的确适合。

    可没有想到，当墨伊换上这套装备的时候，这些白蛋似乎有强烈的反应。不一会，居然有好几个蛋孵化了！不光如此，其他洞内的蛋都临时孵化了。

    从里面嘣出白白软软的虫子，看那走动的姿势，是蚁狮马幼虫没跑了。

    墨伊没有任何动静，脑海中悄悄回忆起盖德说过的一句话：战士套装拥有吸引怪物攻击的欲望。

    从这些刚孵化就具有满满战意的虫子上看，盖德说的确实是正确的。

    不过，这吸引仇恨的能力倒是有点别扭，因为也没有什么人喜欢这种能力的，除非是要扛起压力的人才会要吧。

    鲨贝眯起眼睛，手中的箭矢带着划空一声脱离出去。没有打中任何一只怪物，却引起了一阵小小的躁动。

    下一秒，那颗被鲨贝引发的东西带着可怕的威力，一路碾压而过。

    留下好几声嘎嘣脆的声响，几个小虫变成绿色的皮浆，落入无边深渊。

    厉害啊，墨伊心想。那颗仙人掌球到是厉害，威力确实有点不敢恭维。

    漱！漱！漱！几声水流声从某处传来。

    “哎呀，烦不烦啊。这家伙无穷无尽的吗？”鲨贝清楚这声音的来源，正是已经被打死两只的卧龙海马。

    不过这一只很聪明，趁着两人被挤在这么小的洞穴内不好活动，直接上个瓮中捉鳖。

    突然！墨伊脚下的土地发生了崩塌，还好墨伊反应够快，一钩便钩住上方的砂壁，避免落下去和卧龙海马直面碰对。

    “鲨贝！”墨伊喊到鲨贝的名字。

    鲨贝哦的一声，通过大坑寻找着下面的仙人球，咻咻两箭，两颗仙人球带着恐怖的威力往卧龙海马袭来。

    鲨贝啧啧舌，看到被小小的仙人球给撞了一下，这个卧龙海马就已经身消了。又化作了那熟悉的金币和四个材料。

    “嘶！要是我们被这仙人球给撞倒会怎么样？”

    “估计会死吧。”墨伊用最平常的语气说出最恐怖的话。

