    葬剑（上）

    天方亮的时候，姬秋阳便带着郑大焽来到了城外。

    他们自然知道徐长安带着小白去做了什么，但若是岑雪白的心态扭转不过来，那么这一场比试也会变得索然无味。

    对于姬秋阳来说，在这人生的最后关头，若是没一个值得称赞的对手，此乃人生一大憾事也！

    不过，他们也只能等着，希望徐长安那个法子真的有用。

    两人早就到了城外，虽然周围静悄悄的，只有一轮朝阳悄悄的露出了一个脑袋，但两人都知道，看着平静和谐的城外，隐藏着不少高手。

    城外是一片开阔地，若是往些日子。此时应该有不少的货郎朝着这儿走来，也有不少人挑着早点摊准备进城去开启新一天的生意。

    早在今日之前，梅临开便让人去附近的几个村子里通知，让平日里出入这道门的百姓们绕行，甚至天还没亮，便派出了一队军士，远远的拦着有些还不知情的百姓，以免误伤。

    城外的不远处有一株大树，如今这个时节，树叶早已枯黄。

    郑大焽才四顾环视了一下，确定周围藏了多少人，一转头的功夫，只见姬秋阳已经坐到了大树下。这位老人仰起头，一片树叶落下，正好盖在了他的脸上。此时，朝阳也终于艰难的从海平面上爬了起来。为这株枯黄的老树投下一缕阳光，同时也仿佛为这位行将就木的老人渡上了一层金色。

    郑大焽轻轻的走过去，生怕打扰了此时的时光。

    姬秋阳虽然强行突破的时候，根基受损，但这点感知还是有的。

    他拿下了那片遮住眼睛的树叶，随后轻轻任由那片树叶落下。

    “好久没有享受过这样的清晨了，以前在皇室的时候，这个时辰，皇兄早就开早朝，年纪小的皇子早就去往翰林院学习，从来没有好好的看过朝阳。我常听人家说啊，早上起来，阳光出来，地上寒气未散，早起的人儿哈着气，穿着厚厚的衣服在朝阳下喝一口热气腾腾的豆浆，那滋味，美到心里去了。”

    “可惜啊，我是感受不到了。就连如此美好朝阳，也没机会了。”

    姬秋阳特别的安静，安静得如同普通人家中躺在夕阳下的猫。

    郑大焽低着头，不知道该说些什么。

    ……

    华贵的黑袍此时显得有些杂乱，原本如瀑的银黑混杂的长发，如今如同枯草一般。整个人显得有些失魂落魄，可他的心境，却和之前完全不同了。

    今日早点摊来得比往日要晚一些，但此时这条青石板街道上已经溢满了香气。

    他本来是要朝着南城门去的，但到了这儿，突然闻到了香味，属于世俗的香味。

    他不自觉的走到了面摊前，眼睛有些发亮。

    “客官，你鼻子真好啊！这肉酱我昨日才熬的，这肉啊，可难得了。”

    岑雪白看着那滚烫的面汤，咽了咽口水，突然说道：“我想吃一碗，但是没有钱。”

    那面摊主听到前半句话还喜上眉梢，但听到后半句脸色一下子就垮了下来。

    岑雪白知道，没钱不能吃东西，也没有人拒绝过自己。

    若是以往，他只要一亮出身份，就算是他要吃天上飞的，海里游的，也没人敢拒绝。

    他心里自嘲了一下，原来离开了南海剑圣的身份，他不仅连赌博不如一只猫，就连吃一碗面，已经放下了面子都还如此的困难。

    “唉！”

    “坐吧，谁还没个过去。待会还有人来，你要说你付过钱了，吃完就走，知道没。”

    岑雪白惊喜的转过头，便看到了那摊主正在下面。

    不一会儿，一碗大分量的肉酱面端了上来。

    说实话，这等小摊子还是当初和齐凤甲在一起的时候吃过，没想到要过了那么多年，才能再度坐到这种摊子上。

    他终于懂得齐凤甲为什么喜欢这种生活了，终于知道为什么齐凤甲看似不争，但修为却一直不曾停下的原因了。

    想到那个以前经常带他赖账的家伙，他脸上浮现了一抹笑容。

    “傻乐什么啊，一碗面而已。”面摊主歪过头，看了岑雪白一眼，随后继续招呼着往来的客人。

    岑雪白吃完便走了，走之前在桌子上留下了一块令牌。

    “喂，小兄弟你的东西！”他拿起了那块刻有“剑圣”二字的令牌，才想送出去，便觉得肩头一沉。

    面摊主立马转过头去，看到了肩头上坐着一只白色小猫的少年和穿着青袍像先生的中年人。

    “不用还了，那东西你好好留着。你可以在这儿开一个摊子，叫做‘剑圣摊’，你还可以用那块令牌保命。”

    说完之后，少年人一笑，便同那先生朝着南门而去。

    “喂，南门有士兵，不许进出，要绕行！”

    面摊主先是一愣，这才想起来说道。

    只见少年人没有转身，只是伸出手摇了摇，貌似是说了句什么。

    摊主此后余生，再也没见过那三个人，他老老实实的摆了一辈子的摊，也没用什么噱头，日子虽然清贫，倒也还安稳。

    只是后来兵荒马乱，有吃面的说书先生路经他的面摊，闲谈了几句，说起什么小侯爷浴血关外、小夫子慷慨赴死、剑圣和刀圣两人合力，阻挡大军的事儿，他总会很认真的听着。虽然他知道这些事儿和这些人都离他很遥远，可不知道为什么，他有时候又会觉得这些守护他们的人，就在身边。

    直到很多年后，他的子孙找到了这块令牌，去往了早已成为废墟的剑圣阁。

    ……

    岑雪白的头发干枯，眼中有血丝，平日里一尘不染的黑袍也多了一些灰尘。但郑大焽知道，那位心里没有障碍的剑神回来了。

    岑雪白看到了在树下的姬秋阳，朝着他恭敬的一拜。

    姬秋阳笑了，发自心底的笑了。

    常胜不败的人和久居高位的人，都会有一种通病，自负或者说是畏惧。

    然而这种问题，连他们自己都发现不了。

    赢得越多，越害怕输；当真正他觉得能与自己匹敌的对手出现的时候，便会陷入恐慌，甚至明明实力强过对方，但仍然施展不出来或者会想着去用其它的手段来获得胜利。

    自姬秋阳看到岑雪白第一眼的那一刻起，他便知道了，这位后辈也有着同样的问题。

    “多谢前辈。”

    姬秋阳摇了摇头道：“你不应该谢我，谢你自己，或者谢把你带出来的人。”

    岑雪白转过头去，看到了肩头上坐着一只小白猫的少年，也不好意思的挠了挠脑袋。他不知道该说些什么，只是在阳光下露出了一丝微笑。

    “好了，你要施展全力，让我过瘾。同样，我会尽量把修为控制在和你同一水平线上。”

    岑雪白听到这话，微微一笑，低头抱拳。

    “谢谢前辈。”

    姬秋阳站了起来，拍了拍身子，哪有刚才暮气沉沉的样子。

    “既然要比试，那就从清场开始吧！”姬秋阳看了一眼两旁，顿时笑道。

    话音刚落，两道剑气朝着左右两边而去。

    躲在几百米，甚至几里之远遥遥看向这儿的人，都感觉到被一股剑气往外推着，剑气激荡十里外，这才停了下来。

    最让人大为称赞的是，虽是剑气，其势不减。在这个过程中，居然无一人受伤，对于他们二人来说，剑气霸道，伤人最易。要控制到此等境界，却是极难。

    徐长安看着这一幕，突然呢喃道：“我懂了。”他想到了上铁剑山的那一幕，想到了姬秋阳对他所说的话。

    “什么？”

    小夫子和郑大焽他们自然不用退，小夫子听到了小师弟的喃喃自语，便问道。

    “没。”徐长安急忙回过神来，朝着小夫子一笑。

    “好了，天上一战！”

    两人同时出声，两道长虹直入上天！

    ......................................................................待会还有短小的一章。

    <!--over-->

