    第573章 573.秀…是你吗？秀

    “嗯！”

    魂天帝点了点头道：“活了那么多年来，我最大的愿望就是成为斗帝。”

    “现在我也成为了斗帝，还有一个优秀无比的儿子，我此生已经了无牵挂。”

    “现在斗气大陆乃是生死存亡之际，我现在唯一能够做得就是彻底的奉献自己。”

    “拖延时间，只要等秀儿归来，什么紫威大帝，什么域外邪魔在秀儿的面前什么都不是。”

    对于自己的秀儿。

    魂天帝很有自信的。

    毕竟。

    秀儿这个孩子。

    从小就优秀无比，颇为擅长创造奇迹。

    魂秀若是归来。

    和那什么紫威大帝也战的话，魂天帝还是颇为认可魂秀，站在魂秀这边的。

    自己的儿子，自己知道。

    ……

    魂天帝的话落在古元和烛坤的耳中，两人皆是听出了魂天帝言语之中的无奈和落寞。

    属于强者的落寞。

    这种落寞，原本，根本就不应该出现在魂天帝这等人物的身上。

    但现在既然出现在了魂天帝的身上。

    这一刻。

    魂天帝的内心将有多么的绝望呢？

    古元开口道：“魂天帝，你我斗了一辈子了。”

    “你既然都选择要自爆了，本座我也不能闲着。”

    “反正我也没有多长时间可活了，正如你所言的一般，用尽自己最后一丝为斗气大陆做点贡献吧！”

    烛坤这个时候说道：“你们两个老家伙都准备自爆了。本座我也不能闲着。”

    “别误会了，我可没有跟风你们，我早就这样子想了。”

    “活了大半辈子了，也到达斗帝了，这辈子也没有什么遗憾事情了。”

    “能够在最后一刻为斗气大陆做点什么，我还是颇为欣慰的。”

    “古兄…”

    “烛兄…”

    魂天帝听见了古元和烛坤的话，心中微微感动。

    没想到这两人是这样子的人。魂天帝的眼眶微微湿润了。

    “魂兄，怎么看你这模样，你是准备哭了？”

    “你有这样子怕死吗？”烛坤见魂天帝眼眶逐渐湿润，大笑的道。

    “咳咳咳…”

    烛坤好没有笑多久，就开始剧烈的咳嗽了起来。

    显然。

    烛坤的身体现在也不行了。

    魂天帝落下眼泪，用手擦了擦道：“本座才没有哭…本座只是眼睛里面进了沙子罢了。”

    ……

    三人一番“戏闹”之后，魂天帝开口道：“两个老家伙，差不多可以出去了。”

    “我们一直待在这个地方，说说不定外面的小家伙们都以为我们已经死了。”

    “走吧，在这个地方憋了那么多天了，是时候该出去呼吸呼吸一下新鲜的空气了。”

    “嗯！”

    魂天帝，烛坤，古元三人相互搀扶了站了起来，准备离开密室之中。

    刚刚转身。

    魂秀的身形就出现在密室之中，他们的眼前。

    静！

    这一刻。

    魂天帝三人的准备离开的动作不由在这一刻顿住了。

    他们皆是瞳孔猛然一缩的看向了魂秀，眼神之中充满了震惊和惊骇之色。

    身体都是在微微颤抖。

    谁也没有开口说话。

    时间。

    在一刻仿佛是停止流逝了般。

    魂天帝三人彻底傻了眼。

    魂天帝揉了揉眼睛，不可思议的看着魂秀道：“秀…秀…是你吗？”

    魂天帝很难相信这是真的？

    他的秀儿明明都离开了这方世界。

    千万了更加神秘的世界去了。

    怎么会出现在自己眼前呢？

    想到这里。

    魂天帝无奈的苦笑，看向了身边的古元和烛坤道：“古兄，烛兄，说出来你们可能不相信，我出现幻觉了，我看见秀儿那孩子了。”

    古元和烛坤在听见魂天帝这话，也是颇为无奈的道：“魂兄，我们也出现幻觉了。我们也看见秀儿了。”

    “额…”

    魂秀听见了魂天帝三人之间的对话，有些错愕，傻了眼。

    他就活生生的站在他们的眼前。

    他们既然不相信？

    一个人眼花了不要紧，这是三个人都眼花了不成？

    还幻觉？

    他这么一个活生生对方人还是都是幻觉？

    魂秀不由出声喊道：“父亲，两位岳父！”

    “嗯？”

    魂天帝一听先是一愣，旋即苦笑的看向了古元和烛坤道：“古兄烛兄，说出来你们可能不相信。我不仅出现幻觉了，我还出现幻听了。”

    “？？？”

    古元和烛坤根本就没有理会魂天帝的话，两人看向魂秀，颇为激动。

    身体颤抖。

    烛坤颤抖激动的开口道：“秀…是你吗？秀…”

    “是你回来了吗？”

    魂天帝在听见烛坤的话，苦笑的道：“烛兄怎么你和我一样也是出现幻觉，幻听了吗？”

    “秀儿早就离开了斗气大佬，前往了神秘未知的世界。他怎么可能出现在这里。”

    魂天帝颇为自信，但是话音刚刚落下，魂天帝就被彻底打脸了。

    还是打得啪啪作响的那种。

    ……

    “岳父，是秀儿，秀儿回来了。”魂秀微微一笑。

    “真的是你，秀儿！”

    烛坤得到魂秀的回答。

    这一刻。

    烛坤终于确定眼前的就是魂秀，根本就不是他们出现幻觉，也根本就不是他们出现幻听了。

    魂秀真的回来了。

    一旁的古元也是激动颤抖。

    只有魂天帝一脸错愕，懵逼。

    心湖之中翻起了惊涛骇浪，自言自语道：“回来了？我家魂秀回来了？”

    “秀儿啊…”

    醒悟过来的魂天帝比烛坤亦或者古元都还有激动几分。

    整个人直接扑向了魂秀。

    他倒是要看看。

    真的是自己的秀儿回来了吗？

    真的不是因为自己太过思念魂秀，出现的环境。

    魂天帝保住了魂秀。

    这一刻。

    魂天帝可以确定了。

    这就是魂秀。

    这就是真的。

    不是幻觉。

    他的秀儿回来了。

    热泪在眼眶之中打转，最终终于是压制不住，落下眼泪。

    “父亲，我回来了。”

    魂秀感觉到父亲魂天帝的心情激动，拍了拍魂天帝的后背。

    “嗯！”

    魂天帝也是拍了拍魂秀的后背，松开了魂秀，擦了擦眼泪道：“回来就好了。秀儿你回来就好了。”

    古元和烛坤还在一旁看着呢。

    他落下眼泪已经足够丢人了。

    这若是一直抱着魂秀不松开。

    那么这事以后说不定就会被烛坤和古元拿出来笑话自己。

    所以。

    为了他这一张老脸他主动松开了魂秀。

    “嗯！”

    魂秀点点头。

    “父亲，两位岳父，你们这是？”

    魂秀的目光落在魂天帝三人身上，眉头微微皱起。

    (本章完)

