    这一天，来访的宾客几乎都是被抬着回去的。

    不是因为饭菜太好，而是几乎每个人的肚子上都被来了一拳。

    裹着镇国司皮的王怀大开杀戒，见人就揍，将这些天的郁闷完全转嫁给这群人。

    将最后一个人送走后，王怀感觉神清气爽，多日来的不快一扫而空。

    站在门口，王怀双手叉腰，目送最后一人离开：“加入镇国司真爽，以后不痛快了就来一次。”

    “别想了。”孙露明递过来一碗热茶，“你是因为有龙气庇护才可以，不然光肆意伤人这一点就会引起龙气反噬。”

    “那好办，以后想解压的时候找你就行了。”

    “龙气是这么用的么！王兄，你再这么搞会没朋友的。”

    “朋友有你一个就够了。”

    孙露明心中顿时漾起了奇妙的情绪，半是苦涩，半是甜蜜。

    如果可以的话，她真不想做朋友了……

    可惜，大局未定，她也只能忍着。

    简单的用了便饭，孙露明坐在院子里，静静的翻阅之前检测到的情报。

    参与宴会的人，有一半被打出了虫子。

    还好这些虫子凡人看不到，不然不好善后。

    从虫体发育来看，不同人体内的虫子发育程度不一样，应该是在不同时间种下的。

    再根据范围来看，小半个蓉州都在这个奇物的作用范围内，那么这个奇物的先天重数必然不低。

    根据仙盟制定的标准，范围越大，妖化速度越快，那么奇物的先天重数也越高。

    从这个标准判断，这个奇物很可能是个先天二重的奇物。

    看完这份情报，孙露明叹了口气。

    虽然她是奇物师，不过奇物怎么来的，她一概不知。

    只知道这些东西会莫名其妙的出现，莫名其妙的影响周围的事物，产生莫名其妙的变化。

    仙盟和佛门虽然也在利用奇物，不过他们更专注于奇物的用法，但对奇物的根源并不感兴趣。

    看了眼正在院子里跟段叔习武的王怀，孙露明又笑了起来。

    如果不是遇到了王怀，她也不会对奇物的根源产生兴趣吧。

    童年是三观建立的关键期，在她的童年中，王怀无疑占据了一个极大的比重。

    自己的思考方式，自己的世界观，自己的眼界都受到了王怀的影响。

    虽然看起来一直很欢乐，不过孙露明清楚，王怀一直是一个有点孤独的人。

    她所能做的，就是尽可能靠近对方一点，尽快的站到对方身边，拉住对方的手，然后告诉他：“我在这里。”

    现在，彼此的关系已经让她很开心了。

    不过如果能变得黏糊糊湿哒哒一点的话，她会更开心。

    这时，一个事物擦着她的椅子飞过，撞碎了一旁的花坛后依然去势不减，直到在墙壁上撞出个人印才停下来。

    王怀躺在废墟中，吐着血说道：“段叔，我觉得我们对过招的理解有分歧。”

    “不好意思啊，少爷。你刚才的那招太帅，我一时间没忍住。”段叔收回脚，不好意思的说道，“你那招我没看错的话，是佛门的金钟罩吧。少爷怎么学到的？”

    听到佛门金钟罩，孙露明也好奇的看过去。

    金钟罩是佛门秘法，既是武功，又是术法。

    创造这门武功的和尚是天纵奇才，让原本是术法的金钟罩无需法力也可以施展，但又保留了部分术法的特质，因此在江湖上是赫赫有名的绝学。

    练至大成，号称金刚不坏，水火不侵，有法力加持后会更加强大。

    一些弱一点的修士甚至连破防都办不到，只能酸溜溜的起了个“金乌龟”这样的别称。

    王怀躺在地上，体内气血翻涌，让他以为自己都要死了。

    不过体内的盘古灵液迅速运转，直接修补自己的肉身，让他不出一刻钟就站了起来。

    发现自己已经恢复，王怀倒吸一口凉气。

    盘古灵液比自己想象的还要玄奇一点啊。

    走向段叔，王怀边走边说道：“来历就别问了，段叔，我教你。”

    段叔也不推辞，直接说道：“好”

    握住王怀发着金光的手，段叔静静的感受这门武功的运转脉络。

    不多时，一道金光就在他的手心中浮现出来，随后逐渐蔓延，爬满全身，让段叔仿佛一尊金身罗汉，在院子中闪闪发光。

    片刻之后，金光褪去，又化为一道红光，然后紫光、蓝光……

    最后，数道不同颜色的光芒杂糅着出现，仿佛一道彩虹照亮了院子。

    收了功，段叔又对王怀说道：“少爷，放松，别抵抗。”

    一股罡气汹涌而来，直接灌入王怀的身体，流经四肢，构成了一个玄妙的循环。

    “可以了，我已经改后的金钟罩传授给你了，之后还请少爷勤加练习，这样会提升身体韧性，练成之后刀枪不入没有问题。而且达成陆地神仙，获得罡气之后效果又会提升不止五倍。”

    罡气是法力在武者眼中的事物。

    武者罡气无法离体太远，也无法用来驱使法宝，不过它可以在体表一尺处聚集，而且还可以融入武功，极大的增强武者的实力。

    寻常武者，面对陆地神仙这一级数的人物，如果没有神兵利器，那么连破防都做不到。

    现在再加上金钟罩，段叔已经成了名副其实的金乌龟，十米之内弩箭都不怕，万军之中来去自如，可称之为大宗师。

    改良之后的金钟罩去掉了无用的特效，运功之后效果朴实无华，但王怀还是能感觉自己仿佛穿上了一层皮衣，胳膊下的肌肉块块隆起，让自己的膂力凭空增加了一倍。

    王怀还在兴奋于金钟罩的神奇，忽然听到段叔说道：“少爷现在的根骨不错，有没有进一步习武的想法？”

    “有啊！保命的技术多学点没错。有没有速成的方法，我时间不多，之后就需要回去。”

    “有，但是苦了点。”

    “累么？”

    “不累，一个时辰就够了。”

    王怀松了口气：“那还好。”

    “是啊，每天睡一个时辰就够了。半个时辰吃饭，两个时辰少爷你练习你的功法，剩下的时间就交给我了。而且我刚才看了，少爷的恢复能力很强，已经堪称妖怪了。那么我以前一些不敢尝试的修炼方法，就可以对少爷用了。”

    王怀悚然一惊，刚想逃脱，背后就段叔一脚踢中，硬生生的砸进地下。

    站到王怀的身边，段叔笑着说道：“这段时间，我会一直给少爷喂招，不想吃苦，就快点学。学的越快，吃的苦头也越少。”

    趴在地上的王怀感觉自己浑身骨头尽碎，一句话都说不出来，只能求助的看着一旁的孙露明。

    “王兄，这个案子我已经上报仙盟了，帮你申请了一段时间。你慢慢练习，不用在意的。”孙露明笑着说道，“这段时间我来调查，你就安心学习吧。”

    淦！

    你绝对是在报复小时候炸了茅坑还推给你的事！

    段叔，你轻点，我很娇柔的！

