    在小乘龙使出“冰雹”抢天气的同时，罗御魂再展现出了他的强势——

    “快泳蛙，使用腹鼓！”

    一般系技能：腹鼓，少有的瞬发型强力Buff！能在瞬间给予精灵极强的力量增幅，效果堪比赛亚人变身。

    不过代价也很大，需未伤敌先伤己。

    只见快泳蛙抬起手掌，势大力沉的对着自己肚子来了一巴掌！

    “咚！”

    一时间甚至拍出了擂鼓般沉闷的轰鸣，拍的他当场吐出一大口老血。

    真的勇士，不光对敌狠，对自己更狠。

    “上吧，快泳蛙！”

    不过有一说一“腹鼓”这个技能跟自带回血的储水特性还是挺搭的。

    瞬间自残再慢慢回复，最大化特性效果，还能获得无比强势的Buff增幅！

    单纯力量层面的增幅“腹鼓”可以说是所有技能中最强的！

    “小乘龙，滑着走，后退！”

    陈牧果断选择让小乘龙暂避锋芒。

    不过罗御魂也很明白这个时候不能让对手拉开距离后撤！

    “使用岩石封锁，封她的后路！”

    此举罗御魂已经是孤注一掷了！

    此前他面对梦妖魔的骚扰削弱已经交出了五个技能位，“岩石封锁”一出，六个技能位就全用完了。

    目前快泳蛙的攻击招式只有水系的“攀瀑”以及恶系“以牙还牙”。

    这是上一局为了快速击倒梦妖魔所做出的技能配置。

    但这个配置打小乘龙并不好用。

    为了能断小乘龙的后路，罗御魂毅然做出取舍——不留技能位给格斗系招式了！

    这份魄力相当惊人！

    解说一时间也是惊叹连连：“罗御魂队长非常的果断，深谙犹豫就会败北的道理啊！”

    而陈牧这边看到这一幕也紧跟着下令道：“尽量避开那些带咒印的石块，在对手冲上来之后，使用冷冻干燥！”

    此命令一出，双方都有种果不其然的感觉。

    虽然此前从来没有情报显示陈牧的乘龙会这招，但这毕竟是陈牧啊！

    罗御魂看到这一幕不仅没觉得惊讶，反而还觉得理所应当。

    你说对策精灵成长不该这么快？

    但那是陈牧啊！

    是不是一下就河里了？

    解说一时间也只能发出信服的声音。

    “陈牧的乘龙对水系的快泳蛙使出了冷冻干燥，这恒河里！”

    冷冻干燥虽然是冰系技能，但对水系精灵使用却是效果拔群，有额外加成！

    这招也是陈牧这局选择要上小乘龙的根本原因。

    因为“冷冻干燥”包含一个脱水效果，其伤害机制本就是速冻加脱水。

    这样能在打出伤害的同时最大程度的抹消快泳蛙特性的恢复效果！

    都脱水了，看你还怎么储水恢复！

    再加上开场的“冰雹”会逐渐将天气扭转，此局小乘龙肩负的最大使命就是彻底废掉快泳蛙的恢复能力！

    拔掉对手身上背的泉水！

    不然让快泳蛙开着“腹鼓”还一路自带回复之泉，这压力是真的难顶。

    随后面对快泳蛙“腹鼓”之后愈发狂暴的铁拳，陈牧还下令道。

    “小乘龙，使用生命水滴！”

    靠恢复技能“生命水滴”苟命，硬顶着对手的攻击反复使用“冷冻干燥”进行吹干！

    这就是小乘龙这一局的全部任务了。

    尽管这样打下去快泳蛙胜利只是时间问题，但罗御魂的表情却一点儿也不开心。

    他已经只剩这最后一只王牌精灵了！

    被这样耗尽显然是他不能接受的。

    “冲上去，使用攀瀑！”

    这局他要的不光是胜利，还要速胜！还要尽可能的保住最后一只王牌快泳蛙的状态！

    不然之前他的王牌乐天河童被耿鬼单吃的劣势始终补不回来！

    快泳蛙得令后快速前冲，来到小乘龙身前，身子先压低，接着自下而上打出一记苍劲有力的升龙拳！

    耗油跟！

    小乘龙被命中下巴，难以自控的向后仰头。

    随即一股水流配合着从小乘龙身下的地面冲起！

    位置选的非常刁钻，刚好选在小乘龙下腹靠前的位置！

    配合升龙拳的力道，快泳蛙试图用这一击直接将小乘龙掀翻！

    乘龙没有手脚，只有四只扇叶状的腹鳍，倘若在陆地上被人掀翻，他们一时间还真的很难自己把自己翻回来。

    如此一来快泳蛙或许有机会一举拿下小乘龙！

    但——

    陈牧的反应一点儿也不慢！

    “使用泰山压顶！”

    快泳蛙的“攀瀑”来的很快，但陈牧的指令下的一样迅速，没给对手一点儿机会！

    他前世就养过乘龙，小乘龙的外婆当年可是他很早就收服的初始精灵之一。

    没有人比他更了解乘龙这种精灵的优势和短板。

    想当着他的面针对小乘龙？

    还差的远！

    此时上身已经被掀翻离地的小乘龙得令后一扫慌乱，立刻做出应对！

    前面一对腹鳍张开，身子配合着技能用力向下压！

    一般系技能：泰山压顶！

    这一击小乘龙可是含恨使出了全力！

    少女的小肚子可不是随随便便能看的！

    面前的登徒子，得付出代价！

    “轰！”

    一声巨响！

    快泳蛙完全没反应过来。

    刚打完升龙拳的他连姿势都还没来及收就被这一扑给摁倒在地。

    麻了……

    是真的麻了！

    快泳蛙麻痹了……

    “泰山压顶”附带高额的麻痹几率，这一下又压的无比瓷实，快泳蛙一点儿反抗也没做出来，顿时中招！

    罗御魂站在选手台上，无声的叹息了一声。

    难啊……

    对面虽然只是一介新人，但到目前为止带给他的压力却丝毫不比去年单人赛上李雾月、关晓兰等人差！

    甚至有过之而无不及！

    幸好，上局中为了应对梦妖魔的“鬼火”，快泳蛙就已经用过一次“睡觉”了。

    “快泳蛙，退后使用睡觉！”

    麻痹效果是能解的。

    但这一耽搁，速胜的愿望显然注定就无了。

    “小乘龙，再来一次冷冻干燥！”

    雨已经基本停了。

    剩下场上下的只有小乘龙“冰雹”带来的降雪。

    多次累积的“冷冻干燥”已经将快泳蛙体表的水分几乎抽干了！

    储水特性的恢复效果已经几近于无了。

    这一局纵使还能取胜，后面他也将很难很难打了。

    罗御魂，愁啊！

