
　　“大约三个月了吧。”卡天此刻估算着想到，此刻的卡天已然是升到自己想要的等级，五十级，现如今的卡天已经站在了七十级的怪物群中，随着一只怪物的倒下，耳边响起了久违的系统提示升级的声音。

　　卡天已经升级到了五十级，现在的卡天决定了，他要去完成第一个主线任务，那就采集十颗灵草，也就是在一百级的怪那里采集灵草，想当初卡天只是一级的时候，稀里糊涂的自动寻路到了这一百级怪的领域，被秒杀回了新手村，现如今的卡天已然五十级了，或许此刻的卡天还是没有能力敢去挑战这一百级的怪物，但是时间紧迫，他不想要在浪费时间了，这个任务并不是让他去杀那些一百级的魔兽，只是采集一些灵草而已，虽然是在一百级的魔兽面前采集，但是只要卡天能够承受住伤害，那么采集这十颗灵草并非难事，当然这自然需要大量的药水，而且必须是大红药水那种一下子可以将生命值提到一千的极其珍贵的药水，先看看卡天此刻的属性。

　　等级五十，装备一身蓝色，力量三百二，防御七十，智力三百三，敏捷度五百，血量九百二。

　　此时的卡天也算得上是小有成就了，这两个月来卡天也是刷到了不少的BOSS，者身上的装备自然也是焕然一新已经统统的达到了蓝色级别了，虽然还是垃圾，但是相比于从前的装备却是提升了不少的档次，不过离紫色粉色，橙色装备的等级还比较远，更别说那一身的生气和超神器了，那简直无法比例，从前的卡天可是神器到处都是，超神器也是一身，现在的卡天却是一身的蓝色装备，此时的卡天也是感觉到了满意，虽然不能完爆任何的人，但是这同样是训练卡天技术的开始。

　　相对于从前来说卡天的技术可谓是提高了一个档次，或许更高不止，如果让卡天拥有了以前的装备和变态的技能，那么卡天相信不出意外的他可以单挑神王级别的人物，也就是游戏中最高的BOSS，级别最高的BOSS神王，单挑也能与之单挑，不管输赢如何，他坚信他都可以将这神王重伤到残血的地步，自然他会如何也只有两个答案，同样的两败俱伤，这显然是卡天胜利，因为卡天又药物可以补给，但是这神王NPC却是不行，另一种就是神王重伤残血，卡天死亡，只有这两个唯一的答案可以确定，卡天的命运是如何的。

　　想当初的卡天面对这五百级的魔兽已然是极限，顶多挑战四百级的魔兽，但是现在显然已经不能用平常的技术来概括卡天此时的技术了，要知道越是在这磨难之下，卡天的技术上升的幅度也是最大的。

　　竟然他敢说出单挑一千级BOSS的神王，那么自然有他自信的道理。

　　“看来我不速度一点的话，这任务天晓得什么时候完成。”卡天嘀咕了一句，他现在要做的事情就是立马的去完成任务，开启了自动寻路，这让卡天也是有了一会儿休息的时间这么多天了，基本上卡天都是在刷怪升级中度过了连个屁都没有放过，所以说现在的他能够偷了懒，也就是偷个懒。

　　没办法这一切都是被逼的，已卡天的性格，如果这件事有其他的办法的话，那么卡天绝对不会就这样的度过，毕竟刷怪练级这种日子，卡天不愿意过，玩游戏就是为了轻松的，为什么一定要如此的强迫自己一定要刷到那个等级，那么这样就是违背了娱乐游戏的思想了，这样是游戏在玩他，而不是卡天在玩游戏，可是这一次的卡天确确实实的实在被游戏在玩，这样的他只能默默的接受，想要反抗，他连对方是谁都不知道又靠什么来反抗那该死的阴阳怪气的家伙呢。

　　过了不久，卡天已然来到了这一百级怪的地方，想象当时候被秒掉的情况，卡天立马的接近这一百级怪的地方，切断了自动寻路，停了下来，观察了一下四周，发现了在这一百级怪的身后，却是有着青色的草，而且系统上面也有表示，那是灵草，数量不算很多，也只有三颗，但是卡天知道这些灵草一定会持续的刷新，只是不知道这刷新的速度如何，不过既然是任务的物品，那么刷新的速度应该会很快。

　　卡天通过以往的游戏分析，一般任务的物品，基本刷新速度都会很快。

　　面对一百级的怪物，卡天可不会傻到去攻击这些怪物，他只需要这些灵草就可以了，自然一旦进入了这怪物的视线内，那么想要不被发现也是很难的，随手丢了一个侦察术，同样的道理，知已知皮百战不殆。

　　“地狱恶魔，一百级普通魔兽，生命值二千五，攻击力三百三，防御力三百五，敏捷三百，智力零。”

　　顿时这侦察术，侦查到了这样的数据。

　　“纯物理攻击的魔兽？”卡天看到了那智力零的介绍，很显然这些野兽都是物理攻击的野兽，并且三项的要求基本都是差不多，此时配合着一身的装备的卡天，倒是能够单挑这条怪物，但是生命值的两千五，加上防御力的三百五，还有不错的敏捷三百，基本上卡天想要杀死一只魔兽也要浪费不少的药水，自然他可不想面对这些一百级的变态魔兽，毕竟卡天的任务只是想要那灵草而已，正好利用自己的敏捷明显在这些魔兽之上的优势，来乘机的偷取灵草，卡天也是带足了红药水，他想没偷取一颗灵草消耗一瓶红药，接着反反复复这第一个任务也是完成。M.23sk.com

　　接下来也是见证了这卡天的想法正确，虽然这些地狱恶魔的攻击力及其的变天，每次都打出了卡天四分之一的血量，甚至有时候还打出了暴击二分之一的血量，但是配合着卡天走位和速度，在加上那许多的药水，这十颗灵草也是飞快的完成了。

　　“终于啊，经历了接近三个月的时间了，我完成了这第一个任务。”卡天此时望着背包中的灵草开始感叹。

　　望了一下任务栏已经说明完成了任务，十分之十完成度，没有提醒任务所要提交的地点，直接的将任务刷新。

　　“寻找凯瑟，将十颗灵草交给他。”这是新的任务提示。

　　“没想到这第二个任务，比第一个任务简单多了，只要找到这凯瑟就结束了。”卡天见之也是一脸的欣喜，这第一个任务的艰难，却是让他感觉到了这接下来的任务会难上加难，开始没有想到的却是既然如此的容易这怎能让卡天不感觉高兴呢。

　　直接的点了一下自动寻路，这也是省了不少卡天的事情，走了好久以后，卡天终于的来到了这任务提示的地方，此时的卡天却是在一名头戴破烂的鸭舌帽的NPC面前停了下来。

　　“尊敬的卡天先生，感谢您替我找到这十颗灵草，为了报答你我将送你一件装备，你可以随便的从这三件装备里面挑选一件。”

　　此刻的那头戴鸭舌帽的凯瑟向着卡天感谢的同时，也是给了卡天应该有的奖励。

　　三个七十级的粉色装备。

　　或许是没有料到这卡天竟然会在五十级就这么简单的完成了这个任务，这装备的等级，显然此刻的卡天却是无法装备的上，可是这粉色的装备也是不得了，要知道卡天现在可是一身的垃圾蓝色装备，在其之上还有紫色的装备，这粉色装备显然多出两阶，很显然也是不错的给力装备。

　　看了一下是一个戒指，一个靴子，一个斗篷。

　　卡天基本没有看其他装备的属性，直接的便选了靴子，毕竟接着喝斗篷虽然也有敏捷的加成并且还有生命防御的加成，但是对于卡天来说这平均的加成显然没有这单加的靴子要好。

　　“龙飞靴，粉色装备，敏捷加持一百五，附带技能幽灵鬼步，提升自身速度百分之五十的加成，持续七秒，冷却时间三分钟。”这是这靴子的属性。

　　“变态啊。”卡天在看向那后面的附带技能就感觉到了及其的变态，这是什么概念，卡天现在的速度是五百，穿上这靴子之后脱掉原本的靴子那么也有六百的速度，如果配合着幽灵鬼步的话也就是拥有接近一千的速度，那是什么样的速度，要知道当初已经达到神级的卡天这速度也就是一千二而已，现如今这装备的加成这么高，这绝对是杀人逃命的绝对装备。

　　在别人的眼中或许这这只是粉色装备而已，但是在卡天的眼中，却是足够和神器聘美的存在，不得不说这装备很是变泰，七秒的时间看似短暂，却是卡天残血反杀的好机会，毕竟拥有了这么快的速度，那么走位稍微好一点的话，基本上就可以说是单挑无敌的存在，至于那传说中的群单，估计这鞋子能够起到逃跑的作用，别人无法追的上而已，真正的一个人单挑一群人的话，还是必须要拥有着变态的技能，比如那变态的技能觉醒，就是极其霸道的群体技能，但是限制也是很多的，对付这野怪也是可以的，但是对付玩家的话，这觉醒倒是显的特别的鸡肋呢。

　　“恭喜您完成了任务，系统自动奖励你十万经验。”系统的提示声刚结束。

　　“叮恭喜你升到了五十一级。”系统的声音再次传来了升级的信息。

　　“没想到这完成了任务还得到了十万的经验。”此刻的卡天看了看自己的经验已经处在了百分之八十七了，眼看快也不久的将要在升到一级。

　　看了看自己的主线任务栏，此刻却是再次的刷新了任务，寻找金色的宝石，任务显示的完成度是五分之零，很显然这又是一个寻找的任务，恐怕这任务比那个任务要变态的太多了吧，不过现如今的卡天只能认命了，他必须选择这么做，速度的去完成任务，为了不耽误时间卡天速度的离开了这里。

　　而原本站咋原地只是NPC的凯瑟，此刻的眼神却是焕发出了一丝光彩，望着卡天消失的地方，他将刚刚从卡天那里得来的十颗灵草立马的吞了下去，嘴角边却是露出一丝邪恶的笑容。

　　“本来预计的计划半年之内，没想到你只是用了三个月的时间便完成了，看来我的计划实行的速度又将快了不少，这一切都是要感谢你的帮助我，卡天。”此刻的那凯瑟冷冷的一笑，或许是因为卡天的出色，让他也是赞不绝口，不过随着笑声的消失，原本的地方不见，凯瑟也是不见，此刻的原地却是变成了从未有东西出现过的，荒芜的青青的草地，风吹草动，好似这里从未发生过什么事情一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第二百零八章 主线第一个任务免费阅读。https://xs.23sk.com 