
　　林羽和傲虎两个人小心翼翼，不敢在这路上有丝毫分神。

　　在这路上，他们也会遇到一些比较难缠的对手。这些家伙直接是奔着他们这个队伍来的，这一次的目的是归墟山，而在归墟山，不仅仅是有着强大的玄鸟，更是还有着很多的妖兽。

　　这些家伙盘踞在此，一路上骚扰着整个队伍，可以说它们的存在，已经是在很大程度上影响了整个队伍的行进。

　　而有这些妖兽的骚扰，也的确是让队伍当中一部分人给折损掉了。

　　他们毕竟是到这边来执行任务的，谁都没有想到在这路上会突然遇到袭击。等到他们回过神来想要抵抗的时候，早就直接被干掉了，更别说别的其他的事情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这些队伍当中的人也是相当聪明，他们也知道这些对手相当强大，寻常人只怕根本不是他们的对手。所以这个时候也很快的冷静下来，将处理这件事情最关键的办法，全都押注到了林羽的身上。

　　是了，他们知道自己不好对付，所以就直接是将全部希望丢给林羽。

　　让这个人类去面对这些偷袭的小妖兽，若是打成功了还好。要是失败了，之后自然也可以借助这个借口来找敖虎的麻烦，说到底，还是互相之间的勾心斗角。

　　即便是在人形兽兵当中，这样的场面也是没有办法杜绝的。这就是自私的结晶，在这个世界上，没有任何一个生物能够摒弃自己内心的自私。

　　所以，就算是他们明明知道自己面对的都是极为强大的存在。可是在这个时候也一样不会相互之间配合起来，而是依旧是将所有的矛盾全都交给了自己的对手。

　　这样的事情一桩一桩，比比皆是，对于林羽来说都是有点见怪不怪了。

　　所以听到他们的吩咐，也都是很快的答应下来，并没有任何的迟疑。

　　不过只是几场战斗而已，这些妖兽的本事虽然不小。但是想要彻底的把它们消灭掉，也并非是一件困难的事情。

　　尤其是林羽早就已经习惯了跟这些家伙的本事，所以在这个过程当中，很快地就已经摸清楚了这些妖兽的战斗方式。既然是都已经对自己的实力相当自信，所以也就不会在这个过程当中出现任何问题。

　　长此以往下去，虽然敌人不断的骚扰，但是却根本无法从根本本意义上的解决掉林羽。也是因此，才让林羽对自己的实力有了更大的自信。

　　“你小子，可真是让人刮目相看了。之前他们一个个全都看不起你，说你是个拖油瓶，你看看仙子按额？我就想知道，谁还有这个本事，敢说你一句的不好？”敖虎笑眯眯地看着林羽说道。在这一点上面，自然还是相当自豪的，周边这些人对于林羽是相当看不起的，但是从这一连番的战斗之后，他们自然也不能跟之前一样小看这个年轻人了。

　　因为林羽就是真的与众不同啊。

　　从之前的接连战斗一直到现在，已经是展现出了相当强悍的本领。也是因为这个原因，他们一个个心中也只能是对这个年轻人抱有不一样的态度。

　　他们知道，对付林羽不是一件容易的事情。

　　但是也更加清楚地明白。自己在这个时候应该要以什么样的方式将这个事情给解决掉。

　　“这个只是一些小事情而已，我能做的好是自然的。不过在这之后我们还不知道遇到什么呢，毕竟，归墟山可不会是我们看到的这么简单。就这些人，目前所表现出来的样子多半是不可能解决麻烦的！”林羽说到这里的时候，忍不住叹了一口气。

　　自己固然是已经很努力的去战斗了。

　　但即便真是这个样子，也还是没有办法将这件事情给处理妥当了。这些强横的对手，掌握的手段和能力，也都是他们完全想象不到的，所以在这个过程当中，后面将会是怎么样的一个结果，就不是谁都能说的明白的。

　　敖虎看着林羽这个表情，点头说道：“没有错，归墟山绝对不会这么简单的。这些家伙，现在大概还不知道接下来会发生什么事情呢，一个个全都吊儿郎当的以为自己可以改变自己的命运，简直就是愚不可及。就他们这个样子，难道还能把这件事情给解决掉吗？”

　　想到这里的时候，它的脸上不禁流露出一抹不屑的笑容来。

　　敌人固然强大，但是这样的强大还是不足够让他们意识到问题的。

　　接下来的路上，林羽渐渐的也融入到了这个队伍当中。

　　甚至于，特使对于这个人类的看法都改变了。

　　“你应该也明白的，我眼中的人类跟你想的是不太一样的。在这件事情之前我对于你们这些人类都是不屑一顾，毕竟，只有经过了我们的实验改造之后。人类这个脆弱的个体才能真正意义上的升华，成为强大的存在。”特使看着林羽，然后由衷地说道：“但是如今这个情况，我们和人类之间注定是要形成一种和平相处的关系的！”

　　听到这家伙说的，林羽心中暗自冷笑。

　　和平相处？

　　这样的话骗一骗小孩子当然是不成问题的。

　　但对于这个时候的林羽来说，真的太过于幼稚了。

　　自己是不可能相信这家伙说的。

　　之所以会这样的安排，不过只是因为，这些人形兽兵自认为自己血统高贵，一些事情上面全都是要交给人类去做的。若真是让他们勾践出来理想的社会，到时候人类也不过只是他们手中的奴隶。

　　“特使说的没有错，求同存异。我相信他们很快也能够理解我们心中的想法，自愿跟我们合作的。当然了，目前人类当中也有很多人都是这样的想法。”

　　特是听到林羽这么说，更加满意了。

　　他似乎也没有去想这些话的真实性，大概也是真的以为，林羽此时此刻已经完全地融入到了他们的阵营当中了。

　　“前面就是归墟山了，介绍一下。我叫方铎，以后你就直呼我的名字吧！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百五十章 归墟山免费阅读。https://xs.23sk.com 