    第2493章：汝之妻子吾养之

    唐公府这边，大战依旧在持续。

    李存孝入城之后就率华雄所部，直接向李世民所在的唐公府杀去。

    函谷关大战，李存孝曾有过三次手刃李世民的机会，可是三次都让李世民给跑了，这件事都快成了他的心病了，所以这次无论如何他都不能再让李世民跑掉了。

    李存孝行动速度已经够快了，可奈何李世民跑的更快。

    他人都还没到，李世民就已经跑去了皇宫，而李存孝对此却则完全不知情，所以以及带领华雄所部强攻唐公府。

    留守唐公府的李淳罡和高思继，一个是大宗师高手，一个是基武106的战神，实力虽也都不弱，但在李存孝这个天下第一猛将面前显然还不够看。

    哪怕俩个人联手也不是李存孝的对手，交手不过数十招就彻底落入下风，若不是李元霸和韦护救援及时的话，两人之中必定会有人战死。

    李元霸和韦护以最快速度，击杀了反叛的张士贵一家，却不知道张士贵只是一个诱饵，他根本就没有反心，只是被逼得不得不反叛而已。

    不得不说，班超的这一记声东击西，将李元霸和韦护引去了西城，不但除掉了张士贵这个威胁, 还避免了在起兵的初期阶段和李元霸对手，可谓是一举多得。

    杀光了张士贵一家后, 李元霸都没来的及清缴全部叛军, 只留下副将主持大局, 就带着韦护前来唐公府支援，并救下了岌岌可危的李淳风和高思继。

    李存孝和李元霸可是老对手了, 这些年来两人交手数十次，都是互有胜负，难分高下, 直到李存孝突破大宗师之后，才彻底的和李元霸拉开差距。

    函谷关一战，李元霸被李存孝斩断左臂，落下了残疾, 实力大降。

    李存孝虽也因燃烧内力，至今都还为恢复巅峰，但终恢复巅峰的一天。

    所以，自李元霸断臂的那一刻起, 他就再也没有追上李存孝的可能了。

    李元霸自己也知道这点, 所以他放下了心中的骄傲，不在向以前一样和李存孝单打独斗, 而是联合几个帮手群殴李存孝。

    自己的战力虽变弱了, 可李存孝也未彻底恢复, 在加上还有三个帮手，难道还能拿不下李存孝吗？

    就这样, 李元霸、韦护、高思继这三个基武106的战神, 在加上李淳风这尊大宗师，四人联手和基武只恢复到108的李存孝大战了起来, 而唐公府也变成为了五人之间的战场。

    这一战打的那叫个惊天动地，双方都没有任何保留，一出手的全力, 并且是死手, 都想将对方置之死地。

    唐公府是长安城内仅次于皇宫的府邸，也因五人之间的大战而化为了一片废墟, 大量的亭台楼阁被摧毁。

    可让所有人都没想到的是, 身为天下第一猛将的李存孝, 不但未能强势的打败李元霸四人, 反而还是处于劣势的一方。

    人们会对此感到诧异，完全是因为函谷关一战，李存孝一人独挡李唐一国的战绩实在是太过于彪悍，但那其实是他燃烧内力后战斗力，以至于让人们都忽略了他常规状态下的战力。

    李存孝巅峰状态下的常规战力，别说是三尊战神了，哪怕是六尊，也是能打赢的，可问题是他这次的对手并不一般。

    李元霸断了一臂后，虽掉落顶尖行列, 但实力并不比孔鹏、宇文成都弱。

    韦护身兼佛道两派传承，一手降魔杵霸道异常，也拥有超神将级别的战力。

    李淳风剑法超群, 算法更是无双, 总是能提前预判到李存孝的进攻路数，并且完美的配合李元霸和韦护。

    高思继反倒是四人中最好对付的，不过他枪术一是一绝, 在三人的掩护下也能威胁到李存孝。

    可面对这样的四个对手，就算李存孝的功力彻底恢复，恐怕也需要费上一番手脚，就更别说他现在并未恢复了。

    李存孝现在不但未恢复，而且还中了吕岳的五毒蛊印，需分出五分之一的功力镇压毒印，最多只能发挥出全盛时期七成的战力。

    所以，面对李元霸、韦护、高思继、李淳风四人的围攻，李存孝能与之战平就已经很不容易了，想要打赢根本就是不可能的事。

    见李存孝以一敌四都能不败，李元霸等人也极为震惊，毕竟这可不是全盛时期的李存孝，而他们却已经是李唐的最强战力, 联手的战力肯定在李存孝之上。

    这要是都打不赢的话，等李存孝彻底恢复, 战力更上一层的话，那不就必败无疑了嘛？

    李元霸自然难以接受这点, 接下来进攻起来更为疯狂，也让李存孝叫苦不迭，只能通过走位不断的游走，尽可能的不与四人同时交手，以防止自己会招架不住。

    也正是因为李存孝不断的在转移，所以唐公府才会被摧毁，毕竟五人的战斗破坏力太大，普通的建筑物连余波的承受不住，就更别说是四处乱飞的气劲了。

    轰……

    被堵住无法在退的李存孝，左手槊挡下李元霸的大锤，右手枪挡下韦护的降魔杵。

    李淳风见乘此机会，手中宝剑瞬间灌慢罡气，猛地向其头颅刺来。

    李存孝见此，脑袋一歪，避开了这一剑，而后一脚踢中李存孝的肚子，直接将其踢飞，可紧接着也被高思继一枪扫中后背，整个人都被直接抽飞了。

    这已经是李存孝第七次被打中了，身上的铠甲也被打成了废品。

    这要是换成其他人的话，恐怕早就已经因伤势过重而死了，可李存孝却跟没事人一样，扯掉破碎的战甲接着打，战力也没有丝毫下滑。

    这要是以前的话，哪怕是李存孝也会受伤，可却破大宗师后的李存孝，体质也比以前更强了，这样的伤害完全在他的承受范围内。

    当然，仅限于高思继和李淳风，他们的攻击力相对较弱，所以李存孝才能硬抗下来。

    要是换成李元霸的话，硬挨其六锤，哪怕是现在李存孝也会重伤。

    见李存孝又被打飞了，一边观战的董小宛，一脸不安的说道：“华叔，我怎么觉得李存孝将军要败了呢，要不你去帮帮他吧。”

    华雄听到这话，顿时苦笑了起来。

    这种级别的战斗，哪里是他华雄能掺和的呀，他上去不是帮忙，而是送死呀。

    华雄哪好意思说自己不敢上，于是一脸尴尬道：“少主不必担心，李存孝目前虽处于劣势，但并无败相，而且他也并非是在孤军奋战，大秦的援军很快就会到的。”

    言罢，华雄指着不远处杀来的唐军，道：“少主，又有一队敌军攻过来了，末将这就带人去将其击溃。”

    “拜托了华叔。”

    董小宛话音刚落，华雄就迫不及待的走了。

    华雄离开后，董小宛忧心忡忡的继续观战，她之前也曾参过战，并且还杀了八名唐兵，现在已经累的没力气了，要不然肯定回去帮华雄的。

    “少主，班超先生带人来支援咱们了。”

    听到此言，董小宛大喜过望，毕竟班超手下的人，可是各个都是精锐呀。

    李存孝不知道李世民的所在，说以才会强攻唐公府，但班超可是知道的，不过他也不认为李世民能逃出玄武门，所以才会来帮李存孝，不过在此之前他先带人去天牢救李斯了。

    李斯对大秦有功，班超自然不希望他死，可他最终还是去晚了一步。

    他攻破天牢之时，李斯虽然还没死透，但也只剩一口气在，并且已经不可能救活了。

    看着被折磨的不成人样的李斯，班超大喊道：“李斯兄，坚持住啊，长安马上就要拿下了，你可不能在这个时候死呀。”

    说着，班超准备触碰李斯，却被护卫在一边的步惊云给拦住了。

    班超不解的看向步惊云，而步惊云则一脸冷淡道：“他身上有剧毒，触之必死。”

    “嘶……”

    班超倒吸一口凉气，也算是明白李斯为什么还剩一口气了。

    李世民这是想要用李斯的毒躯来钓鱼，要不是步惊云的话，他就上套了呀。

    昏迷的李斯被两人吵醒，颤颤巍巍的睁开眼睛，见到班超后，眼中顿时露出激动之色，无比虚弱道：“班兄，你一定要，相信李斯，我什么都没，告诉，李世民。”

    班超一脸怜悯的看着李斯，无比认真道：“李斯兄，我信你。

    你放心，大秦不会放弃有功之臣的，无论花费多少代价都会治好你。”

    李斯听到此言，心中顿时松了口气，却摇头道：“斯所受之伤，自己心里清楚，自吾暴露的那一刻，下场就已经注定，所以不必在我这废人身上浪费时间。

    吾只是后悔，为何如此的贪心，为何就不在更加谨慎一些，以及理想尚未实现。”

    说着，李斯下意识伸手，准备去碰班超，他还有事想嘱托班超。

    可伸到一半，李斯就反应了过来，他身上有毒呀，于是放了下来，而这也让班超松了口气。

    “班兄，吾之妻子……”

    李斯话都还没说完，班超却抢答道：“李斯兄不用担心，从今以后，汝之妻子吾养之。”

    “咳咳，吾之妻子，自有李妃照料，就不劳班兄费心了，不过班兄若是不嫌麻烦的话，也可收我儿为义子，代为教导一下吾儿，另外拜托班兄转告李妃，就说她的恩情李斯还了。”

    言罢，李斯脑袋一歪，气绝于此。

    一代名相，还没来得及展露才华，就和李璟李昪一样，成了长安大战中牺牲品。

    “可惜呀。”

    看着李斯的实力，班超眼中尽是惋惜之色，随后带着手下众人，前去唐公府支援李存孝。

    随着班超带来的三百黑冰台精锐，以及秦霜、聂风、步惊云、断浪、任千行等高手的参战，唐公府这边的战事开始逐渐向大秦一方倾斜。

    班超并非文弱书生，他也亲自参战了，不过只杀了两名唐兵，就被刺伤了腿，然后就被步惊云护着来到了董小宛这边。

    “董小姐，又见面了。”

    班超有些尴尬，毕竟董小宛一介女子，都杀了八名唐兵，而他却只杀了两个，那岂不是说他连董小宛这个女流之辈都不如。

    董小宛倒是并未在意这些，一脸焦急道：“班先生，快让你手下的高手，去帮李存孝将军吧。”

    班超闻言大惊，接过千里镜，往唐公府内一看后，见李存孝果然处于下风，连忙对步惊云道：“步大人，快去帮李存孝。”

    步惊云也放下了千里镜，沉声道：“凭我的实力，就算去了，也拖不住那四人中的任何一个，帮不到李存孝将军。”

    “什么？你可是宗师高手啊。”班超满脸的震惊。

    步惊云却摇了摇头，跟这些战场下厮杀出来的猛将相比，江湖上的宗师高手算个屁呀。

    “我，风师弟，大师兄三人联手，应该能拖住这四人中的一人。”步惊云说道。

    “那就你和聂风秦霜三人出战，帮李存孝将军分担一些压力。”

    秦霜、聂风、步惊云三人领命出战。

    秦霜是宗师初期巅峰，而聂风和步惊云都是宗师中期，三人联手挡下了李淳风这位大宗师。

