
　　春暖花开，长乐宫里繁花似锦，一片春日胜景。

　　樊后走在花香满溢的宫中小径上，手不时地抚摸着小腹，心情十分愉悦。

　　皇帝去洛阳一年，不仅证明了自己在战场上的能力，也证明了在其他领域的战斗力。他带了几名妃子同行，回长安时除了妃子之外，又带回了一儿一女。

　　皇后心中本来不太痛快，没想到两人小别之后再度合体，樊后一炮而红，竟然有了身孕，瞬间让她的心情转好，长乐宫中也出现了前所未有的和谐局面。

　　农业上讲究休耕，恢复地力，家里同样要讲究。樊后专宠时结果困难，如今休耕一年，竟然很快结出了硕果，让她收获了意外的惊喜。

　　虽然孕期很短，但樊后却十分在意，精心地进行着自我护理，专门选了两名女医时时随侍左右，严格按着首席女医淳于昭的食疗方子进食，每天在园子里散步，放松心情。

　　这天她在中常侍马面的陪同下在园子里散步，忽然转了向，直奔建始殿走去，想看看皇帝在忙些什么。

　　走到宜春园时，见十几名太监和宫女正在清扫，树下堆着一堆堆灰白色的垃圾，散发着一股奇怪的气味。

　　皇后皱了皱眉，说道：“这园子怎么如此肮脏？”

　　马面立马直起腰，用尖细的嗓音吆喝道：“你们管事的呢？叫他来回话！”

　　一个宦官一路小跑地过来，头也不抬地拜倒在地，说道：“回皇后，因陛下在宫中养鸟，故此园中多有鸟粪，奴婢们每日清扫，每日都扫出这么多。”

　　“养鸟？”樊后皱了皱眉头，没再说什么。

　　马面觑着她的脸色，转过来向那宦官挥手道：“你们这些贱婢实在是懒，就不会多扫几次？”

　　宦官不敢说什么，只是诺诺连声地答应着退到一旁。

　　樊后边走边放眼望去，果然见到园子里有成群的鸟儿，或在地上争食，或在空中飞来飞去，而在园中的空地上，不时可见一排排的鸟笼，枝上也挂满了大大小小的鸟笼。

　　“怎么又想起玩鸟了呢？把个好好的园子搞得乌烟瘴气的。”皇后心里暗自嘀咕，不禁加快了步子。

　　远远地望见建始殿，却见皇帝站在殿前，皇长子刘备站在他的身边，仰头看着父亲手上的一只鸟儿。两个人的脸上都挂着笑，看起来十分和谐。

　　樊后觉得心里被刺了一下，下意识地摸了摸小腹，心道：“等到嫡皇子出生，陛下也会象这样，经常带着他玩吧！”

　　她走上前施礼道：“妾见到陛下。”

　　皇帝头都没抬，说道：“桃花，你来看看，朕的路飞如何？”

　　“路飞？什么路飞？”

　　皇帝伸开手掌，一只白色的鸽子立于他的手掌之上，“喏，这就是路飞，它飞得又高又远，是所有鸽子里的飞行冠军。”

　　刘备伸出小手，奶声奶气地叫道：“父皇，备备要看！”

　　刘钰将路飞放到他的手里，说道：“小心，不要把他的毛薅掉了。”

　　他上前携了樊后的手，拉着她走向旁边的鸽笼，指着笼子里的鸟道：“这只是娜美，是不是很漂亮？这是索隆，唯一能和路飞较量一下速度的鸽子。。。”

　　皇帝兴致盎然地介绍着他的宝贝鸽子，皇后却提不起多大的兴致，问道：“陛下怎么想起养鸟了？难道是。。。想吃？”

　　皇帝不自觉地咽了口唾沫，说道：“在你眼里，朕就如此贪吃？不不，这鸽子朕一只也不吃。。。除非它们实在不济事。这些鸽子可是有大用的，可以用来，送信。”

　　樊后嗤道：“妾才不信，没听说鸟儿会送信的，陛下又拿妾寻开心！”

　　皇帝一本正经地道：“桃花，这世上有许多事是超出你的认知的，你不信也很正常，等到这事儿真的实现了，你就该明白了。”

　　樊后对他的话一个字也不信，但是当了这么久的皇后，她也渐渐转变了脾气，将从前的烈性收起了许多。

　　从前皇帝地位不稳，要依靠樊崇的号召力，解决赤眉军的问题，皇帝和皇后虽有感情基础，但更多的是合作关系。樊后虽然嘴上不说，心里未免有些倚仗，和皇帝说话也比较直接。

　　如今皇帝如日中天，文治武功都很盛，地位稳如磐石。樊崇等赤眉大佬对皇帝的影响越来越少，樊后未免多了些危机感，这也是她对于生不出皇子如此焦虑的主要原因。作为一个皇后，没有嫡出的儿子，是无法保障其地位的。

　　势利眼这个词一向都带着明显的贬意，其实真说起来，所有的人都未免有些势利，这是利益关系决定的。比如现在，樊后面对皇帝，便没有了从前那些硬气，连刚烈的性格都收敛了许多，因为皇帝对她的需要减少，她的地位依赖于皇帝的“宠爱”。

　　这种变化是不知不觉中发生的，甚至樊后自己都没有觉察到。要是在从前，她听皇帝说要用鸟送信，少不得要讥笑一番，但是现在，她虽然也是不信，甚至还笑着说他胡弄人，但这话更多的是夫妻间的调笑，甚至是在向皇帝撒娇，樊后绝不会像从前那般直接说出心中的不屑。

　　樊后陪着皇帝玩了会儿鸽子，旁边的女医请求道：“皇后今日走得够久了，劳累过度恐不利于安胎，还是请回椒房殿休息吧！”

　　樊后听了，立即应着，向皇帝告辞，在马面和女医的陪同下走了。

　　皇帝冲着远处等了半天的班登招了招手，问道：“人可带来了？”

　　“回陛下，人带来了，就在外头呢，可是。。。”

　　“让他进来！”

　　班登出了院子，不一会儿领了一个老头进来，此人身材矮小，身形佝偻，手里提着一只鸽笼，里面装着一只鸽子。

　　他进门的时候垂着头，身子几乎要缩成一团。可是一进了院门，他便一下子挺直了身子，目光炯炯地左看右看，甚至伸出手去，想去触碰笼中的鸽子。在班登的斥责下，才缩回了手，向着班登讨好地一笑，又重新躬下身去。

　　那人走到近前，拜倒在地，声音好像是在打颤，“小民魏鸟人，拜见，那个拜见陛下。”

　　魏鸟人？这是什么鬼名字？

　　魏鸟人又道：“小民从小喜欢喂鸟，尤其是，是鸽子，街坊们干脆叫小民鸟人，时间一长，原来的名字倒是没人叫了。”

　　“鸟人，朕听说你会养鸽子，而且能用鸽子送信？”

　　“陛下，小民就会养鸽子，别的啥都不会，小民原来家，家境还挺殷实，后来就因为小民把钱都用在了鸽子上，便落拓成了这副样子。陛下，小民的鸽子当然能通信，小民的兄弟在武威，小民常和他通信，都是用的鸽子，一天就飞到了。陛下。。。”

　　“住嘴！”班登斥道：“不要啰嗦起来没完，陛下问你再说话。”

　　鸟人吓得闭了嘴，伏在地上，一动不动。

　　“起来吧，去看看朕的鸽子，看看它们能不能送信。”

　　魏鸟人起身，挺起佝偻的身板，在园子里来回走动，又到鸽笼前，伸手将鸽子一只一只地抓起来，嘴里嘟嘟囔囔地，也不知道说着些什么，有时他向天空伸出手去，也不知怎么弄的，便有鸽子飞到他的手上，任他把弄。

　　魏鸟人好像把皇帝和班登全忘记了，只是沉浸在鸽子的世界里，等到他在院子里转了一圈，又走回到皇帝身边，差点撞到班登的身上，才猛省过来似的，扑通跪下，说道：“陛下，小民，小民就是这么个毛病，一见了鸽子就忘了人。”

　　皇帝知道，每个领域的顶尖人物都多少有些痴性的，比如大木工匠高钧，一见到图纸，也常是痴痴傻傻的，一看就是一天。

　　唯其忘我，才能投入，唯其投入，才能有成。

　　这养鸽子虽是小道，也需要花费大精力，能专研进去才行。

　　魏鸟人道：“陛下的鸽子，论起飞行，数这一只为最。”

　　他指了指一只灰色的鸽子，那只鸽子瘦瘦小小的，最是不起眼，皇帝从来没正眼瞧过，更没有给它起什么名字。

　　皇帝有点意外，他以为怎么也得是路飞和索隆中的一只，没想到竟是一个丝毫不起眼的小鸽子，他不禁对魏鸟人起了些怀疑，这人不会是个骗子吧？

　　魏鸟人又指了指路飞和索隆，说道：“这两只也不错，可还是比不过这一只，小民曾在终南山中寻到过几只，与这一只是同种，臣叫他们终南鸽，飞得又高又远，可以不饮不食地飞上一天，一路飞到武威。陛下，这鸽子虽然能飞，可也得好好调教，否则它们是不会送信的。陛下，您这个园子挺好，安静，没什么外人打扰，可是没有水，不适合养鸽，鸽子爱干净，有水它们自己就会去沐浴。还有，您这鸽食不成，这么喂鸽子会瘦的，鸽子喂食也不能随意，吃什么，什么时候喂，那都是有讲究的。。。”

　　魏鸟人一说起鸽子话就特别的多，要不是班登又一次打断他，他还会滔滔不绝地说下去。

　　他闭上了嘴，等皇帝问一句才答一句，最后，他说道：“陛下，小民带了一只鸽子，小民叫它们作信奴，愿为陛下演示信奴传书。”

　　皇帝来了兴致，说道：“那就让你的信奴回家去送信，让家人送一顶你的帽子过来！”

　　魏鸟人便从怀里取出一块布，写了几个字，将布绑在信奴的脚上，放飞了信奴。

　　他讨好地笑道：“小民的家在东都门外，请陛下稍待，一会儿便有人来了。”

　　皇帝派人去宫外接应，等了一个多时辰，果然宫门卫士拿了一顶帽子进来，说是一个少年送来的。

　　“看来你这鸟人还有两下子。”皇帝笑道：“朕便以你为鸟监，.你要替朕把传信署建起来，建得好了，朕还要好好地奖赏你！”

　　魏鸟人简直像做梦似的，他一个一穷二白的鸟人居然成了政府官员，别看只是个养鸟的，那也算是皇帝身边的近臣，能跟皇帝说上话的。

　　当年司马相如的同乡杨得意是汉武帝的狗监，因为他的一句推荐，司马相如才得到皇帝赏识，一飞冲天。还有昭帝时的傅介子，职位是骏马监，帮皇帝养马的官，后来因斩杀楼兰王而封侯。

　　所以魏鸟人算是一步登天了，更让他高兴的是，皇帝还拨了专门的院落建立传信署，就在长乐宫外不远处，专养信鸽，让他全权负责。

　　魏鸟人脸上乐开了花，皱纹都挤成了一堆，对着皇帝千恩万谢。后来皇帝才知道，这个看起来苍老的家伙其实才三十几岁，

　　对于皇帝在长乐宫中养鸟这件事，朝中的大臣们尽人皆知，凡是来宫中奏事的，谁没见过这满园子的鸟？谁没有被鸟粪味熏过？吏部侍郎谷恭有一次甚至被鸟屎淋头，被人笑称为“吏部屎郎”。

　　开始时，大臣们也没将这事儿放在心上，可是皇帝玩鸟之风越刮越烈，他四处收集鸽子，并开始在长乐宫外建鸟苑，并下令在上林苑建设鸟林，皇帝美其名曰“传信署”。

　　皇帝又大肆招募养鸽之人，在鸟园中负责鸽子的养育工作，并给这些鸟人发放俸禄，主事的鸟监俸禄堪比皇帝身边的郎官。鸽子的花销和鸟人的花销加到一处，不知道耗费了多少钱。

　　大臣们终于坐不住了，以御史大夫宋弘为首，数名大臣上了奏章，请求皇帝勿要耽于逸乐，应体恤民力，不要把精力和金钱都花在玩鸟上。

　　皇帝有点生气，当年武皇帝有狗监、骏马监，凡是他养的动物都有相应的官员负责，大臣们好像觉得理所应当，没人说什么。如今他只不过封了个鸟人做鸟监，建了个传信署，这些大臣就开始说三道四，叨叨个没完，一样的皇帝两个待遇，这不是双标吗？

　　可“吏部屎郎”谷恭振振有辞地道：“汉初兴，接秦之弊，丈夫从军旅，老弱转粮馕，作业剧而财匮，自天子不能具钧驷，而将相或乘牛车，齐民无藏盖。至孝景之时，始造苑马以广用，宫室、列馆、车马益增修矣。至武帝之初七十年间，国家亡事，非遇水旱，则民人给家足，都鄙廪庾尽满，而府库余财。京师之钱累百巨万，贯朽而不可校。太仓之粟陈陈相因，充溢露积于外，腐败不可食。众庶街巷有马，阡陌之间成群，乘牝者摈而不得会聚。陛下，如今天下经数十年大乱，陛下御极之后，始使大汉半壁江山得以安定，此正如汉初兴之时，应效文皇帝，事皆从简，待国用富饶，再增用度。况武皇帝养马，是为伐匈奴，陛下养鸟，又有何用？天下尚未安定，陛下便耽于此逸乐之事耶？”

　　他先说的是汉初的时候太穷，天子连拉车的四匹白马都找不齐，等到后来武帝时国家富了，才有了那么多马，现在天下也穷，皇帝应该效仿文皇帝，节俭用度，等到国富了再说。

　　这还都是普通的劝谏，可他后面说的就不中听了，直接指斥养鸟无用，皇帝只是耽于逸乐。

　　车郎中将班登不干了，当即说道：“陛下养鸟，不是逸乐，而是为送信！有了传信署，就不用那么多驿使来回奔波，用鸽子就能送信了！”

　　“班郎将此言大谬！”谷恭立即就来劲了，他都敢当面直谏皇帝，一个小小的班登当然不放在眼里，正觉得对着皇帝不能尽情发挥，班登跳了出来，这可撞到他的刀口上了。

　　“自古至今，飞鸟能传信者，臣未尝闻也。。。”谷恭开始了嘴炮模式，发表了一番议论，说得诸位大臣连连点头。

　　“用鸟传信，这事儿有点玄。”

　　“不可能，分明是班郎将乱说，为陛下开脱。”

　　“养那么多鸟有什么用啊！还传信，骗谁呢！”

　　大臣们交头接耳，窃窃私语。

　　“班郎将此言，实乃无稽之谈！”谷恭以一句有力的话结束了对班登的批判。23sk.Com

　　“你们怎么就不信呢？”小班登急了。可人家是大儒，说起话来引经据典，一套一套的，唾沫星子都能淹死人，小班登一个认不了几个字的话牛娃，哪能说得过他们？

　　班登急得回头看向皇帝，说道：“陛下，您告诉他们，鸽子是不是用来传信的？”

　　奇怪的是，皇帝并没有发怒，他平静地坐在那儿，淡定地看着谷恭喷口水，听任众臣咬耳朵。

　　皇帝不急不忙地说道：“既然诸卿不肯相信，那朕与尔等打赌，赌良田！”

　　皇帝这话一出口，大殿上立刻鸦雀无声，连谷恭都闭上了嘴巴，瞠目结舌地看着皇帝。

　　“怎么？不敢了吗？”皇帝语调平静，话却有点挑衅的意思。

　　大臣们面面相觑，许多人有上前接招的冲动，但是又有些犹豫，毕竟他们吃皇帝打赌的亏吃得太多了。仔细回想一下，皇帝和他们打赌好像就从未输过，反倒是这些大臣，每次都输得肝儿疼。

　　众臣都有些迟疑了，这他妈的别又是个坑吧？

　　可是飞鸟送信，这怎么可能呢？这赌是必赢的啊！

　　皇帝有的是田，多大的赌注都能接，这要猛押一把，说不准就此发家致富，这么好的机会不把握住，过了这村可就没这店了。

　　众臣都在心里嘀咕起来，这招到底是接还是不接？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，441.一个鸟人免费阅读。https://xs.23sk.com 