    第1063章  针锋相对，八阵图现   

    一向性格温柔的慕容晴雪，难得发怒，“我虽然不知道你是什么人，但你竟敢冒充我娘亲的模样诓骗我，你究竟有什么目的？”

    

    妇人神色惊讶，她显然没有想到，自己如今这副样貌，完全是按照慕容晴雪母亲复刻的，应该毫无破绽。

    

    但没想到，最后还是被慕容晴雪识破。

    

    妇人佯装哭泣，“晴雪，我怀胎十月，含辛茹苦将你养大，你现在居然说我是冒充的，你知道我有多伤心吗？”

    

    慕容晴雪冷笑，“你就别装了，我娘亲以前告诉过我，我是在她怀胎八月早产的，何来十月之说？”

    

    此话一落，妇人喉咙一呛，无话可说。

    

    慕容晴雪不再搭理对方，而是转身对陈奇说道。

    

    “陈奇大哥，诸葛家族明显毫无诚意，竟然以如此拙劣的手段，将我们欺骗过来。”

    

    “这个地方，我们还是不要逗留太久为好……”   

    但慕容晴雪话音未落，朱雀突然喊道，“慕容小姐，小心！”

    

    慕容晴雪尚未反应过来，就被人从后方擒住。

    

    擒拿她的人，自然是冒充她母亲的妇人。

    

    “嗫嗫嗫～～～”，妇人发出一声尖锐的笑声，“没想到，慕容家族的小女娃，并非那么好骗。”

    

    “既然软的不行，那就别怪本鬼王来硬的！”

    

    说话期间，妇人的容貌开始扭曲，最后汇聚成了一副老态龙钟的褶皱面孔。

    

    显然，这才是妇人的真正样貌？

    

    这时，一旁传来诸葛雷音畅快的笑声，“千面鬼王，干的不错，这下慕容晴雪终于得手，一切按计划进行！”

    

    “千面鬼王？”

    ，应龙闻言，稍微有些惊讶。

    

    陈奇眉头微皱，“你认识他？”

    

    应龙摇摇头，“不认识，但听说过。”

    

    “千面鬼王，这是武道界一个极其邪乎的存在。

    他喜欢钻研一些旁门左道，像是暗器、用毒、伪装，都是他擅长领域。”

    

    “他与人对战，总喜欢用一些卑鄙手段。

    虽然实力尚未达到化仙，但即便一些化仙强者，见了他都要绕道走。”

    

    “且他最擅长的就是变换样貌，一天一个样，堪称千变万化，所以至今都没有人知道他真正长什么样。”

    

    陈奇微微颔首，表示了然。

    

    难怪他之前就从此人身上，感觉到了一丝阴邪气息，这显然不是一位见了自己女儿的母亲能够散发出来的。

    

    朱雀上前一步，“管他什么百面鬼王，千面鬼王，看我打得他满地找牙！”

    

    但陈奇却伸手将其拦下，“切莫冲动，眼下形势，并没有表面看起来那么简单。”

    

    而后，陈奇四周打量了一圈，将视线落在了诸葛雷音身上。

    

    “诸葛家主，你将陈某引到此处，究竟意欲何为，总要拿出来亮亮吧？”

    

    早已经归队的诸葛雷音，身处台阶上方，哈哈大笑起来。

    

    “果然不愧是九门总督，审时度势的能力，的确非常人能比！”

    

    “没错，我的确是故意将你们引到此处，正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。”

    

    “慕容晴雪，我们势在必得，而你却屡次阻拦，我们就只能强取豪夺了！”

    

    说罢，诸葛雷音拍了拍手。

    

    只听一阵嘹亮的喊杀声响起，早已埋伏在平台四周的数千名穿盔戴甲，手持武器的士兵，一齐冲杀上来。

    

    他们组成了八个方阵，分居八个方位，将陈奇几人团团包围在内。

    

    观其个个气息厚重，一看就是实力不错的习武之人。

    

    换句话说，这是一支由数千实力尚可的武道高手，所组成的军队！   

    陈奇横眉冷视一眼，“难不成，你们以为，仅凭这些蝼蚁，就能将我等压制？”

    

    这个时候，却听老祖宗诸葛紫云发话。

    

    “陈奇小儿，莫要猖狂，吾乃诸葛家族老祖宗，诸葛紫云！”

    

    陈奇漠视诸葛紫云一眼，“然后呢，你想说明什么？”

    

    诸葛紫云冷哼一声，“你应该也注意到了，你现在身处一个阵法之中，此阵我族先祖诸葛孔明所创，名为【八阵图】。”

    

    “其吸融合了井田和道家八卦，兼容天文地理，从古至今，无人可破！”

    

    诸葛紫云双手负背，傲然说道，“本来你若能同意将慕容晴雪交给我族，我们也不愿与你如此针锋相对，只可惜，你一直执迷不悟，非要挑战我等底线。”

    

    “这，是你咎由自取！”

    

    陈奇嗤笑一瞬，“说得如此深明大义，你们无非是为了一己私欲，刻意美化自己的强盗行径。”

    

    “亏你们还是诸葛孔明的后人，你们的先祖要是知道你们今日所作所为，只怕棺材板都压不住。”

    

    “我执迷不悟？

    呵呵，到底是谁居心叵测，衣冠禽兽，难道你们心里没点B数？”

    

    诸葛紫云好似被说道了痛处，顿时勃然大怒，“放肆！黄口小儿，竟敢那我族先祖说事，你……”   

    陈奇直接打断了对方，“老东西，要做强盗，就做得彻底。

    当婊子还想着给自己立牌坊？

    谁他妈给你脸了？”

    

    “你，你……咳咳咳……”   

    诸葛紫云胸膛起伏不定，咳嗽不断，被气的不轻。

    

    显然他没有料到，这个陈奇竟然如此牙尖嘴利，怼人的技术，堪称一绝。

    

    诸葛雷音赶紧说道，“老祖宗，不要跟这小子废话了，只要将他拿下，一切都迎刃而解！”

    

    诸葛紫云深吸一口气，平复一下心中愤怒。

    

    诸葛雷音说得不错，陈奇现在只是一个瓮中之鳖，任他们揉捏。

    

    自己也犯不着跟一个无妄之徒动怒。

    

    陈奇这边，趁着诸葛紫云那边商量之际，开始查看周遭形势。

    

    八阵图，他略有耳闻。

    

    记得老头子当年在传授他武艺时，也传授了大量的兵法，其中就包括阵法。

    

    而这八阵图，老头子因为给予了很高的评价，陈奇也多加留意了一些。

    

    若他没记错的话，八阵图是由八个阵式组成。

    

    分别是天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵。

    

    每个阵式都各具特点，攻守分明，譬如天覆阵、地载阵、风扬阵为三个杀阵，云垂阵、龙飞阵、虎翼阵为三个防御阵，鸟翔阵、蛇蟠阵为两个辅阵。

    

    陈奇初略观察片刻，发现每个阵式都有着两名化仙强者坐镇。

    

    若单打独斗，以陈奇几人的实力，可随意碾压。

    

    但他们身处阵中，与阵式融为一体，并不是那么好杀。

    

    

