    第15章残疾腹黑大佬X错嫁女配（15）

    说是追求。

    傅景钦并未对柳星浅造成太大的困扰。

    唯一让柳星浅觉得受不住的，是他总是粘着自己不放。

    “浅浅，我的腿又疼了。”

    深夜，客卧的门被敲响。

    一道委屈又失落的嗓音在门外响起。

    刚从主卧回来躺下不久的柳星浅缓缓睁开双眸。

    随后，卧室里响起一道幽幽的叹息声。

    门外的人似乎也意识到深夜敲门不好，便停下了动作。

    没了敲门声的打搅，柳星浅闭上双眸。

    本以为这次自己能很快睡着。

    可她只要一闭上眼，耳边就会响起方才在门口响起的委屈的声调。

    起身用力打开房门，看到傅景钦果然还待在门口，柳星浅心下滑过一道不知名的情绪。

    坐拥比国库还要多的资产的男人，在看到她一出现后，俊逸的面庞上闪过局促。

    他的那双漂亮的双手绞在一块儿，眉眼微蹙。

    “我是不是打扰你睡觉了？抱歉，我找不到止痛药......”

    说话声调越来越低，直到最后听不到他在说什么。

    柳星浅轻叹一口气，拢了下睡衣，主动上前推他。

    “止痛药就放在床头柜下的第二个抽屉。”

    “医生说你不能再吃止痛药了，否则会产生抗药性。”

    “今晚不吃药了好不好？要是实在忍不住再吃药。”

    她耐心劝导他。

    很难想象，之前傅景钦是怎么熬过最难熬的那三年的。

    身体上的伤害，加上外界的谣言对他心理上造成的创伤。

    他是怎么熬过来的。

    知晓他腿疼，柳星浅搀扶他上床的动作越发小心。

    直到摆好他的睡姿，她的额角已经出了层细密的薄汗。

    傅景钦躺下后便拍了拍搭在床边的椅子。

    “浅浅陪我说会儿话好吗，这么晚了打搅你睡觉，真的很抱歉。”

    哪怕腿疼的再厉害，傅景钦也从不痛吟出声。

    柳星浅给他擦去额角的冷汗，低声道了句‘不碍事’。

    傅景钦薄唇微扬，“浅浅和我说说小时候的事好不好？”

    他错过了她太多年。

    即便他这会儿手上就有她这些年在江南的资料。

    但他还是想听她亲口说那些经历。

    柳星浅没想到他想听自己小时候的事。

    原主在江南这些年吃了太多的苦，唯一的那点甜就是和姆妈在一起。

    如今姆妈已经去世。

    柳星浅挑着些印象深刻的趣事说。

    她的嗓音温柔，口音还带着江南特有的柔软。

    傅景钦的双眸从始至终没有离开过她。

    见她说着说着红了眼眶，他主动伸出手将她抱进怀中。

    “......以后我会代替姆妈照顾浅浅，今年清明，我们回去看她好不好？”

    脑海中浮现出姆妈离世前苍白的面容，柳星浅收紧抓着男人衣领的手指。

    她轻轻点了点头，小脸埋在他的怀中轻泣。

    直到困意来袭。

    傅景钦听着怀中人逐渐低弱的啜泣声，手掌有一下没一下地在她脊背上轻拍。

    听到她的呼吸变沉，他依旧保持这个动作不敢动。

    生怕吵醒了怀中人。

    低头在她的头顶落下一记轻吻，傅景钦半靠在床头，满目的柔情溢出眼眶。

    -

    柳眠眠与秦泽的婚礼并未取消。

    也不知道那天柳眠眠从傅宅离开后做了什么。

    秦泽非但没有取消婚礼，还出了一笔丰厚的彩礼，直接往柳家抬去。

    三个月前柳、秦、傅三家联姻的盛大婚礼，至今还印刻在所有京城人的脑海中。

    如今秦泽与柳家二女儿柳眠眠，重新举办婚礼。

    不知其中门道的群众脑补了无数豪门荒诞风流事。

    豪庭酒店后庭，偌大的草坪上早已布置好一切。

    伴随着受邀宾客手执邀请函入场，现场氛围一度被炒到最热。

    众人议论着秦家对柳家的态度。

    其中说的最多的，便是今天秦家直系亲属，一个也没到场。

    “我听说老一辈确实给柳、秦、傅三家的小辈定了亲，但柳家为了不让小女儿吃亏，让她和大女儿换了婚车。”

    “我也听说了，当时柳眠眠嫁的人是傅家那位，这会儿也不知道做什么妖，放着好好的傅家夫人不坐，跑来和秦家联姻。”

    “柳眠眠怀孕了，三个月的身孕，孩子是秦泽的，要知道傅家那位不行，柳眠眠肯定是不甘寂寞......”

    “那柳家大小姐呢？以前怎么没听说柳家还有第二个女儿？说是身体不好养在江南，需要联姻了倒是想起来把人接回来了。”

    ......

    婚礼现场议论声不断。

    站在不远处的柳父柳母脸上笑意逐渐僵硬。

    他们得知秦泽毁容的时候，还被吓了一跳。

    生怕小女儿因此与秦泽退婚，他们都已经做好劝说的准备。

    不想小女儿不但没有要求退婚，还让秦泽拿了一大笔彩礼出来。

    柳父柳母当时笑的鱼尾纹都多了两条。

    如今小女儿婚礼大办，他们的脸上也有光。

    可受邀的宾客感兴趣的并不是今天这场婚礼。

    听着这帮人大有要越说越激烈的架势。

    柳父赶紧让人去催酒店里化妆的女儿。

    婚礼得赶紧开始才好，否则这些舆论就该压不住了。

    这方柳父柳母急的上火，那方柳眠眠却正在受折磨。

    身着礼服的秦泽带着一脸狰狞的伤疤，面带狞笑，双目死死盯着眼前人不放。

    “今天是我们的婚礼，眠眠不是该高兴吗？你哭什么？”

    “给老子笑起来！要不是因为你，老子怎么会变成现在这样！”

    “今天是你最后的机会，要是拿不回那笔钱，哪怕我弄死你，柳家都不敢吭声。”

    停下动作。

    秦泽弯下腰身，双唇贴着身下人的耳畔。

    如同恶魔施咒的嗓音在柳眠眠耳边响起。

    “要是让现场宾客看出你不高兴，你该知道下场的，嗯？”

    饱受摧残的柳眠眠露出一抹难看的笑。

    她的贝齿紧咬下唇，点了点头后，男人方才起身。

    垂眸看了眼床上，双目空洞的未婚妻。

    秦泽低骂了声‘晦气’后，转身朝自己的化妆室走去。

    大门被用力关上的瞬间。

    躺在床上，小腹隐隐做疼的柳眠眠，终于嚎啕大哭起来。

    (本章完)

