    这个被原住民称为泰戈拉的世界，从秦寿收集到的信息中来看，现如今明面上凝聚了生命核心的存在，一共有十八位。

    这十八位存在里边，并没有算上苏寒，也就是苏寒的存在，不被大众所知晓。

    也就是这个世界里，至少有着十九位中等神力的存在。

    明面上的十八位存在，把控了这个世界的所有，底层生灵的生老病死，全都在他们的一念之间。

    而世界的超凡道路则是骑士一道。

    但凡拥有生命之种的存在就可以被称为骑士，这也是他们踏上超凡之路的开始。

    点燃生命之火，被他们称为永恒境界，代表着生命在未受到外界伤害的前提下，可以永恒存在，这个阶段等于神祇的弱等神力阶段。

    将生命之火聚拢，让其成为一个奇点后，就是凝聚了生命之核，这个阶段相当于是成为中等神力的存在

    而此时泰戈拉世界，明面上就有着十八个凝聚了生命之核的存在。

    但让亲手觉得诡异的，也正是这十八位存在。

    从秦寿于收集到的信息中来看，这十八位存在自有记载开始，便统治了泰戈拉世界。

    并且他们为了世界的发展，还不断分裂出自己的生命之力，形成一颗颗生命之种给新出生的婴儿移植，让他们可以尽早的接触生命的力量。

    这记载把这些存在说的极度光正伟，但这也只是明面上的记载。

    秦寿在游历这个世界的时候，于深埋在地底的遗迹之中，发现了不一样的历史。

    原先的泰戈拉世界不是这样的。

    三万年的泰戈拉世界，是一个文明中度发达的世界。

    整个世界虽说是骑士占据主流，但也不乏法师，巫师之类的职业。

    世界中科技虽说没有现代社会那么发达，但出行也算得上是方便，文明也在茁壮成长。

    但这一切在一场日全食之后，彻底变了。

    根据遗迹记载，那时候泰戈拉世界凝聚生命核心的存在总共有二十六个，在日全食之后，这些存在就动手抹杀了一切除骑士外的其他超凡职业。

    随后他们凝聚出了无数的生命之种，强行移植到了新降生的婴儿身上，但凡拒绝的父母，都会在这个世界上消失。

    而失去父母的婴儿，则会被送到福利院之类的机构，由官方抚养。

    当然，这些顶层存在将生命之种强行移植到新生儿体内，也不是没有利益可循。

    这些婴儿长大了，在开始修炼生命之力后，其修炼出来的生命力，便会被这外来的生命之种吞噬七成，反哺制造生命之种的存在。

    也就是说这些存在其实跟神祇差不多，都可以靠众生供奉修炼。

    只不过神祇收取的生灵的信仰力，这些命核阶段的存在，吸取的是众生的生命之力。

    如果只是这样，秦寿也不会觉得这个世界诡异，毕竟顶层人员为了自身的利益，做出什么事情来他都不会觉得奇怪。

    就比如他自己，就寻思着让一部分信徒走这骑士之道，看看这反哺的生命力量，到底是怎么一回事。

    让秦寿感觉到怪异的，是这些相当于中等神力的存在，每过一段世间就会有一两个突然消失。

    除了遗迹中的文字记载以外，世间关于他们的一切都会消失不见，仿佛他们就不曾出现在这个世界上一样。

    仿佛有一双无形的大手，抹去了他们存在的一切痕迹。

    中等神力说没就没，秦寿想到这里就有些不寒而栗。

    而近百年这个世界意志所做的一切，那就显得更怪异了。

    苏寒说是世界意志在不断地打开通往未知世界的门户，秦寿却不以为然。

    世界意识哪来这么多位面跟世界的坐标？

    相比与苏寒所说的，秦寿更愿意相信是有幕后黑手之类的存在，不断在开启通往新世界的门户。

    至于他为什么要这样做，或许是想将众多存在的目光吸引到这个世界中来？

    泰戈拉世界每年都要开启几十个通往外界的门户，秦寿觉得现在他就跟一个火药桶差不多，被无数存在所关注着。

    要是那些存在知道泰戈拉世界正在不断的收集着他们世界的情报，那结果是什么？

    一个搞不好，战争便会以泰戈拉世界为中心，蔓延至周边所有世界。

    越想秦寿就觉得泰戈拉世界就是个火药桶，没准啥时候就爆炸了。

    那苏寒找自己聊的那些话是什么意思？

    作为与中等神力同等的存在，秦寿不相信她对这个世界的的情况没有想法。

    至于她是想给自己安排一条后路，还是说是真的想拯救这个世界，这这就不是秦寿所了解的了。

    盘算着现在的情况，秦寿对接下去要做的事情，突然有了新的想法。

    首先是巫师世界肯定是要毁灭的。

    巫师世界有着机械世界的坐标，机械世界里有蓝星的痕迹，而此时的蓝星养育着自己绝大部分信徒。

    况且真名也没从蓝星手里赎回，为了以防万一，秦寿觉得现在这个阶段，蓝星还是不能出现意外的。

    其次就是苏寒手里的各种资源。

    苏寒可以瞬间将自己认出来，也就是说她的情报系统及其完善，泰戈拉世界连通那么多世界，自己问她要几个位面的坐标去摧毁一下问题不大吧？

    第三秦寿准备玩祸水东引。

    既然猜测这个有着幕后黑手存在，而且幕后黑手可以控制住中等神力的存在，那秦寿准备在摧毁巫师世界以后，将高等神力的视线吸引到泰戈拉世界来。

    他可不会忘了自己手里，还有一个相当于中型世界能级的文明坐标。

    至于将其他存在注意到这个世界以后，泰戈拉世界会不会因此而毁灭，这就不在秦寿所考虑的范围之内了。

    如果未来真的有终焉大陆，那现在所有的异文明都将是敌人，有机会的话，能坑死一个是一个。

    仔细的推敲着心中计划的时候，远在蓝星的本体好似感应到了什么，下一刻便停下了燃烧信仰，获取权柄权限的动作。

    分出一个分身迈步到虚空之中，即刻，便有一个蓝色的大光球便出现在了他的身边。

    随即，那熟悉的系统提示音再次响起在了秦寿耳边。

    叮——“世界意志吞噬机械意志完毕，作为主贡献者，您可以在以下奖励中任选其一。”

    ————

    ①0.2%蓝星世界权限

    ②若干件神器

    ③法则灌注（可提升一定量的权柄权限）

    ————

    三选一，简单无比的选择，但这三个选择中除了神器暂时用不上，其他两个都是秦寿极度需要的。

    而秦寿也没过多犹豫，直接便选择了世界权限。

    他准备先把自己的真名给赎出来，到时候万一蓝星真的破灭了，跑路的时候也不会给别人留下什么把柄。

    “之前不是说权限只有千分之一么，为什么给千分之二。”

    将奖励选择完毕后，秦寿对着大光球问出了心中的疑惑。

    “我即女神，女神至公。”

    听到这话秦寿笑了一下，并没对这话做出什么表示，而是继续问出了及短时间新积累的问题：

    “机械世界被其他世界盯上的事情，你知道吗？”

    “已将机械世界中关于其他世界存在留下的信息全部转移，并且已经将整个机械世界拉入了虚无之地，暂时没有暴露危险。”

    “那黑暗世界背后的诺亚世界，你准备怎么对付他们？”

    “已将黑暗位面迁移至机械世界原先坐标，并将其余世界存在留下的信息转移至黑暗位面。”

    听到这话秦寿沉默了一下。

    蓝星这手祸水东引的手段，玩的可比自己熟练多了。

    “我又发现了不少小型世界跟中型世界，有把握吞噬他们么？”

    “无法保证吞噬其他世界的意志之时，不被中等神力以上存在发现。”

    “吞噬小型世界以下位面，能获取世界权限？”

    “不能。”

    “有没有收束意识的时候，可以预防不被其他人发现意识踪迹的神器？”

    ‘虚无之链’。

    看着浮现在蓝星意志前的手链，秦寿挑了挑眉头。

    随口一提罢了，他没想到蓝星手里还真有这种东西。

    正想开口问价格呢，蓝星却突然从秦寿眼前消失不见。

    “终焉大陆核心已经成型，我们的时间不多了。”

    蓝星消失前留下的声音在秦寿耳边回荡。

    所以这是蓝星的又一次投资？

    随手将悬浮与虚空中的手链拾起，秦寿转身便将其交给了本体炼化。

    投资就投资吧，只要能加速自己成长，秦寿并不介意别人对自己的这种投资行为，反而觉得这种投资来的越多越好。

    将虚无之链炼化完成后，坐在神座上，秦寿有些惬意的伸了个懒腰。

    现在去其他世界，有欺诈之塔将自己的身份隐藏成那个世界的原住民。

    收束意识也没了被发现的风险，蓝星意志更是将自己藏得好好地，如此情况之下，秦寿突然觉得，自己关于泰戈拉世界的计划，或许可以定的更大胆一些？

    带着这样的想法，坐在神座上，秦寿开始一步步修改自己原先定下的计划。

    可随着时间流逝，他看着被自己改的面目全非的计划，突然在心底产生了一丝悸动。

    秦寿说不清这丝悸动的来源，但他本能的感觉到，要是不将这悸动出现的原因找到，他一定会做出让自己后悔终身的事情来。

    将所有在外界的分身隐藏到维度空间之中，然后把所有意识收束到本体内，神念全力转动下，秦寿慢慢的开始回想这段时间做过的事情。

    想着想着，他将不自觉的将视线移动到了自己新定制出来的计划上。

    在看到那计划的一瞬间，秦寿瞬间汗毛直竖，随后动用神国的力量，将这份列出来的计划摧毁的渣都不剩。

    不仅如此，在将写出的计划摧毁后，秦寿将自己在泰戈拉世界里的分身也一起彻底泯灭了个干净。

    做完这一切后，秦寿却还觉得不够。

    下一刻，他便将自己关于泰戈拉世界的记忆，全部都毁灭了个干净，生怕在脑海中还有一丝关于那个世界的印象。

    做完这些后他还觉得不保险，索性将自己在巫师世界跟诺亚世界的分身都毁了个干净，以免出现什么意外。

    没办法，刚才一瞬间秦寿看到的东西实在太可怕了，为了自身安全，秦寿不得不这么做。

    想起之前那段时间的魔愣状态，秦寿不断为自己的粗心大意做出检讨。

    现在回想起来，在进入那个未知世界之后，秦寿便觉得自己已经着了未知存在的道。

    是的，因为将自身记忆删除了，秦寿失去了关于泰戈拉世界的一切记忆。

    或者说那个世界具体是不是被称为泰戈拉世界也不一定，所以也只能用未知世界来称呼它了。

    在未进入未知世界之前，秦寿的计划很简单，就是驱狼吞虎，将巫师世界的高端战力在短时间内清理干净。

    得知巫师世界位面意志情况后，他是准备引入外界大敌后，强行唤醒世界意志，将这些外界敌人驱逐后，让巫师世界的世界意志彻底陷入沉眠。

    而之后那彻底沉眠的世界意志，秦寿觉得它也只能任由自己捏扁揉圆了。

    但进入那个未知世界后，好似一切都偏离了既定计划。

    先是在中等神力的存在之前，不顾安危的暴露了自身。

    后续更想驱狼吞虎，以期在那个位面中获得更大的利益，甚至还想修炼生命力量来更全面的压榨信徒。

    而秦寿新的计划里更有本体出动，携带神域跟神国投入那个未知位面的想法。

    这蛊惑，或者说诅咒的能力，想想就恐怖。

    没错，就是蛊惑或者诅咒的能力。

    秦寿新做出的计划，是一份他攻略那个世界的规划没错，但同样的，它也是一种对自己的蛊惑与诅咒。

    当秦寿静下心来再次看那规划，规划上的文字，已经转化成了他之前未曾见过的符号。

    但他却可以察觉到符号上边，那种诅咒跟蛊惑的力量。

    那种力量，蛊惑着秦寿将自己一切，都贡献到那个未知世界里去。

    至于苏寒。

    想到这里秦寿摇了摇头。

    苏寒是怎么回事已经不重要了。

    宇宙远比自己想想中的要危险，没有一定实力的前提下，秦寿决定安稳做人。

    等以后成为强大神力，甚至是伟大神力了，这些账他会慢慢的去算回来。

    ————

    宇宙某处未知之地。

    当秦寿彻底删除了关于泰戈拉世界的所有记忆之后，位于宇宙中的某些强大存在缓缓的睁开了自己的眼帘。

    “老傀儡，你的玩具跑了。”

    “玩具罢了多的是，跑得了和尚跑不了庙，只要他不死，终有会有再次相遇的一天。”

    “别说我，你们那边怎么样了？”

    “还能怎么样？虫子太多了，现在那些虫子又得到了什么孢子科技，如果不将它们彻底泯灭，死了一个就长出来一批，越来越不好对付了。”

    “你们那边呢？”

    “差不多，虚空生灵远比我们想象中要恐怖。”

    “既然这样，你还把心思放到一些玩具身上？”

    “总要给自己找点乐子不是么？”

    “奇怪的癖好。”

    话音落下，宇宙中那几双比恒星还要庞大的眼睛，再次缓缓闭上。

    这片宇宙，也再次恢复到了幽静的状态。

