    

    片刻时间过后，龙尘身后的那头邪魂蛛已经被九幽地魔焰焚烧成为了虚无。

    龙尘看着前方的季华鸢问道：“这下，你应该没有手段了吧？”

    此刻的季华鸢脸色非常的难看，比起之前淡定的样子，现在看起来就像是便秘一样的难受，“这次算你赢了，下次，你绝对不会有这么好的运气。”

    “行吧，算我赢了？”龙尘微微一愣，这说的，简直是让自己有些难以辩驳，不过看在对方被自己揍这么狠的份上，他也就没有计较。

    “说吧，你想要我做什么？”季华鸢走向前看着龙尘，接着便问道。

    龙尘露出了苦笑，对方看起来还当真了，“等我想好吧。”

    “哼，扭扭捏捏，一点都不男人，”接着，摆给龙尘一个脸色，然后径直朝着场地边缘走去。

    龙尘没有去计较，接着便看向下方的其余人，“还有人要与我再战吗？如果没有，那五张提名票我就笑纳了。”

    龙尘也是不可谓不直接啊，一语便点中了众人的心中所想，但是其余的人奈何实力又限，无法和其想抗衡。

    龙泽武看向边上的南震林道：“南将军，让他们重新打开直播吧，对观众说线路断了，刚抢修好。”

    南震林点了点头，依旧是亲自上前吩咐该怎么做......。

    “咦，娟娟姐，你看直播重新开了诶，”短发女子拿着手机突然道。

    “主播，你是便秘吗？来一下不来一下，我的平板被我摔了，你赔我，”不少女生拿着手机就开始了弹幕攻击。

    摄像机前的众人看着弹幕飞来，脸色难看异常，但是他们能说什么呢？这是老大的要求的？他们有选择的权力吗？

    龙泽武紧接着便站了起来，看向众人，“依旧是十位数，如果没有上前挑战龙尘选手，那么龙尘选手将提前锁定第一名，接下来将直接进行第二轮的守擂。”

    众人依旧是左看看，右看看，但都没有人上前。

    这次也没有季华鸢这样的人出现，最终龙尘率先锁定了第一名。

    龙尘走下场地边缘，然后自作自的找了个地方坐起，看着接下来的比赛。

    “好！第二场守擂现在开始，”龙泽武接着便宣布道。

    “我来！”季华鸢接着便站起，然后走向场地的周围。

    众人的心里可以说是七上八下，能和龙尘打个七七八八的人，是他们能打得过的？

    久久没有人上去，就这样，第二名额被人季华鸢给锁定了，不过有些不同的是，第二名没什么重要的奖励，不像龙尘第一名能得到五张来自五大军区的提名票。

    然后又还是第四场，第五场，第六场，直至最后一场艾江图也没有再出战，主要是被龙尘打得有些严重......。

    “本次的军区大比就到这里结束了，诸位的成绩我们会在明天张贴出来，到时候大家都会知道，”随着所有守擂打完，龙泽武站了起来，然后宣布道。

    少顷！

    所有人便有序的撤离了训练场地。

    “好朋友，恭喜你啊，提前获得进入世界学府大赛的门票，”蒋少絮苦笑着说道，很明显了，她是来打酱油的，虽然没有被淘汰，但是也差不多了。

    她想要进入学府，还是比较容易的，堂哥是北部军区的军首，老爹是故宫宫廷的高官，这次来也只是让她来了解一下军区同龄人之间的差距。

    “没什么可恭喜的，这第一不是被我早早就锁定了吗？”龙尘说话也是相当的直接了。

    蒋少絮廉被噎住了，暗道，“这家伙就不会好好的说话。”

    “龙尘，本，我们会再见面的，到时候，我们的赌约还算数，”突然，季华鸢叫住了龙尘。

    龙尘转过身看向季华鸢，笑着道：“下次你还是要输！”

    季华鸢闻言，气得好一阵的波涛起伏：“这次是我魔能不够，等我突破高阶，鹿死谁手还未可知，我看上的东西，一定要拿到，任何人都无法阻挡！”

    龙尘对于季华鸢的话并没有在意，就当作是战败之后的牢骚，还下次？等他全部突破高阶，到时候再请系统大爷帮助高阶觉醒，又是三个系，脚踏圣城，拳打昆仑，将不再是梦。

    “好朋友，你和这个女人很熟悉吗？为什么她说看上你？”蒋少絮有些好奇道。

    龙尘差点一口老血喷出，“蒋狐狸，你哪里听到她说是看上我的？”

    “她说看上你身上的东西，那不就是看上你吗？”蒋少絮两颗乌黑的眸子盯着龙尘，一本正经的说道。

    龙尘满头黑线，这是什么逻辑？

    “堂弟，恭喜你啊！这趟西部之行算是收获圆满了，”龙晓云这时候也从人群中挤了过来。

    龙尘点了点头，的确是算收获颇丰了，冰系突破，冰钻和天山圣莲也如愿得到了，还带回来了一头天痕傻虎。

    “堂姐，我之前说的，你考虑怎么样？这里太危险了，你还是早早的回帝都吧，当个宫廷法师或者是城市守护法师都没有这么累，”以龙晓云的身份，这些东西基本上可以闭着眼睛的选择。

    “这，算了吧，在这习惯了，我怕适应不过来，”龙晓云摇了摇头。

    龙尘也倒是没强求，毕竟每个人都有着自己的想法......。

    龙尘则是刚返回屋子便被龙泽武喊去了。

    军首大本营内，龙渊平，龙泽武，都在那里。

    “爷爷，你这是突破了？”看到爷爷龙渊平，龙尘便问道。

    龙渊平点了点头道：“嗯，多年的蓄养，我已经达到了半禁咒巅峰，大地之蕊帮我敲开了最后的禁咒之门。”

    “那爷爷，你现在是不是打遍天下无敌手了？”龙尘瞪大的眼睛看向对方问道。

    龙渊平刚喝了一口水，差点就呛到，“这个，尘儿，就人类来说，爷爷除去某些存在的确是站在了巅峰，但是不可张扬。”

    龙渊平可是知道圣城的那些魔法婊的作风，群殴他，他再强也挡不住啊！

    龙尘闻言，点了点头，这些他自己是知道的，那些长时间掌控着人类的家伙，怎么可能会允许一个五系禁咒的异类存在？

    说到底还是弱......。        

