
　　第580章这也太淡定了

　　“哦，好。”林心悦赶紧去给张国富打电话，把吕越彤的话跟张国富说了一下。

　　于是张国富开始换衣服，准备去见见叶萌，她倒还没有见过个女人，见一见也好。

　　“你去做什么？”张夫人还正在给孩子喂饭，看到他要出门，赶紧过来问。

　　他皱着眉头，“有事儿，你管这么多做什么，你把孩子管好，听听，孩子又哭了。”

　　说完，他已经拎着自己的皮包往外走。

　　张夫人将手里的碗朝他砸了过去，尖叫道：“张国富，你是不是又要去见那个女人？你为什么要这么对我？为什么？”

　　大女儿已经十岁了，小女儿才三岁，两个女儿听到砸碗的声音，下意识的哭了起来。张国富回头看了屋子里已经老态的女人，再看看两个不能为他传宗接代的女儿，心里更烦了。

　　‘咚’他重重的将门关上，开车去了锦御华庭。

　　这是张国富第一次来这个地方，他现在虽说有一些钱了，但是锦御华庭这种地方他却从来没有来过，他进过最豪华的酒店便是帝豪了。

　　站在锦御华庭的大门口，张国富仰头看着这金碧辉煌的门，有点胆怯，据说锦御华庭不是什么人都能进的，那个女人不会是玩儿他呢吧？

　　他往里面走，门口的两位穿着保安服的人将他拦了下来，“请问您有预约吗？”

　　“我找叶萌。”张国富开口试探的说了一句。

　　“请。”保安做了一个‘请’的手势。

　　张国富有点惊讶，这个叶萌居然真的能进锦御华庭，这怎么可能呢？

　　他带着狐疑走了进去，一进去就被里面的装修给震惊了，他虽然不是什么有钱人，但是他曾经也建过房子，对这里的每一样建筑的材质他都是知道的，这里的每一道梁，每一根柱，都不是普通的石材。

　　他有点慌，掏出手机给叶萌打电话，“叶小姐，我已经进来了，你在哪里呢？”

　　“地字号包厢。”叶萌开口。

　　张国富都快转晕了，最后在工作人员的带领下，才找到了地字号包厢。

　　这是一个极大的包厢，几乎可以容纳几百上千人的。

　　张国富看着包厢里的陈设，咽了一口唾沫，难道这锦御华城的包厢全是这么大吗？这也太浪费了吧？

　　他看到在包厢的尽头，那边有一张桌子，一个女子坐在桌前，手里握着手机，耳朵上还戴着耳机，似乎正在打游戏。

　　“叶萌？”他开口叫了一声。

　　叶萌抬头扫了他一眼，“坐吧，等我打完这一把。”

　　张国富：“……”

　　这个女人怎么回事儿？这是跟他谈判的样子么？

　　他缓缓的走了过去，在她旁边坐了下来，眼睛朝着叶萌的手机上扫去，只见女孩儿纤细的手指在手机上面娴熟的点击划动，里面的小人一个一个被击杀。

　　张国富看的咽了一口唾沫，这个女人打个游戏都不像个女人，有点狠。

　　叶萌很快便打完那一把游戏，这才将游戏退出，耳机摘下，对着张国富笑了一下，“张先生，你好啊。”

　　张国富在看到叶萌的笑脸时，微微一怔，这个女人真的是漂亮啊，之前听说她是个美女，却没有见过，只是在那些个记者的照片中见过一个模糊的样子，他只以为又是像以前那些个演员一样，照片各种美颜的，却没有想到，这个叶萌真人倒是比照片更好看。

　　他突然动了色心，如果这个女儿能为他生个儿子的话，那以后的基因就强大了，这得多美啊。天籁小说网

　　他当年就是因为长相不好看，没有漂亮的姑娘能看得上他，所以，他才娶了现在的老婆，他每天都快看吐了，是真的丑啊。

　　他想自己的孩子是个美人。

　　“叶小姐比照片上可是美多了。”他毫不吝啬的夸赞道。

　　“谢谢夸奖，张先生现在该知道我找你过来为了什么吧？”叶萌慵懒的靠在椅子上问道。

　　张国富呵呵一笑，“为了什么？叶小姐不就是想跟我约会？”

　　他朝着叶萌凑了过去，“既然叶小姐有这个心思，那我便成全了，反正你被我包养了的新闻已经出了，你倒不如给坐实了，只要你为我生一个儿子，我以后不会亏待你的。”

　　叶萌脚一抬，猛的就将他连带着椅子一起踹到大老远，目光冷冷的，可是声音依然是悠悠的，“啧啧，本以为张先生是个聪明人，原来不过一个蠢货，你觉得我能拿到《芳华眷》的女主是因为什么？”

　　张国富嘿嘿笑道：“没想到叶小姐还是个烈性子啊，我喜欢，我今天可不想跟叶小姐谈工作，你为什么拿到那个劳什子的女主，我管不着，今天我只想跟叶小姐共赴云雨。”

　　叶萌无奈的叹了一口气，“唉，我都约你到锦御华城了，你还看不出来，我的背后真的有一个有权有势的人吗？”

　　张国富怔了一下，随即笑了起来，“你唬谁呢？你的背景我调查过，也不过就是一个做生意的家庭，无权也无势，论生意嘛，你们家的生意都没有我做的大。”

　　“哦，所以张先生今天打算仗势欺人喽？”叶萌凉凉淡淡的问。

　　“今天我还就仗势欺人了。”张国富淫笑起来，伸手朝着叶萌脸上摸去，“叶小姐，今天咱们就把新闻上的事情给坐实了，不过你放心，如果是你的话，我可以跟家里那个黄脸婆离婚，我可以娶你过门。”

　　“哦？”门口突然响起一道低沉又清冽的男声，“我倒要看看是谁想娶我未婚妻？”

　　叶萌抬头，看到墨锦城进来，一改刚才的清冷淡漠，瞬间化身小萌兔，“三三，你来啦，他欺负我，还说就喜欢仗势欺人。”

　　墨锦城伸手将叶萌揽进怀里，揉了揉她的发顶，目光扫向张国富，目光很是淡漠，还带着微微的审度，明明只是这淡淡的一扫，却让张国富觉得自己浑身都被冻住了一般，他忍不住打了一个寒颤，磕磕绊绊的问：“这位先生是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第580章 这也太淡定了免费阅读。https://xs.23sk.com 