    通天塔九十九层，每闯过一层都有奖励获得。

    作为墨汉室种族的弟子试炼之塔，并不是随便什么人都能够进入里面的。

    只有巫师才能够进入，否则直接便会被阵法所阻拦住。

    通天塔的试炼很简单。

    墨汉室种族属于巫师一脉，又比较擅长巫师中的天地大阵。

    他们的弟子与族人，也是以修炼阵法为主。

    破解阵法，方能够获得对应的奖励。

    不过，想要进入通天塔还有一个要求，那就是年岁不能够超过五百万岁。

    这是一个巨大的门槛。

    又是巫师阵法一脉，又要年岁低于五百万岁，在五百万岁的年纪，阵法造诣能够达到神帝一阶的，已经是属于种族娇子了。

    这便令几十亿年前，通天塔最高被破到第五十五层。

    即使如此，也有大量的巫师进入通天塔，哪怕是不能够获得一些宝物，也能够在这里试炼一番。

    “龙王，这就是我们第一个目标？”

    暗烈盯着前方的通天塔，眼中闪烁着光泽！

    “没错，就是这里，整个通天塔全部都是阵法，各种限制的阵法对你来说没有丝毫的作用，进入里面，将里面的宝物取走！”

    王仙微笑的说道。

    “没问题！”

    暗烈自信的点了点头，他们身形一动，立刻朝着通天塔的方向飞去。

    十分钟后，他们来到通天塔的下面。

    在巨大的通天塔前，他们感觉渺小无比。

    “真是浩大，这就是宇宙尊者级别的威势吗？”

    八岐忍不住的感叹道。

    “一个宇宙尊者可打造不出来如此浩瀚的通天塔，此等试炼之地，是整个墨汉室种族打造的，参与的尊者可能达到几十上百！”

    天阵抬起头，开口说道。

    “前面是入口的地方，暗烈，我们在这里等你！”

    王仙看向暗烈，开口说道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，身形一动，直接朝着前方飞去。

    “我们就在这里等好消息吧！”

    王仙笑了笑，站在下方的位置静静地等待着。

    “这通天塔也太难了，鸿天神帝已经公布了前面五十五层破阵方法，我依旧只能够踏上四十三层，真不知道当初鸿天神帝是如何做到登上五十五层的！”

    “你还能跟鸿天神帝比吗？鸿天神帝可是当时威震一方的娇子，以五百万之龄突破至神帝二阶，现如今已经达到了神帝巅峰之境！”

    “也不知道当初墨汉室种族建立这么变态的通天塔干嘛，历史记载，哪怕是墨汉室种族的弟子最高才达到七十层！”

    “呵呵，墨汉室种族本就是一群疯子，有记载说，如若墨汉室族人能够登顶通天塔，将直接成为少族长！”

    通天塔的周围人并不少，进进出出的都是一些年轻的面孔。

    一些议论的声音传来。

    王仙他们在一旁静静地听着。

    如今他们刚刚来到这里，对于附近的势力并不是非常的熟悉。

    王仙与八岐哪怕是知道一些，也是从四臂群族与三眼群族那里得到的一些记忆。

    “轰轰轰！”

    然而就在这时，一声轰鸣的声音响起，整个通天塔荡出一股能量。

    上方的位置，有光芒传来！

    “什么！有人登上通天塔五十六层了！”

    “嘶，通天塔第五十六层亮了，竟然有人打破了鸿天神帝的记录！”

    突然地异变，令周围许多人抬起头，满脸震撼的看着通天塔的上空。

    在第五十六层的位置，迸射出一股强大的光芒，这光芒代表着有人进入里面。

    自鸿天神帝突破至五十五层，已经几亿年没有人更上一层了，然而今天出现了。

    “轰轰轰！”

    就在周围，乃至这片大陆上所有人震惊的时候，整个通天塔再次颤了颤。

    五十七层的位置迸射出耀眼的光芒。

    “这不可能！”

    当周围所有人看到五十七层亮起来的时候，所有人脸色狂变。

    “这怎么可能，刚刚突破五十六层，现在五十七层便亮了起来？”

    “通天塔出问题了吗？如此短的时间内接连登上两层，这绝对不可能！”

    周围一众青年满脸不相信的吼道。

    他们进入过通天塔内，知道想要登上一层是多么的困难。

    有人为了登上一层，曾经用了几十年的时间。

    这是要有多强的实力，才能够如此快速的接连突破？

    “轰轰轰！”

    但在所有人还在不相信的时候，通天塔再次震动了起来。

    五十八层亮了起来！

    这一刻，所有人都呆了！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    没过多久，五十九层亮了起来。

    六十层亮了起来。

    ....

    周围的位置，所有人都疯了。

    “通天塔出现什么问题了吗？”

    “绝对是通天塔出问题，快快，我们进去看看！”

    周围的一些青年，满脸骇然的大声吼道。

    他们立刻朝着通天塔内飞去。

    “轰轰轰！”

    与此同时，方圆几百光年内，所有人强者立刻朝着通天塔的位置看过来。

    他们眼中充满了震撼的神色。

    一名名强者朝着这边赶来，惊异无比的盯着通天塔。

    通天塔的轰鸣不绝于耳，那一层层的空间绽放出了耀眼的光芒。

    哪怕是距离几亿公里都能够看得清清楚楚。

    一名名强者飞过来，震惊的盯着前方。

    “八十五层了，这通天塔出现问题了吗？”

    一层层绽放出光泽，如若说有人在里面破阵，谁也不敢相信。

    没有人能够以如此的速度破开阵法。

    “嗡！”

    一名浑身散发着强大气势的老者身形一动，直接朝着通天塔入口的位置飞去。

    “是鸿天神帝！鸿天神帝也来了！”

    一些青年看到那个身影，脸上露出了崇拜的神色。

    鸿天神帝盯着通天塔的入口，一股阵法之力直接出现在前方，挡住他的去路。

    “通天塔的阵法依旧在运转，上面发生了什么事情？”

    鸿天神帝看到自己被阵法阻止进入，他脸色变幻的盯着上空。

    通天塔一层层的继续亮起，引起了无数人的关注。

    王仙站在下方的位置，目光扫过周围，也是露出惊讶的神色。

    他没有想到竟然会有如此大的动静，也没有想到，竟然会有如此多的强者到来。

