    这一天，天气依旧如之前那般，非常的阴冷，有如连老天爷都知道今天会是不平静的一天一样，让整个天空都呈现一种压抑的感觉。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在俄罗斯支部的外围，一个极为辽阔的空地上，许许多多的人都停留在了这里。

    当然，这里不仅仅只有人，还有着一架架的军用直升飞机，以及一辆辆的战车。

    一个个手持神机的噬神者与一个个手持武器装备的军人均都聚集在了这里，有的开始登机上车，有的则是在原地商量。

    方里一行人同样在其中。

    眼看着一架架的军用直升机跟一辆辆的战车都开始启动，出的时候即将来临，方里将目光投至雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛三人身上。

    此时，三个噬神者已经整装待，随时准备好出了。

    “雨宫队长，佐久夜小姐，索玛先生。”云雀极为担忧的说道：“请你们务必小心。”

    云雀毕竟只是通信员，不可能上战场。

    所以，这一次，来自极东支部的人里面，只有云雀会留下来，负责给众人通信，传递消息与情报。

    本来，来自极东支部的支援便只剩下这里的一行人，现在除了云雀以外，其余人都得上战场，云雀难免会感到不安。

    更让云雀不安的是雨宫龙胆等人的任务。

    “就算再怎么小心，如果得死的话，那也逃不掉。”雨宫龙胆耸了耸肩，有些无奈的说道：“谁让我们负责的就是最重要的一部分呢？”

    “是啊。”橘佐久夜亦是极为无奈，喃喃出声：“居然让我们这些外援负责讨伐最重要的任务目标，实在是让人有些难以相信。”

    “哼。”索玛转过身，握着神机的手一点一点的紧了起来。

    没办法。

    就算是被誉为极东支部最优秀的荒神讨伐部队，这一次的任务，对于雨宫龙胆一行人来说，那也是极为危险的。

    在作战会议里，雨宫龙胆一行人被赋予的任务只有一个。

    讨伐对象：阿佛洛狄忒。

    “这一次的威胁，其实完全可以说是阿佛洛狄忒单独引起的。”雨宫龙胆手中拿着烟，却是没有点，像是在自言自语一样，如此说道：“自然，想瓦解这一次的危机的话，那就只能先解决阿佛洛狄忒了。”

    准备进攻俄罗斯支部的荒神都是因为阿佛洛狄忒的操纵才会出现在这里的。

    也就是说，只要解决了阿佛洛狄忒，那荒神的大军就会自动散去，不会再一致性的对着俄罗斯支部动进攻。

    反过来说，只要不解决阿佛洛狄忒，那想解决这一次的事件，只能歼灭所有来袭的荒神了。

    可是，聚集起来的荒神数量实在多得可怕。

    真的想讨伐掉的话，除非世界各地的芬里尔支部都派来援军，否则，那是绝对不可能成功的。

    既然如此，俄罗斯支部自然得从阿佛洛狄忒的身上下手。

    讨伐阿佛洛狄忒，那是绝对有必要的。

    如今，这个任务便落在了来自极东支部的第一部队身上。

    原因，倒是也不难猜测。

    “姑且不论极东支部第一部队的实力能不能成功讨伐阿佛洛狄忒，反正来的噬神者不是俄罗斯支部的噬神者，就算战死，那也无所谓。”方里像是在说别人的事情一样，事不关己般的说道：“真是被人当枪使了呢。”

    “……不管怎么说，这都是任务。”橘佐久夜的表情越来越无奈，可却也没有任何的动摇，这么说道：“既然是任务，那我们就必须完成。”

    “是啊。”雨宫龙胆扛起神机，摊手说道：“而且，上前线的也不仅仅只有我们，我们的任务只是对付阿佛洛狄忒，至于其余的荒神，那就由俄罗斯支部的噬神者进行抵御。”

    “我会随时将最新的情报都通报给大家的。”云雀连忙说道：“各位这么厉害，一定能够安全度过这一关。”

    闻言，众人均都微微一笑。

    只有方里，意有所指般的对着雨宫龙胆说道：“不仅是你们被赋予了最危险的任务，就连我都被安排上前线，为了阻止荒神的脚步，在最前线上埋下注入神谕细胞的地雷，除了没有威胁的云雀以外，我们几个都被支出去了呢。”

    这不得不让人怀疑，是不是有某些有心人不想让方里一行人继续留在俄罗斯支部里，所以才特地这么安排。

    这就是方里想表达的意思。

    “也就是说，对于人家来说，我们终究有威胁。”雨宫龙胆闭上了眼睛，但又立即睁开，开玩笑似的对着方里说道：“如果你害怕的话，现在逃跑还来得及。”

    “我会考虑的。”方里撇了撇嘴，蓦然一笑，说道：“只要完成了我的任务的话。”

    如果没有主线任务一跟主线任务二的话，那方里或许真的会不顾俄罗斯支部的安排，违抗命令，继续潜在俄罗斯支部里，找机会完成支线任务。

    但是，考虑到主线任务，那方里同样得上战场才行。

    “或许，这也是支线任务为什么会达到a等级难度的原因。”

    与主线任务冲突的话，那方里想完成支线任务，难度自然会大增。

    结果，到底该怎么行动，完全得看方里怎么安排。

    “比起我来，你们绝对更危险吧？”方里看向了雨宫龙胆，似笑非笑的说道：“有什么遗言想交代给我的吗？”

    “遗言没有，但命令倒是有。”雨宫龙胆不由得莞尔，随即注视向了方里。

    “命令有三个。”

    “不要死。”

    “快死的时候就逃。”

    “之后就躲起来。”

    “看准了机会的话，那就去打倒敌人。”

    留下这些话，雨宫龙胆才挥了挥手，带着橘佐久夜与索玛一起，登上了直升机。

    方里静静的看着雨宫龙胆一行人的离开，半响以后才叹息出声。

    “明明就是四个命令。”

    “方里先生。”云雀极为认真的对着方里说道：“也请你务必活着回来。”

    “放心。”方里微微一笑，神色间却充满了平静。

    “我还没那么容易死。”