    血色如柱，涛涛血焰如潮，远远望去整个穹湖王城被淹没在了一片血色的汪洋之中，高空之中凝结的血色汇聚成雨滴，再次滴落下来，染红了大地。

    染红了苍蓝大江，染红了一切所能够见到的东西！

    对于御兽族来说这就是灭绝般的屠杀，然而对于人族来说，这却是活下去的希望，种族之间的屠戮，已经没有了所谓的残忍和暴虐，正如当初异族屠戮人族一般！

    萧晨望着面前的一切，情绪没有丝毫的波动，哪怕在他的面前，已经伏尸亿万，血流漂橹，但是他管不了这么多。

    宁愿御兽哭泣，也不会让人族哭泣！

    他和所有人族王者所要做的就是保住南域，保住亿万万人族同胞血裔，为此哪怕是屠戮御兽族亿万里山河也在所不惜！

    因为他们是人王！

    咚！咚！咚！

    一队队人族战兵向着穹湖王城各个方向而去，如今各大王部的天兵还没有到来，出现的皆是古元部落的族兵，接近百万之巨，每一位都有着位列重楼境的实力。

    其中还有一部分乃是萧晨调出来的古元部落的隐藏势力，这一次他可以说又付出了古元部落百年积攒的家底！

    “圣子！”

    倏而，原本在穹湖王城八个方向的人族王者出现在萧晨的面前，覆灭了穹湖王城，接下来就要劫掠周边了！

    “诸位十天时间！”

    萧晨也不耽搁，沉声喝道，语气坚定异常。

    嗡！

    伴随着喝声，在众人面前那副苍蓝大江流域的地貌坤舆再次出现，萧晨探出手，指着穹湖王城为中心，接着说道。

    “葬妖王，骧阳王，你等两位率一队战兵，顺着苍蓝大江的支脉泸水顺流直下，泸水十二万里之外有着泸神山，钉死在泸神山，监视御兽界南部诸部动向，掩护身后我人族战师的劫掠，若有意动，即刻传回消息！”

    “是！”

    “东凤王，当阳王，你等两人率领一队战师，顺着苍蓝大江东去，一直劫掠到东方落风崖，监视御兽族东北风灵域的动向！”

    “追月王领一支战师顺着淮水水道杀回去，沿途所有御兽族世家，皆是我人族的目标！”

    “青萝王领一支战师顺着苍河水道，沿河而行！”

    “流风王领一支战师顺着松水水道，沿河而行，劫掠周边！”

    “我等领命！”

    顿时诸王暴喝一声。

    “这一次生死不论，凡是有着灵力元气之物，全部是我人族的目标！”

    此刻萧晨也变得凝重起来，出声说道：“诸位，记住只有十天的时间，十天之内，甚至更短的时间之内，必须赶回来！”

    “诸位王兄，拜托了！”

    “明白！”

    顿时诸王化为了数道流光，出现在穹湖王城上空。

    “哪一支人族儿郎，随本王而行！”

    “那一队勇士跟随本王杀进御兽族腹地！”

    ……

    暴喝声响彻了整个穹湖城上空，激荡起了漫天的血运。

    “杀！杀！杀！”

    如同是迎合一般，整个城池下方有着无穷的煞气激荡，凝聚成了一道道光柱，激荡云霄，一队队战师向着城外狂奔而去。

    至于前往苍蓝大江周边地域，根本不用担心，整个苍蓝大江之上各种战船密密麻麻，数也数不清出，顺流而下十分的快捷！

    很快，浩渺的苍蓝大江之上，万船开动，荡开了涛涛江水，顺流而下，每一艘舟船之上都站满了人族战兵。

    每一支王者只带着一支万人战师，就足以荡平一条支脉的两岸，没有了王者坐镇的御兽族北域之地，在人族面前就是一位脱光了娇弱女子。

    当然这个娇弱也是有着时间限制的，这也是萧晨为何让每一支出击的王者十天之内，甚至是更短的时间之内，返回穹湖王城的原因。

    因为他们杀入御兽界，根本就不可能隐瞒的住。

    这乃是数亿族民短时间内屠戮一空，对于御兽族来说，根本遮掩不住，就如同这天穹之巅所凝结的血云。

    “四位王兄，伤势如何？”

    待诸王率领战师出击之后，萧晨的面前出现了四道身影。

    “圣子。”

    出现在他面前的四大天字号王部的王者，面色依旧有着一丝苍白。

    “多亏了圣子的灵药，我等伤势已经无大碍！”

    天槐王出声说道。

    在萧晨感知之下，四大王者却是已经恢复的差不多了，只不过气机依旧显得有些虚浮，这是需要静养，不过此时却是根本没有时间了！

    “圣子，下命令吧，隐藏世家已经出手了，咱们南域坐镇的王者大部，岂能被他们比下去！”

    天澜王出声，语气中带着一抹急切。

    “四位王兄，御兽族的反扑的速度，可能会超出我们的预料，所以需要你们坐镇北域西部之地，抵挡可能出现的天蟒古族，为我人族争取时间！”

    “好！”

    “没问题，越界征讨，也看看御兽族的古族，究竟有多少斤两！”

    没有出声的天刀王喝道，眼中闪过一抹战意。

    “十天，只需要四位王者坚守十天，挡住天蟒古族的反扑，让其他王者压着劫掠的物资返回！”

    “好，十天之内，必然不会让天蟒古族的王者，踏入御兽北域半步！”

    “我人族战师西不侧翼的安危就拜托给四位王兄了！”

    这一刻，萧晨也有些不知道说什么了，天蟒古族的强大，单单是一位天龙莫洛就可以看的出来。

    然而，有些事情必须去做，其中危险可想而知，而四大王者没有丝毫的犹豫便答应下来。

    他命葬妖王两人向南占据泸神山，为的就是监视御兽族南方势力的反扑，命东凤王，当阳王进驻落风崖，就是为了防范东北部的御兽族风灵王！

    只要守住了这三个方向，整个苍蓝大江流域就是人族的跑马场！

    表面看来，最危险的就是葬妖王所防守的南部，那里有来着御兽族中央之地的强者，然而他们却不一定会提前赶到。

    而西北域天蟒古族却是距离最近的御兽族大势力，若是他们反应过来，几乎是一日之间就能够杀入苍蓝流域。

    反而是东北域的风灵王最没有威胁，一尊勉强不过四重天的王者，东凤王两人就能够抵挡的住！

    之所以让四大王者镇守人族西侧，虽然他们看来不过四重天五重天之境，但是四大王部同气连枝，早在建立之前就已经有了某种联系，王部之中所修炼的功法也有着隐秘的联系，甚至四人联手，可以组成合击之法！

    曾经四大王者在洞虚之外，联手击退过一尊异族七重天小世界级强者！

    “四位王兄，我的火焰分身就在北域和西北域交界之地等着你们！”

    闻言，四大王者眼前一亮，有着萧晨的分身坐镇，他们抵挡天蟒古族的实力自然是增强一分。

    “圣子，我等立刻出发，定不会让天蟒族的王者踏入北域！”

    咻！咻！咻！

    没有丝毫的耽搁，四大王者掠空而行，消失在了穹湖王城。

    终于所有的人族王者全部都派了出去，萧晨手下再无人可用，显得有些捉襟见肘，此刻他不由得苦笑一声。

    想要攻伐御兽族，单单靠着南域之地，当真是太过于勉强了，仅仅是御兽族北域一处，就让人族的战力捉襟见肘。

    他的眸光透过层层血气，向着穹湖王城之内望去，到处都是古元部落的族兵，在收敛着各种资源。

    八位王者出手，就算是有亿万之人也要灰飞烟灭，此刻整个王城，已经是一片血河。

    不过一座王城所积攒的资源可想而知，比得上古元部落投进深渊巨坑中的资源，价值还要翻上数倍。

    无论是御兽族的族人的血骨尸骸，各种矿脉资源，晶石灵药，还是异兽骨骼，甚至是兵器甲胄，古木灵草。

    只要是有着一丝灵气蕴藏的东西，全部都是古元部落收刮的范围，真正的如蝗虫过境，赤野万里。

    这也是没有办法的事情，毁灭御兽界，总比毁灭东荒南域大地，要好得多！

    呼！

    萧晨长长的叹出一口气，所有人都知道真正的大战还在后边，这一次征伐御兽界，杀了亿万御兽族，御兽族不会轻易放他们离开。

    这乃是动摇了御兽族根基的举动，任哪一个种族亿万族民喋血，甚至血骨都被劫掠一空，无动于衷的！

    守护人界大地，守护人族血裔是人族王者的责任，而守护御兽族，是御兽族王者的责任！

    对于萧晨来说，对他族的残忍，就是对自己种族的大义，反之亦然，种族之争，只有着生存或者毁灭！

    如今亿万御兽族武者被屠戮，御兽族的族群意志必然会发生感应，然而直到此刻都没有显化而出，显然是不太正常。

    这也是为何萧晨打定主意，哪怕是对北域御兽族王者实行了斩首，依然不敢掉以轻心的原因。

    对于任何一个种族族群来说，每一个族民无形中的意念都是组成族群意志的一份子，此刻突然少了亿万族民，这等于是在削弱族群意志的实力。

    这样的情况下，御兽族族群意志岂能感受不到，身为族群意志的代言人的御兽帝君，岂能没有丝毫的察觉！

    感冒好了，恢复更新！