    赵宛舒本来只是随便觑了眼，结果却在看到挨打的那人时一惊。

    “二伯？”

    萧承煜几乎是她出声后，立刻就冲上去分开了众人。

    两个地痞流氓被踹翻在地，其中一个在看到萧承煜只带了姑娘后，当下就不忿，就喊着余下的一群人赶紧上。

    “爷们做事，轮得到你个小白脸来逞能！你们傻站着干什么，快上啊！打死了这个人，疼死我了！我就不信，我们那么多人干不过这一个！上！你们还要不要钱了啊！”

    其他人本来看萧承煜动作那么利落，有些惧场子，但是听到对方那么一说，好像也是格外有理，当下一窝蜂冲上来。

    萧承煜根本不把这些乌合之众放在眼里，三两下就全部放倒在地。

    赵宛舒则是飞快地跑过去，扶起了仰躺在地的赵二湖，他已经被打成了个血人了，身上难得被缝好的衣服又被扯破，身上都是青紫血痕，脸颊都高高肿起。

    “二伯，二伯，你怎么样了？还好吗？能说话吗？”

    她拍了拍他的背，给半天说不出话来的他顺气。

    赵二湖一张嘴就吐出了一颗牙，嘴里都血迹，他恍惚了下神色，然后扭头看了她片刻，才反应过来，“阿，阿宛啊，你，你……你怎么来这了？快走，走……”

    “没事的，二伯，我们都会没事。阿煜会收拾他们的，你这是怎么惹到他们的？有没有哪里不舒服？我先扶你回去。”

    赵二湖这伤得可不轻，她刚刚粗粗一看，就发现，他断了肋骨，胳膊也脱臼了，本就脆弱的腿部也断了。

    赵宛舒有些恼火。

    赵二湖摇头：“我也不知道……”

    赵宛舒也顾不得多问了，扭头看向萧承煜，“阿煜，我们得把我二伯抬回去，他这伤不能大挪动，不然肋骨会戳伤内脏。”

    萧承煜刚把一群人打翻在地，个个痛得在地上打滚，他皱眉道，“我去扯些树藤，做个藤床。”

    赵宛舒力气小，又是姑娘家，肯定用不着她来抬。

    萧承煜就把目光落在地上这群地痞身上，他拎起两个看着就身强力壮的，踹到前面去，“你们两个，别给我装了。赶紧起来，做一张藤床，速度快点，还有你们几个，别想着跑，都起来干活，我手里的剑可不是装饰的。”

    “你，你不能杀人的……”其中有个人瑟缩道。

    萧承煜嗤笑，“你们都能群殴打人了，我怎么就不能了？左右杀了你们就地一埋，还是为民除害！快点，别废话了，耽搁了，我就先削了你们的胳膊。”

    刚才嚣张的众人顿时也不敢多言，都乖乖干活了。

    有个刺头想跑，萧承煜也没多言，直接就断了他的一条腿，其他人瞬间安静如鸡。

    他们再能嚷嚷，真遇上硬茬子那是比谁都识相。

    萧承煜让两个力气大的去抬赵二湖，“别晃，若是他有个万一，仔细你们的脑袋。”

    余下的人被他用藤条捆住了手，牵着往梨花村走，至于断腿的那个，则是由其他人扛着。

    动作迅速，很是训练有素。

    赵宛舒都有些惊到了。

    等到他们走到村外，这情况还引得村里人围观，赵宛舒也没得空应付他们，只粗粗说了下情况，就先把人抬回了自家。

    赵三河迎面看到伤势凄惨的二哥，惊愕道，“阿宛，这是怎么了？”

    赵宛舒指了指外头，“您去问问这些人，二伯这断了骨头，我得给他治疗。外头先交给您了，我得抓紧时间了！”

    她指挥人把赵二湖抬到屋子里，就让桑枝把藤箱拿来，又让厨房准备干净的热水和布。

    赵二湖已经疼得有些迷糊了，赵宛舒拍了拍他的脸颊，让他清醒点，“二伯，你先回答我的问题，我等会按哪里，你要是觉得疼，记得跟我反馈。听到了吗？”

    赵二湖恍恍惚惚地点头。

    赵宛舒解开他的衣服，手指在他青紫一片的胸膛摁了摁，边摁边问。

    赵二湖都一一回答。

    赵宛舒心里有了答案，她使眼色，让桑枝把煮好的汤药拿来，让赵二湖喝下，待得药效起效后，人睡过去后，她就开始准备正骨了。

    情况没有想象中糟糕，肋骨只断了一根，没有断到三根以上，那就不会压迫到胸腔肺部等处，影响呼吸，也没有内出血，那就只需要进行局部包扎。

    两个胳膊都有脱臼情况，也有软组织挫伤。

    他之前受伤的腿也出现了断裂情况，但他卧倒在地的时候，有特别注意保护左腿，倒是没出现更糟糕的情况。

    头上也肿了包，也掉了牙齿，但是整体情况还是可观的。

    赵宛舒压抑着火气，动作快速地开始他进行治疗包扎。

    桑枝在旁边给她打下手。

    直到一个时辰后，赵宛舒才浑身汗湿湿的从屋子里出去。

    外面鬼哭狼嚎一片，赵三河一见到女儿面色苍白的出来，连忙迎了上来，担心道，“阿宛，怎么样了？你，你二伯，他，他还有救没有？”

    赵宛舒抹了把脸，“不算大碍，只是伤筋动骨，得一百天吧！爹爹，问得怎么样了？他们可说了。”

    “大部分都不知道情况，都是受二癞子带领的，他们说二癞子给他们钱，说是什么大人物指使的。”

    “但领头那个二癞子，嘴巴子严实着很，我问了好久都不吭声。他无父无母，又没儿没女的，怎么弄都不行！阿煜说他有办法，就把人带出去了，让我们等会儿。”赵三河回道。

    赵宛舒皱了皱眉头，“那我去看看，爹爹，你去看看二伯吧！”

    赵三河进了屋，赵宛舒则是转去了后头的柴房。

    刚走进，就听到里面很粗重的喘息声，还有难抑痛苦的喊叫。

    “你就是个恶鬼！！！啊，痛！！”

    相对比二癞子的粗哑难听，萧承煜的声音此时却显得很是冷冽悦耳。

    他温温和和道，“你早如此配合，也不必受这份罪过！说真的，我很久没试过这种刑讯手段了，手感有点不如从前了。”

