    树苗有智慧，谁也挡不住。

    青木发动了全身100%的功率，不断生长：树叶枝干不断的往高处、往四周延伸，根须也拼命地往地底下扎根。

    不到一个月，青木的身躯已经长到了30cm高，树冠平均直径15cm。而根须呢，则骇人地达到了120cm深处，并且扩展四周直径达到80cm。

    比起旁边的那些小树，青木算是生长得非常快的了，此时它已经高出了它们一头，野蛮地抢夺生存的光照。

    就这样不断重复的吃了睡，睡了吃。直到有一天，青木发现这处丛林里出现了别的东西。

    一声轰隆轰隆的沉闷声音从溪水下游位置传了过来，并不断增大。

    小船！5个人！

    这里竟然有人？活生生的人？

    外国人，而且还是抬着摄像机、背包、匕首.....等等东西的人。

    青木惊喜异常，不是为了他们的到来而喜，而是因为终于确认了这是地球。

    他们的外貌、穿着、道具无一不显示着，这里就是地球，而且年代和自己死去之前差不多。或者干脆就是自己死了之后，直接就重生到了株树苗上面。

    还好不是什么异界、史前、未来，不然的话，自己又会一头雾水了。

    好想跟他们搭讪啊！

    虽然自己是一株树，但是灵魂免不了还带着人类的思想，所以好想和他们交流。

    他们沿着宽大的溪流开着着白色小船，逆流而上，船上的其中一个人不断地到处指指点点，而摄像机这不断的对着他。看他们的样子，好像类似于科学探索类的节目录制。

    看着他们在溪流上自由划动，青木羡慕异常，此时他非常痛恨自己这副植物的身体。

    “老天，为什么你就不把我重生在人身上？亦或者重生在动物身上？我现在动都动不了，你不把我憋死？！”

    看着那艘小船逐渐离去，声音逐渐变小，丛林又恢复了原来的平静。

    “不对！还有其他的东西！天啊！我看到了什么？！”青木惊恐万分，他竟然看到水面上出现了一条长长》》》》》形的波纹，但是这东西没有浮起水面来，青木看不清楚它是什么东西。

    “会是大森蚺么？看其样子，鳄鱼应该没那么长啊？”青木突然想起了《狂蟒之灾1》和《狂蟒之灾2》里面的那些大蟒蛇，觉得恐惧异常。

    此时他还停留在人类的思维里，所以对这些蟒蛇、鳄鱼什么的非常的恐惧。浑然不知道自己已经变成了一株树，而那些蟒蛇、鳄鱼对他不会有丝毫的兴趣。

    “不知道这条蟒蛇会不会追逐而上，如果追上去了的话，那群人就危险了。”

    过了许久，青木才想起自己的身份：“自己已经不是人类了，而且我也管不了？”

    平复下心态之后，不再理会这些人类的事，继续不断开发壮大自己。但是比起刚才，青木又多了一个想法，就是自由的想法。

    如果是原本就一棵树，当然会一直浑浑噩噩地度过一生，对于自由没有什么概念。但是作为一个从人类重生过来的青木来说，自由真的是一种很重要的东西。

    就像是一个健康的人突然有一天成为了四肢瘫痪植物人，只能躺在床上动都动不了一样，那种憋屈、那种闷，可能很容易让人给憋死。

    为了满足自己的心愿，青木将目光瞄上了自己的那个“生命之光”的能力。

    于是乎：“小光光啊，快给我搞一个精神力啊、思感啊、扫描探测啊之类的功能吧，主人急着用啊！”

    青木没有异想天开的想要那种走路的能力，毕竟本质上还是一棵植物，怎么可能走路呢？

    有了这种想法不久，青木就被一群蚂蚁给搅乱了。

    此时一只只的蚂蚁在青木周围的地方到处爬走，熙熙攘攘，大概有上千只。弯弯曲曲的一个长长队伍，成几路纵队行进，不散乱，一条条黑线从这一点连到那一点，来回搬运东西。

    不过也有不少的蚂蚁爬到青木的身上，到处游走，令青木身体发麻。

    “我恨蚂蚁！”

    还好，它们的目标不是青木，而是青木旁边3米远的一株约5米高的小杉树上。

    青木闲着无聊，盯着它们。可以很容易地看出，它们是在搬家筑巢，而筑巢的地点就定在那棵杉树的中央部位的树枝分叉处。估计是老窝被破坏了吧。

    随后的几天里，树上的窝逐渐增大，从一无所有到拳头大小，再到篮球那么大。从此，它们算是在这里定居了。而青木，也算是多了一个邻居，尽管青木并不喜欢这些家伙。

    时常这些蚂蚁还会跑到青木的身上到处乱爬，触角到处乱晃，然后就被青木施展502强力胶水粘住，动弹不得，活活饿死。但是仍然有不少的愣头青前赴后继，不断跑过来骚扰，让青木不厌其烦。在黏死了20多只蚂蚁的时候，青木就放弃了。

    有句话说得挺好的：“我从来不试图战胜一个傻货，因为他会把我的智商拉到和他一样的水平，然后用他丰富的经验打败我。”

    所以，作为新一代的有智慧的树，没有必要和一只智力无下限的蚂蚁计较太多，那样只会显示自己一样智力无下限。

    不过让青木不爽的是，为什么这该死的蚂蚁不早点来？早点来的话，自己就不用受那两只虫子的摧残了。现在自己已经有了对付虫子的手段了，又跑出来显摆威风。总之，青木对这群邻居完全没有好感。

    就这样，又过了两天，青木听到溪流上游处传来了人类的声音。不过没有听到发动机的声音，也许是那条船已经废了，又或者不是上一批人。

    声音逐渐响亮，过了半个小时，青木终于看到了这些人。人还是原来那批人，并且人没有少，还是5个人。看他们的样子到是挺狼狈的，衣服已经湿透了，很多人的衣服、脸都脏兮兮的。其中有一个人好像是脚出了问题，正被其他两人扶着走路。不过总体上来说，他们神情都比较放松，在这几天应该没有遇到危险，不然的话不可能还那么淡定。

    “大家停下吧，今天晚上就在这里过夜，趁现在还没天黑，赶紧扎营，弄点吃的。”领队眼看时间快要到达晚上，再观察了一下周围的地形，便下达了这个命令。

    这个领队的是一个拥有十几年亚马逊丛林探险的经验，这次他受到美国哥伦比亚广播公司的邀请，录制一个关于丛林生存知识的节目。

    由于他的经验比较丰富，所以这次由他来领导带队。而其他人都是年轻人，本来还不太服气的，但是经过这几天来的艰苦丛林跋涉，都开始佩服他。

    他们工具齐全，分工明确，其中两人用网具在溪水里抓了一些小鱼，然后再附近采集了一些蘑菇、木耳等食材，然后拣了些干柴生火。

    在他们正准备在这里生火休息时，青木有点担心他们了。因为前几天，在这里看到了疑似大森蚺的东西，如果真的有，那么这几个人就有危险了。

    但是接下来这些人做的事时，青木开始认识到自己错误。

    领队和另外一人此时已经开始搭建睡觉的床，只见他们挥舞着砍刀不断砍在树干上，一刀一刀狠绝无比。一棵棵手臂粗细的树被砍倒，被削掉枝叶，做成床架。然后过了不久，又把恶魔之手伸到那些叶子比较宽大的树上。

    看着在自己旁边那些熟悉的树木被砍倒，青木重生之后第一次感到自己的想法是多么天真：“担心他们？如果他们砍的树其中就有我的话，我为什么要担心他们？”

    “原来我一直都错了！我已经不是人类了，我已经成为一棵树了。我再也不能用人的角度来看待问题了。怕他们被蟒蛇吃掉？想想就觉得自己幼稚。”

    想到此，青木终于觉得自己的心放松了许多。

