
　　想到任务结束后的收获几人狠狠的期盼了一番，然后……萧沙沦陷了！

　　本来他以为自己能够和江白一样坚持，结果在接下来董胖子和楚问心、以及凤翎的劝说下拿了一个他们放在城楼上的风筝也放了起来。

　　可别说，看的时候感觉幼稚、当风筝放起来、看着那在天上晃悠悠飞着的家伙，萧沙心底还是有点愉悦的。仔细一想自己来到这里后不是厮杀争斗就是仓皇逃命或者赶路，除了古皇观中练武的那段时间外基本不得清闲，如今刚好放松一下。

　　风筝一放就放了一下午，到了中午、好不容易再次相聚的五人由董胖子做东、几人前往城内一家出名的酒楼好好吃了一顿，算是给萧沙接风洗尘。

　　董胖子请客自然是山珍海味，这段时间基本是吃干粮大饼之类的萧沙毫不客气吃了三大碗，直到肚子都撑得鼓起来才罢休，这种吃相让楚问心一阵取笑。

　　为了让他笑不出来，萧沙就把翠烟谷遇见天宝寺和尚、以及天宝寺和尚放出话来要找他麻烦的事情说了出来。

　　然后楚问心果然就不笑了，他有些担心的和萧沙问了一下具体情况，在听到翠烟谷正打算再次组建军队复兴的时候才放下心来，想着人家现在正忙，自己再过三个多月就要离开倒也不是很担心。

　　楚问心问的时候其他人也在听，翠烟谷的事情、萧沙除了没说这是空间任务外倒是没有什么隐瞒，大家听了也就是感慨一句而已。

　　当然，其中心思玲珑的凤翎和经验老道的江白似乎察觉了他的武功大有提高，因此似乎有点怀疑、不过谁都没问没说。

　　大家虽然都是一起来的、关于武功方面却依旧是自己的隐私，相互之间的关系也还没到这种地步。萧沙倒是有心告诉愿意把内功传授自己的楚问心、但是当着这么多人的面却没说，而楚问心和胖子都是一根筋、到现在都还没察觉。

　　饭后，由凤翎领头、带着萧沙几人前往城主府拜见了当世枭雄慕容杨！

　　和两个多月前一样，慕容杨除了一身衣服外几乎没有什么变化，依旧磅礴的气势和天然引人注目的气质让萧沙只看一眼就感觉到一股莫名的压力。

　　不过作为武功不弱于慕容杨的凤翎同伴，所谓的拜见也不过是大家见个面熟悉一下而已，他从头到尾都只是拱拱手说几句恭维的话，胖子楚问心等人也是同样的随意，和焚天堡内很多人见到慕容杨都要半跪截然不同，地位似乎极高。

　　慕容杨自然不会连这点气度都没有，他笑呵呵的和萧沙几人跳了几句，言语之中对此次几人能帮他充满感激、尤其是在对上凤翎、董胖子和江白的时候态度要多好有多好，更没有丝毫因为他们年纪小而哄骗轻视、显得诚意十足。

　　一阵寒暄过后，慕容杨就和他们说起了接下来的部署和随后几人需要配合的地方，一番商议直到傍晚才结束，随后几人陪他吃了顿拘束的晚饭才各自离开。

　　由于焚天堡得到凤翎和江白等人强援的事情比较突然，时间关系、凤翎一伙人对攻打银龙城又十分的热衷，不想错过这个机会的慕容杨已经竭尽全力、从一个月前就开始调动大军往这边聚集。

　　但是要瞒过元皇门和银龙城调集大军也依旧是一件难度不小的事情，到现在为止、大军也只是聚集了大半，还需要一点时间聚集，只有大军完全聚集才好一举进攻、所以现阶段只能等。

　　既然要等，自然就得先住下来！

　　慕容杨给萧沙安排的住处乃是城主府中江白、董胖子等人边上的房屋，不但屋子广大干净精致、且还配有三个年轻貌美的侍女服侍，待遇相对比之江白董胖子也一点不差，这让他有点自得，感觉终于得到了一点穿越者的待遇。

　　当然，这三个侍女也仅仅只是服侍而已，再世为人的他可不想把精力浪费在某些事情上，尤其是在无法长期停留的世界。

　　住下的他每天除了缠着江白、董胖子指点自己的武功，其他时间不是自己修炼新芽功就是和楚问新切磋，过的十分充实。ŴŴŴ.23sk.com

　　到了这时，董胖子和楚问心才发现他的武功今非昔比，招式虽然长进不是很大，内功却比以前强了不知道多少倍，很多时候如果楚问心不把柳叶刀变软出奇招还很容易处在下风。

　　董胖子虽然好奇还是牢牢遵守规矩不问缘由、唯有有些天真的楚问心偶尔露出几分好奇的神色欲言又止。

　　于是接下来他找了个机会把有隐藏任务的事情告诉了楚问心，当场就让楚问心埋怨被人群冲开，想着如果自己还是和他一起也能有机会捞到这个好处。

　　……

　　时间就这么一天天的过去！

　　十五天的时间不算长，但是在近水楼台和自身努力下、萧沙在招式上更加纯熟老练、和楚问心放对基本已经能占据上风，内功在有了三年根底后这几天的进展反而看不出来，不过总体来说可以算是一日百里了。

　　到第十五天下午，大军以及攻城器械等事情已经聚集完毕的消息就传来，本来已经等得有点烦了的几人心下大定，当夜又聚集在酒楼胡吃海喝一番随后回去准备。

　　第十六天，奉天城内全数戒严备战，成千上万驻扎在城外各处的焚天堡大军开拔进军，足足四十多万的人海大军在慕容杨以及焚天七尊中的流风、关仇、郭啸天的带领下浩浩荡荡前行，浩浩兵锋直指银龙。

　　而在大军中主将位置、全都准备好了的萧沙等人蓄势待发随军前行、只等进入银龙城区域内就按计划各自或结伴、或分开，前往击杀银龙城将领、搜刮武功秘籍，配合焚天堡大军作战。

　　事情至此，开明世界持续了三百年的四分天下继九龙城全军覆没后、焚天堡和银龙城即将展开百年内最大规模的大战。

　　从此之后，是先前的银龙、焚天、元皇三分天下，还是焚天堡和元皇门平分天下……开明世界的历史即将给出答案！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第57章 蓄势待发免费阅读。https://xs.23sk.com 