    

    黑幕结界中，浩仁盘膝坐在地上，很快静下心来。

    事实上，将自己封在结界之中，不想看到三个女孩互相疗伤的场景只是原因之一。

    另一个原因是，因为受到奇怪液体的影响，他的身体也确实开始变得痒了起来。

    所以他打算通过出汗，来缓解身体的异状。

    不过，很快浩仁就发现，情况似乎变得有些不对劲了起来。

    首先是，想要出汗，对他来说是其实是比较难的。

    以前还好，自从继承了九尾狐妖的血脉后，浩仁就很少出汗。

    特别是在最近的一两个月，他觉醒了三尾，力量也得到了提升后，他就变得更少出汗了。

    这么说可能有些不对，准确的说应该是，他下意识地控制了自己的汗水排出。

    之所以会这么做，是因为自从变成了九尾狐妖后，浩仁发现，自己的汗水、唾液里都带上了一种莫名的香气。

    一旦他出汗，那是真正意义上的香汗淋漓。

    所以平时他都会下意识避免流汗，而在这个过程当中，他发现自己居然能自由控制流汗。

    想要不流汗可以，想要流出更多，量更大的汗水也是可以的。

    更进一步说，不单单是汗水，他还可以自由控制自己身体的其他体液的排出。

    当然，排泄物除外。

    所以他平时就进入了不流汗的“节能模式”，突然一下想要调整过来，还是比较困难的。

    这种自由控制体液的情况在浩仁看来，应该是属于九尾狐妖的某种特殊体质。

    毕竟，九尾狐妖是以魅惑著称天下的，拥有魅惑天成的体质，身体与正常的人类或是妖魔不太一样也说的过去。

    而拥有这种特殊的体质，相对来说，在九尾狐妖调较仆人，或是与下仆发生关系时，也用得上。

    比如一般会出现阿黑颜，除了冲击导致……

    壶装满了也是主要的原因。

    还有就是为了防止珠胎暗结而特意限流。

    难出汗是其中之一，第二个不对劲的地方是……

    浩仁发现身上的这种麻痒感，对于普通人来说或许是一种折磨，十分的难受，但对于九尾狐妖来说，似乎是一种享受。

    换句话说，因为九尾狐妖的体质导致，麻痒感能让他生出某种精神上的愉悦。

    在明白了这一点后，浩仁不得不感叹，不愧是九尾狐妖，真是银乱……哦，不，是可怕是体质！

    而身上这种莫名的麻痒感给他带来了愉悦后，他感觉小腹处的粉色纹身又再次变得火热了起来。

    浩仁与这个粉色纹身打过好几次交道了，几次的经验教训让他明白了一件事。

    一旦这个纹身变得火热了起来，说明他即将进入一种渐渐失去理智的状态。

    打个比喻来形容，动物进入发情期后，或许就是这个状态。

    如果放着不管，很可能受纹身影响，他会进入这个状态，而此时外面可是还有三个娇滴滴的大美人。

    那后果……怕不是之后想要拔剑斩他的人，除了川岛文美外又多了一个了。

    所以眼下，相比起如何离开这里，浩仁首先要解决的问题是，如何解除身上的异常状态？

    巨门星之力不行，出汗一时半会也调整不过来。

    而使用其他体液……还是算了，想想鸡皮疙瘩就起来了。

    那么到底该怎么办呢？

    浩仁一边思考着，一边缓缓从地上站了起来，并悄悄放出了三条金色的毛绒长尾。

    此时，他的四条狐尾已然高高翘起。

    虽然此时的状况说明了他的身体已经严重受到了粉色纹身的影响。

    但……也有一个好处，他的思维转的更快了。

    有句话怎么说来着，“尾巴离地了，本能就关闭了，聪明的智商又占领高地了！”

    这句话还是有一定道理的，如今狐尾翘了起来后，浩仁发现自己的思路果真畅通了很多。

    首当其冲的他就想到了一个最关键的问题。

    为什么被淋上那种奇怪的液体产生异状后，用人或妖魔身上的体液可以解除？

    是不是只要是水都行？

    浩仁这么想着，使用灵术释放出了一道水流，冲刷在了身上。

    结果，并没有什么卵用……

    如此就代表了普通的水不行，一定要是体液才行。

    那么新的问题就来了。

    为什么水不行，体液有什么比水特殊的地方？

    人的唾液中含有唾液淀粉酶、溶菌酶等物质，而汗水中含有氯化钠、乳酸等物质。

    但，这是平行世界，人类或许是这样的，但妖魔的体液成分显然是不一样的。

    这些物质并不能说明什么，必须要找到人类与妖魔体液中的共同之处。

    共同之处？等等……

    很快，浩仁便灵机一动，想到了一件事。

    “或许是灵力或妖力！”

    正常人的体液并没有什么不同，但除灵官与妖魔的体液中却是多少蕴含少量的灵力或妖力。

    是灵力与妖力能够中和这些异常反应吗？

    如此的话，之前的除灵官与雪姬他们，只要用身体内的灵力或妖力覆盖全身，就可以将身上的异常全部清除。

    可是为什么他们没有这么做，是没发现吗？

    不，是他们没法这么做。

    触手喷出的液体具有强烈的禁魔作用，可以封住人体内的灵力，或者是妖魔体内的妖力。

    这就直接导致了身体内的灵力和妖力不会外泄丝毫。

    而当含有少量灵力或妖力的体液被涂抹到身上，瞬间便中和了这种异常。

    思考到这，浩仁已然有九成九的把握确定，自己的推断是正确的。

    思考结束，他忽然想起一个十分经典的场景，便直接将狐尾收回体内，半蹲在了地上。

    随后他伸手虚推了推不存在的镜框，另一只手则是指向前方，模仿某死神小学生的台词道：

    “真相（永远）只有一个，只要……”

    找到了正确的答案，浩仁心中显然是十分愉悦的，以至于他的脸上都出现了一些愉悦的红晕。

    如此，便可以不采用出汗的方式来缓解身上的异状，只要……

    然而，话还未说完，他忽然察觉到了一丝不对劲的地方。

    一道凌厉的闪光自上而下亮起，随即，笼罩他身前的黑色烟雾被一刀两断。

    浩仁瞬间抬起头来，却是发现，他布置的结界居然被手持长剑的塞西莉亚一刀劈开。

    “梅林大人，你没事吧？”

    塞西莉亚将结界劈开后，入眼便是浩仁半蹲在地上，一手还扶着鼻梁，看上去似乎是因为头晕连站都站不稳，一副十分虚弱的样子。

    同时，他的脸上也呈现一层仿佛生病一般的红晕。

    “梅林大人，别担心，我这就来帮你治愈……”

    此情此景，塞西莉亚哪里还忍得住，顿时鼻尖一酸，将宝剑往身旁一扔，直接扑向浩仁将他搂了个满怀。

    也是在塞西莉亚扑过来，将他搂住时，浩仁瞬间面色大变。

    因为此刻他感觉到了小腹处粉色纹身，忽然变得滚烫了起来。

    糟了……

    “卧槽，别过来……放手……”

    “梅林大人，您都这副模样了，还在替我们着想，实在是太高洁，太伟大了！

    您放心，我塞西莉亚以主的名义起誓，绝对不会对您坐视不理的！”

    显然，浩仁的话被误解了。

    塞西莉亚一边情绪激动地说着，一边开始解开浩仁的衣袍，同时不忘招呼自己的女仆也来帮忙。

    “薇妮，你也过来，我添前面，你后面……”

    如此一来，浩仁顿时被两女从前后夹住，这让他小腹的纹身剧烈跳动了起来。

    就像是一堆干柴里，忽然丢入了一簇火星一般。

    此时浩仁的身体变得僵硬，有些不受控制，又被身为大骑士的塞西莉亚死死抓住，根本无法挣开。

    而他的意识也变得有些模糊起来，这似乎是理智丧失的前兆……

    卧槽，塞西莉亚你个蠢妞！

    无法挣开力气超大的女骑士的浩仁，在心中怒骂了一声后，“痛苦”地闭上了双眼……        

