    青龙元神吃掉妖兽元神之后，打了个饱嗝，喷出一股电光之后就摇头摆尾的钻入杨凌的眉心消失不见。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌手轻轻一摆就把妖兽尸体收进戒指当中。

    而几个观战的妖修此时也都战战兢兢的落到杨凌附近，一个个恭恭敬敬的行礼，“恭喜师兄成功收服这头岐尾妖蝠，无需多日，道友就会晋级神灵境大圆满，距离虚境又更进一步！”

    杨凌神情倨傲的点点头，几个妖修也并没有表现出不满，反而态度变得更加恭敬，其中一个羡慕的说：“师兄福缘深厚，竟然炼化的是一头雷龙妖兽的元神！”

    其他几个也跟着一连串的拍马屁，然后热情的邀请杨凌去城内庆贺。

    杨凌虽然心里感觉非常古怪，不过也并没有推辞，既然没认出来，那就跟着去打听一下青荒遗址里面的情况也不错。

    这几个妖修修为最高的也就真灵境，距离圆满还很远，因此在杨凌的面前很是小心翼翼，在一座酒楼坐下之后，摆满了一桌子的食物和酒水，杨凌翻手丢出来几瓶玉孚仙酒，几个妖修一尝之下，顿时惊为仙酿，觥筹交错之间互相自报姓名，气氛很快就热烈起来。

    “杨师兄年纪轻轻就已经达到如此高的境界，实在让我等望尘莫及，未来成就不可限量，希望以后师兄能够多多提携！”

    杨凌不置可否的点点头，一边喝酒一边说：“这个好说，我上次收复雷龙之后一直在闭关炼化，足有二十多年没有出来，最近这青荒之中有没有生什么事情？”

    几个妖修互相看看之后，脸色都变得非常凝重，其中一个说：“师兄闭关太久看来还不知道，最近还真生了一件大事，我们的身份可能被人现了？”

    “什么？”杨凌故意装作非常惊恐的神色，手里的杯子都掉到地上，“怎么会被人现的？”

    另一个妖修苦着脸说：“一年前，几个冒险者无意闯入了青荒废墟深处，现了我们的秘密，一些虚境的前辈追杀之下，竟然让其中一个逃了出去，消息落在一个叫紫薇商行的小货商手中，如今宫主已经派出去许多的高手前去追杀，但听说已经死了好几个虚境的师叔了，前些天宫主传下法谕，要求我们这些外围的弟子加快猎杀妖兽获取元神，就在您来之前，我们这里最厉害的神灵境师兄在猎杀妖兽的过程中被杀死……”

    杨凌沉默半晌之后脸色难看的叹口气说：“看来宫内已经有了安排，接下来恐怕会生一场大战！”

    “谁说不是！”其中一个点点头，“可惜当初踏上这条路就已经无法回头，一旦这个消息传开，九天十地的其他宗门一定会联合在一起前来问罪，九天道宫虽然强大，但也不一定抵挡的住！”

    而另一个妖修却无所谓的摇头：“你担心个屁，不说其他的八大道宫，就光我们碧霄宫如今就有近百位虚境高手，几乎可以碾压所有宗门。”

    “不错不错，那些渣渣门派怕个**，而且听说通往灵界的通道即将打开，到时候我们跟随宫主一起迁徙到灵界之中，好过九天十地这个鸟不拉屎的地方！”

    另外几个也似乎没有太过担心，继续喝酒吃菜，边吃边聊，两个小时过去，地上堆了一大堆的玉孚仙酒的瓶子，而杨凌也大概弄清楚了这青荒遗址内部的消息。”

    酒足饭饱之后，杨凌便起身告辞，推说要返回太霄宫，几个妖修也没敢太过挽留，只好看着杨凌放出灵舟离开这颗星球。

    “这位杨师兄看起来好面生，跟他在一起我总觉得有些心惊肉跳的感觉！”一个妖修望着天空说。

    “我也是，总觉的他修炼的似乎不是我们的炼妖法诀！”另一个也点头。

    “别瞎猜了，妖兽元神这种事情做不了假，杨师兄这头雷龙乃是非常特殊的妖兽，天生携带雷霆之力，这次结交了一下，说不定以后还会获得不少的好处！”

    经过这件事情之后，杨凌也没有开始那种小心翼翼了，驾着灵舟一路往青荒遗址内部推进，沿途路过一些妖兽横行的星球，停下来猎杀了几头神灵境的妖兽，然后找个地方修炼玉孚真玄诀。

    时间一晃又是一个月过去，杨凌已经突破灵境达到了冲虚境。

    这一天，他站在一块碎裂的陨石之上，神念中看着前方百万里之外的一颗青色的巨大星球。

    那就是二十万年前凌霄宫山门所在的星球，星球表面裂开了无数巨大的裂缝，似乎随时都会碎裂开来一样。

    杨凌神识扫过，很快在星球之上扑捉到无数道恐怖的气息。

    我去！这么多虚境！

    杨凌顿时非常的牙疼，就刚刚这一扫，他起码就现了不下三百个虚境的修士，如果就这样贸然冲进去，身份被人识破的话，估计很快就会死的静悄悄的，于是他赶紧将自己的气息隐匿起来。

    时间一晃又是七八天过去。

    杨凌已经偷偷的绕着这颗星球飞了好几遍，始终没有找到一个很好的机会，就在杨凌抓耳挠腮的时候，突然星球之上接连出现剧烈的神魂波动，神念之中，只见数百个虚境的妖修撕破虚空离开了星球。

    杨凌楞了一下，虽然他不知道这些妖修去了什么地方，但这可是一个千载难逢的好机会，于是他毫不犹豫的打破虚空钻了进去，几秒钟之后，便已经站在了这颗星球之上。

    “什么人？”

    就在他刚落地之时，突然一道恐怖的神识落在他身上，一个声音在他神念之中响起。

    杨凌没敢大意，站在原地恭恭敬敬的行礼说：“属下太霄宫弟子，刚刚突破从外面回来，不知道是哪位师叔？”

    “哼，我是神宵宫秦海，太霄宫怎么运气这么好，一个月连续有三人突破。”神识主人显然很不高兴。

    突然又一道神识落入杨凌的神念之中，一个苍老的声音响起来：“嘎嘎，秦老儿，我太霄宫再添高手，你羡慕也没用，小子，赶紧回来！”

    杨凌顿时装作战战兢兢的样子：“是，师叔！”