    “主宰星系”，一如既往的忙碌。

    “主宰星系”这个名字，还是“灵脑异形”命名的。

    它取这个名字，显然是为了对“异形主宰”表示尊敬。

    “初代异形皇后”的速度并不快，否则以它现在的能力，“灵脑异形”累死也跟不上。

    “在您离开的这段时间里，塔玛拉族又改造出了三颗生命星球。”

    “虽然这三颗生命星球都是行星更小的伴星，但是塔玛拉族向我保证过了，只要他们在这三颗伴星上的机械人工厂和其它更多的工厂全面开动，主宰星系就会马上进入良性发展。”

    “按照他们的估计，只需要一年的时间，他们就能在主宰星系打造出一个完整的生态圈。”

    “这样一来，哪怕对环境有着不同要求的宿主也能在同一颗生命星球上生存、繁衍甚至是进化。”

    “而困扰我们的宿主的问题，就不会再是什么问题了。”

    疾飞追上“初代异形皇后”，“灵脑异形”在精神交流中说道。

    “主宰星系……”

    “告诉我，你当时取这个名字，打的是什么主意？”

    “是表示对异形主宰的尊敬？还是在期盼新的异形主宰的诞生？”

    然而“初代异形皇后”并没有接过它的话岔，而是冷不丁地反问道。

    “您……您在怀疑我？”

    “灵脑异形”愣住了，随后用不可思议地语气反问道。

    “没错。”

    “我在怀疑你。”

    “初代异形皇后”冷漠地说道。

    而这时，它也停了下来。

    在“初代异形皇后”的面前，是一颗庞大的气态巨行星。

    这颗气态巨行星，甚至比异形最早发迹的“小宇宙废墟”中的气态巨行星还要大得多。

    “初代异形皇后”面向的土黄色气态巨行星表面，有着一个不规则的紫色巨斑。

    而就在巨斑与“初代异形皇后”面前，是一颗淡蓝色的伴星，此时此刻数艘飞船从远处飞来，朝着伴星表面落去。

    没有眼睛自然也就不存在看不看得清这些问题，在“初代异形皇后”的精神感官当中，伴星的表面数个巨型建筑看样子已经快要完工了。

    大量的八爪章鱼似的机械人在少量的塔玛族人的带领下，正在做最后的修建工作。

    降落在这些建筑前的运输船上，各种各样从“生命之舟”分散开来的“蜂巢飞船”上搬运过来的仪器，正被一些机械人送进了建筑当中。

    少量的异形，游离在伴星以及不同的建筑周围。

    搞破坏的功夫不敢说宇宙第一也绝对不差，并没有建设能力的它们，也不知道是在监视塔玛拉族还是什么。

    “为什么您会这么想？”

    “初代异形皇后”在观察伴星，它身边的“灵脑异形”却在痛苦地思考着，数十秒后它这样问道。

    “你太聪明了。”

    “异形当中唯一的脑虫异形，跟你相比可能就像普通的信使异形和我的差距。”

    “所有的异形都从宿主那里得到的有关战斗方面的能力、基因，而你却不是这样，因为你的宿主几乎没有任何战斗力，但是你完整地得到了它有关智慧的基因。”

    “有时候我都在想，主宰可能都没有你聪明。”

    “我们的想法和计划，在你眼中可能会很可笑甚至是幼稚。”

    “主宰一句话，我一个命令，你马上就能衍生更多的想法，甚至提早做出了结论。”

    “我不否认主宰的判断，他一直都在强调我们异形文明不缺乏战斗力量，缺乏的就是像你这样聪明的异形。”

    “但是，你不能把自己的聪明智慧用在我们身上。”

    “灵脑异形，你敢说自己没有让我取代主宰的想法？”

    “源于基因的力量你不能背叛主宰，但是在现在这样的情况下，在我们彻底和主宰失去联系的情况下，你敢说你自己没有这种心思？”

    “初代异形皇后”慢慢地说着，语气不喜不怒，却还是那么淡漠。

    再一次沉默下来，半晌后“灵脑异形”抬起了头。

    “你想多了，皇后。”

    “我的所有计划，都只是为了一个目标，那就是让异形文明变得更加强大。”

    “我不希望你离开去找主宰，那是因为你这样的方式几乎就像是在一颗被黄沙覆盖的星球上找到一颗与从不同的沙砾，那不是做不做得到的问题，而是不可能的。”

    “如果我们有办法马上找到异形主宰，哪怕您不愿意回去，我也会想办法带你回去，虽然我认为现在这样的分流对异形文明更好一些，但我也会这么做。”

    “换句话说，现在已经非常强大的您，不再满足于皇后这个称呼，想要成为新的异形主宰，那您也得先过我这关。”

    “遵循主宰的命令，就是我生存的目的。”

    “维护主宰的安全和异形文明的利益，就是我奋斗的目标。”

    “在这个过程中，不管是谁影响到了这些，我都会想尽一切办法杀了它。”

    “皇后，我不管你今天说这些是试探我，还是内心真实的想法。”

    “现在，我可以清楚地告诉你，如果你想成为新的异形主宰，我一定会让这里所有的异形疯狂地攻击你。”

    “相信我，我有这个能力。”

    “哪怕强大的你最终杀光了这里所有的异形，包括我自己，你也得不到我们的拥护。”

    起先是平静地说着，说到最后，“灵脑异形”的语气坚定了起来，精神交流中的语气如冰刀、似寒剑。

    “好吧。”

    “我明白了。”

    “看来是我多想了。”

    “初代异形皇后”终于扭过了头，就像是用并不存在的眼睛看着身边的“灵脑异形”。

    “我理解。”

    “当异形文明出现了一只战力可以比拟主宰的超级异形时，你我可能会担心它会不会取代主宰。”

    “同样，当异形文明中出现了一个比主宰更聪明更狡猾的异形时，我们也会担心。”

    “但是，基因决定一切。”

    “我们不是像人类那样的智慧文明，我们是一个纯粹的异类文明。”

    “我们膨胀的野心只是针对其它文明，而不是我们文明内部。”

    “所以，皇后你不需要再考虑这些。”

    “哪怕异形主宰比不上其它异形的进化速度，最终成为最弱小的那个，只要他还活着，那么他就是我们独一无二的主宰。”

    “基因决定一切，借用主宰经常会提到的一个词，那就是异形文明永远都只会有外患而不是内忧。”

    “看”着“初代异形皇后”，“灵脑异形”郑重地说道。

    没有再说什么，“初代异形皇”只是点了点头。

