    ‘轰——’

    万变之颅在摇晃着。

    无数数百米大小的‘袭击残片’从远方飞来，接连撞击在万变之颅的表面上。

    虽然万变之颅用光柱毁掉了一部分，但还有更多的残片成功击中了万变之颅。

    冲击对万变之颅造成了不小伤害的样子……伴随着万变之颅的颤抖，这里许多较小的生物都表现出了恐惧的样子，它们看起来试图慌张地找地方躲避，虽然这里无处可逃。

    而这些‘事件卡片’，则没有任何慌张。

    或者说琳现在看不出它们有没有慌张，每个卡片都显得很正常，卡片上的画面也没闪烁什么的。

    ‘轰——’

    又一次撞击，这次的碰撞物好像比较大，直接将万变之颅撞出了一道巨大的裂痕。

    “必须出击。”

    这时，事件卡片的领主似乎决定行动了。

    万变之颅一般是自动的，像是对外面进行攻击，不过万变之颅也可以直接控制。

    现在卡片的领主来到了控制万变之颅的位置，这个位置看起来没有任何东西。

    不过在卡片刚到达这个位置时，万变之颅就做出了不一样的动作，可以看到外面的景色很快地旋转了起来。

    当然，实际上是万变之颅自己在旋转。

    高速的旋转让光柱瞬间扫清了周围的大部分残片，与此同时万变之颅被撞伤的部分也在很快地愈合。

    看来这万变之颅还有挺多功能的。

    在将周围的敌军几乎扫干净之后，万变之颅本身也开始了移动。

    “现在，我们要毁灭它，所有的生物，你们都知道了吗？这一刻来临了！”

    卡片的领主对万变之颅内部发出了一个‘广播’，这让这里所有的生物都注意向了这边。

    大多数的生物都好像发愣一般在原地待着，没有什么特别的反应。

    感觉它们并没有准备好，但卡片的领主也没有管它们的意见，而是直接控制万变之颅动了起来。

    万变之颅向着一个方向飞去，琳原本认为它要往这个空间的深处飞，但它却是向着尔什的方向飞去。

    “你往这个方向飞是表示‘认知末日’在这个地方么？”莎琳对卡片领主问道。

    “没错。”领主说道：“这个巨大的认知物是最近出现的，所有的认知物……都不是自然的，它生成之时，受到了意识的指引。”

    “现在我们要毁掉那意识，那意识就是……这个空间的意识！”

    随着它的话语，万变之颅的速度也越来越快，残缺的认知尔什也出现在了万变之颅的眼中。

    琳挺好奇它要怎么攻击这个残缺的尔什，而且看起来好像只是卡片在作战，和别的生物……没什么关联的样子。

    万变之颅此时正在快速地向着地表撞去，在这里面的生物注意到这点后都表现出了相当的惊恐，不少生物还发出了‘尖叫’……实际上是它们都在用自己的语言表示对撞击的恐惧。

    领主并没有因此停下。

    万变之颅冲向了地表，直接撞击在了地表上……而这一刻并没有发生正常的情况。

    在接触地表的瞬间，地表化做了无数的粉末飘散开，万变之颅因此直接穿过了地表，向着地心前进。

    虽然说这个残缺的尔什并没有地心，它的内部是空的……但也不是完全空的。

    残缺尔什的内部飘荡着许多石块，大多数都是在数十米大小。

    这些石块撞在了万变之颅的表面，它们没有化做粉末，而是重重地撞在万变之颅表面，但这些石头造不成什么伤害。

    “我看到它了，它就在这里！”

    领主此时减慢了速度，它似乎认为认知末日的‘意识’在这个地方。

    虽然琳看不出外面有什么东西。

    万变之颅此时停了下来，停下的那一刻，只见所有的事件卡片都向着万变之颅外飞去。

    它们的速度很快，过了一会之后数百张卡片就全都飞出去了，在这里剩下的只有……还不知道是怎么回事的生物。

    “这些卡片显然知道很多事情。”莎琳说道：“我们也出去看看？“

    “先试一下这个。”说着，琳飘到了刚才领主控制万变之颅的位置。

    在来到这个看似没有任何东西的位置时，琳忽然感觉到一种特别的感觉。

    这让琳感觉好像直接和万变之颅……连接到了一起。

    琳能感觉到万变之颅所‘看’到的事物，像是在整个万变之颅表面都有眼睛那种感觉，可以看到万变之颅周围全方位的东西。

    同时，琳发现通过万变之颅的这个视角，能看到外面有很多奇怪的闪烁物体。

    这些物体类似一团模糊的并在不断闪烁的影像，之前琳是没看过的。

    琳也发现在这个视角之下很多原本正常的物体，像是石块什么的也开始闪烁了起来。

    而且看向上方的地表，也会发现有一些地表部分是在闪烁着的。

    刚才撞成粉末的那个位置，就是一个在闪烁的位置。

    原[笔趣阁 www.bequge.vip]来如此，看来这些闪烁代表着这个位置有什么特别的……特性。

    可能那些卡片从很早就开始研究万变之颅，从而了解了很多这个空间以及万变之颅本身的事情。

    这里别的生物则几乎没有任何了解，它们对于这里的一切还是处于很迷惘的状态。

    但对于万变之颅的控制并不是只有卡片能做到，琳也能够很容易地就控制这里。

    通过想象，就能控制万变之颅进行移动以及攻击什么的。

    琳主要注意的是那些卡片，它们飞出去之后……现在全都聚集到了一个位置。

    那个位置从万变之颅的视角看来是被一团红色覆盖的，类似一团红色的浓雾在那里。

    也许那就是认知末日的‘意识’所在位置？

    想着琳控制着万变之颅向目标飞了过去，在接近目标的时候，琳发现这团浓雾开始散开。

    之前聚集到了浓雾里的那群卡片……变成了一个巨大的卡片。

    仔细看能看到这个卡片是原本那些卡片组装成的，不过让琳在意的是……它们现在显现的图案是莎琳的样子。

    1603396747

