    在电视和小说乃至于历史里，经常会出现“龙脉”的说法，且龙脉的逼格大都很高，它不止代表着大地走势，更象征着一国气运。

    有太多富豪权贵在死亡时，花费重金给自己找一块好的墓地。

    就连皇帝也希望自己葬在龙脉之上。

    小说中，龙脉的能力更是夸张，有的小说，不是人类左右着天下兴衰，而是龙脉决定着。

    比如龙脉散，则天下必然大乱，龙脉聚，则王国兴盛。

    还有的小说，龙脉能逆转生死，阴阳，时空（火影剧情）。

    甚至，一些小说里，龙脉有着镇压一切的能力，在龙脉周围，一切异力，无论道术，还是咒法都用不出来（仙朝气运流小说）。

    而钟魈，也把目标放在了龙脉上。

    “找一截龙脉进行点化，若成功，我就能拥有自己的岩王帝……姬了。”

    这样想着，钟魈当即呼唤起了慕婉，准备把任务分配给她。

    而令钟魈没想到的是，进门后，没等钟魈开口，她就面色古怪的抛出了一个消息。

    “魈，你在网上又被骂了。”

    “哦，骂我的都有谁？”

    此时，钟魈还没意识到问题的严重性。

    “讨论着战争局势的全体网民。”

    “？？？怎么回事？我也没做什么啊，他们怎么不讨论战争局势，骂起我来了？”

    “难道有人要对付我们？”

    这是钟魈想到的唯一解释。

    只是，听到钟魈的猜测，慕婉的脸色愈加古怪。

    “魈，你被骂并不是别人针对，而是有人夸奖。”

    “？？？”

    这次，钟魈是真的不明白了。

    直到慕婉把收集到的讯息告诉了他，钟魈才明白了事情的经过。

    而这过程，也令钟魈心情复杂，不知道该说什么好。

    ……

    此世网民的战斗力还是很强的，在钟魈思考如何强大时，网友通过各种手段，把异族侵袭的细节也问了出来。

    然后，人类发现，纯凭异族，是很难对人类造成影响的。

    火车上的电磁炮，激光炮，高射机关枪……种种武器对于异族的威胁很大，若异族从远处攻来，往往还没接近，就会被射杀大半。

    大部分有损伤的火车，都是邪教徒破坏了火车装备，这才让异族有可趁之机。

    同时，人们也发现了，大部分袭击，天夏军队都会第一时间支援过去。

    凭借快速支援，多数火车都是安然无恙。

    那折损的一辆半，是邪教徒动用了圣物。

    一件圣物作用不明，火车被直接弄没了。

    另一件则是攻击性的圣物，直接把火车打烂了一小半，随后军队支援过来，混战中，火车又被打烂了一小半。

    这也是一辆半的由来。

    得知异族只能靠圣物威胁人类，有人叹息，也有人庆幸不已。

    “还好，我们遭遇的火车没有邪教徒跟圣物。”

    “我这里也没有。”

    “这不废话吗，要是动用了圣物，你们那还有机会在网上发言。”

    直到这里，一切都还属正常。

    但出云市火车上的幸存者却忍不住发声了。

    云鱼：“我们这里遭遇了邪教徒跟圣物。”

    “唉？遇到圣物你们怎么活下来的？”

    “难道是国家预测到了？”

    “没那么简单，圣物威力等同于霸主，哪怕国家预测到了，光是对战余波，也能轻易把火车毁去。”

    “就是，大荒城也预测到了，但那辆火车还是被毁了一大半，圣物能力太恐怖了。”

    对于网友的议论，出云市爆料的云鱼在网上道：

    “你们说的对，圣物威力确实无穷，我们遇到的圣物是一把镰刀，邪教徒用这东西，直接劈出了一个空间裂缝，把一火车人都传入了魔境。”

    “后来，异族与邪教徒起了隔阂，两者对决时，邪神的主教用此镰刀，一刀把数十个异族全部一刀两断。”

    此话一出，再无人质疑云鱼的话，一些人甚至还找到了这把镰刀的出处。

    “找到了，你说的是冥魂之镰吧，据我查到的消息，这镰刀能切断一切。曾有邪神使徒，用此镰刀斩断过大山，你们是怎么从这么恐怖的镰刀底下逃出来的？”

    云鱼：“逃，根本不用，这镰刀确实恐怖，但我们出云市有天骄，他一声变，那镰刀就变为萝莉，投怀送抱，弃暗投明了。”

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    此话一说，网上无数问号出现。

    且还有一句话被重复刷起。

    “当我打出问号，不是我有问题，而是我觉得你有问题。”

    ……

    后来，连版主都过来了。

    “兄弟，这里是正经论坛，别在这儿抖机灵。”

    云鱼：“我才没抖机灵，这都是真的。”

    “啊对对对，你说的都对。”

    “我就当真的听。”

    “一声变就让圣物变作萝莉，他怎么不让邪神变作萝莉呢。”

    因云鱼的说法太过离谱，其他人根本不信。

    如果事情到这里，也就过去了。

    但掌握着‘真理’，却被其他人否定，这让云鱼感觉到了委屈。

    他直接在论坛上跟人对起了线来。

    云鱼：“一群井底之蛙，自己没见过就否定，你们也就这种程度了。”

    “呃……这确实是我的错，不知道那位大佬的大名，当然，我只是问问，不能说的话……？”

    “钟魈。”

    爆出救命恩人名字时，云鱼很是骄傲，更为自己与钟魈同出一地而自豪。

    但众所周知，钟魈在网友眼中是嚣张狂妄的小鬼，一直说着大话。

    也因此，受固有印象所累，网上的人根本不信钟魈收服了镰刀，只觉得这是他又一次的哗众取宠。

    “噗哧，钟魈，就是那位说什么有我钟魈便有天的那一个？”

    “这个家伙我也记得，他好像说过，一手拖着废物，也能无敌于世间。”

    “这是不满足，又改词了。”

    “艹，那个恶心的家伙，我们在祈福讨论，他在胡搞瞎搞。”

    “这个时间还乱说，真是恶心人。”

    人类遭遇袭击，数千人惨死，网上的人心情一直很压抑，很暴躁，这种情况下，‘钟魈’突然跳了出来，说些无厘头的话，是很得罪人的。

    这就犹如地震发生，死亡无数，多数人都在祈福，某个流量明星突然跳出来，说自己获得了诺贝尔奖。

    这种情况下，有人会信吗？

    答案自然是不信的。

    不止不信，他们还会怒骂那个流量明星。

    特别是那个流量明星有着大量脑残粉在网上出没时。（对线不过，云鱼呼喊了车厢里的人，说有人怒骂钟魈，让一车厢的人都在跟网上对线）。

    钟魈观看消息时，怒骂他的已经不止一人，而是全网。

    “还圣物被一句话收服，那个混蛋怎么不说邪教徒都是他剿灭的。”

    “哼，这次还真是钟魈大佬力挽狂澜，没有他，一车人加上坤龙军团，谁都别想活。”

    “不好！楼上的兄弟，你给了他新的吹B灵感了……好快，我字还没打完呢！”

    “艹，那个混蛋真敢吹！”

    ……

    “魈，这次我们该怎么做？还是无视吗？”

    ……

