    就在马强看着滨海道，畅想着未来的时候，典韦快步走了过来。

    “明公，楼班到了！”

    楼班？

    自己不是让他在柳城等着么。

    难道是乌桓或者鲜卑出了什么事情？

    “让他过来。”

    没一会儿，穿着和汉人官吏没什么区别的楼班带着几人走了过来，一看到马强就拜道“拜见大将军！”

    “楼郡守，好久没见，你又长高了啊。”

    马强看着楼班的个头，发现这些日子这家伙居然又往上窜了窜。

    年轻真好！

    “大将军，卑职听说大将军已经到了辽州，就实在忍不住想快点看到大将军了！”楼班说着，眼中都带了点雾气“大将军，卑职看报纸上说甘道长已经开始组建远洋舰队了，可是要去寻找大海东方的东胜洲？”

    楼班说者无心，听者有意，边上的卢毓刚刚看了《五洲图志》没多久，对这个东胜州的名字不太太敏感，一下子小眼睛就瞪圆了看着面前的楼班。

    难道说这个乌桓人也读过大将军的《五洲图志》？

    这个乌桓郡守居然还是大将军的门生不成？

    “哈哈哈，我也不瞒你，甘道长的确是为了东胜州在做准备，不过东胜州距离我们大汉太远了，我让他先去倭国和三韩看看。”

    听到三韩，阎忠的眉头皱了一下。

    他平日里除了治理幽州，想的最多的就是如何攻克躲在辽东的公孙度。

    如今听到马强说甘始将带水军到三韩，一个水陆合击的战略图立刻浮现在他的脑海中。

    只是这里人太多，他也不敢轻易询问这样的军机大事，只是将疑问放在心里，准备晚些时候询问马强是否有这样的计划。

    “东胜州....”楼班吸了口气，拜道“大将军，卑职愿意去甘道长麾下当一小卒，去寻找那东胜州！”

    四周一些不知道情况的人都有些懵逼了，这东胜州到底是什么地方，居然让以前的乌桓贤王，现在的乌桓郡守愿意放弃一切去寻找。

    “楼班，到底出什么事了，你平日里虽然也对东胜州有兴趣，但也没到这个地步啊。”

    马强直觉的感觉有些不对。

    楼班叹了口气，然后将乌桓的情况说了出来。

    原来在乌桓改土归流后，楼班开始带着乌桓族人开始大力发展农耕和畜牧。

    但很快，楼班就发现问题了。

    柳城附近虽然有渝水，但一旦开始放开发展农耕和畜牧，渝水对很多地方也是鞭长莫及，尤其是在今年这个大旱之年的情况下，柳城的水源紧张的不得了。

    虽然在得到打深井的办法后，乌桓的水源问题得到了一定的解决，却让楼班深深的担忧了起来。

    柳城这样地处草原边境的地方，降雨量太少，就现在的人口来说，还能勉强支持农耕，但日后人口逐渐增加，柳城该怎么办呢？

    总不能让大家都别生孩子了吧？

    不生孩子...晚上还能干嘛？

    当然，现在乌桓有了羊毛纺织这个拳头产业，钱也不少了，可以以此来购买粮食，但粮食的运输损耗实在太大了，楼班觉得这不是长久之计。

    就在楼班烦恼的时候，楼班突然想起来马强给他看过的《五洲图志》中有过东胜州藏有耐旱农作物的描述。

    想到这里，再得到甘始组建远洋舰队的消息后，楼班立刻坐不住了。

    他的直觉告诉他，这些耐旱农作物将成为解决乌桓农耕问题的钥匙。

    做为之前的乌桓贤王，现在的乌桓郡守，他觉得自己有责任去寻找这把钥匙。

    这才出现了现在这一幕。

    马强得知了前因后果后，点了点头。

    别说，楼班的直觉还真准。

    在后世，柳城所在的地方被改名为朝阳市。

    而朝阳，全市大部分耕地上种的都是玉米，其原因就是玉米耐旱，可以在朝阳这样缺水又有点水的地方耕种。

    “楼班，你不要着急，现在甘始的舰队还没到去找东胜州的时候，等真的到了那个时候，只要你走得开，我就让你带人一起参加远航！”

    “明公，学生也想去！”

    一个奶声奶气的声音从下面传来，马强低头一看，是眼神坚毅的卢毓。

    “哈哈哈，卢毓，你可知道远洋的苦，在海上，不说那巨大的风浪，吃也没什么吃的，喝要么就喝雨水，要么就喝放的发臭的淡水，举目之下，除了大海还是大海，心智稍微薄弱一点的人，甚至可以在海上发疯，这样你还敢去吗？”

    卢毓看了一眼楼班，再次说道“学生愿去！”

    马强突然反应过来这个家伙居然自称学生了。

    “等等，你刚刚说什么？学生？”

    “明公给小子看了科学秘典，小子自然也算科学门人，自称学生，合情合理！”

    “哈哈哈哈！”

    卢植啊卢植，你快来看啊，你小儿子背叛师门了！

    马强却想不到的是，卢毓之所以愿意叫马强先生，全是因为楼班。

    也不知道是不是因为张盛一族因为乌桓差点被全灭的缘故，卢毓的心理对乌桓人极为戒备。

    他小小的心里很担心这楼班带着一群乌桓人到海上弄出什么事情来。

    那个甘始他虽然没见过，但听说不过是一个道士，想来是一个老实人，一定玩不过这楼班。

    自己做为大汉士子，一定要到海上盯着这个楼班，不能让他坏了大汉的好事！

    此时在青岛研究海图的甘始重重打了个喷嚏。

    “不好！是谁在说本道爷！...该不会是营主又想到什么幺蛾子了吧...济州岛，打下容易，建设难啊，中转站，得先去抓一点劳力才行...”

    镜头转回幽州。

    马强虽说答应了楼班，但也对乌桓的情况有些担心了起来。

    乌桓和匈奴，用得好可以保证河北数十年边境安稳，但一旦出问题，河北转瞬间就要陷入全面战火。

    乌桓乱不得啊！

    “楼班，去找东胜州的事情先放一放，滨海道这里我也看的差不多了，等会你带路，我去你们东乌桓看看。”

    楼班一听，大喜道“那太好了！大将军你不知道，我们东乌桓人是多么的感谢大将军啊！”

    马强看着楼班后面那几个听到马强要去东乌桓都是一脸激动的随从。

    什么情况？自己在乌桓的声望这么高了吗？

