    话题回到一天前……

    因为早上自己做的囧事，舒默雪在萧弋宸面前一开始总是觉得不自在。

    但萧弋宸破天荒的很是善解人意，竟然没有再提起半句。

    就这样舒默雪才渐渐放松精神，很快也就释怀不再想了。

    萧弋宸直接去了公司，舒默雪去买早餐，等她回来的时候公司的员工已经陆续上班。

    “舒助理早上好！”

    “早上好！”

    “舒助理，节日快乐哦！”

    今天是妇女节。

    “同乐，同乐！”

    “……”

    感觉就好像是商量好的，自打舒默雪提着早餐进门，那些看见她的员工就纷纷热情地和她打招呼。

    这种情况是以前从来没有过的。

    虽然舒默雪是董事长助理，可是因为她性格太冷清，大家平时见到她虽不见得有多排斥，但也绝没有像今天这么热情过。

    最重要的是在这种热情里，舒默雪甚至感受到了一丢丢的谄媚味道。

    为什么呢？她怎么好像一下子变成香饽饽了。

    难道是因为昨天的玫瑰花？

    可是看着不像啊！

    说不像是因为舒默雪又惊奇地发现，这些人在和她打过招呼以后，视线依然停留在她的身上，而且眼神很奇怪，还有三两成群窃窃私语的。

    舒默雪被这些人看的如芒在背，心下疑窦丛生。

    她下意识往自己的身上看看，心想是她今天把衣服穿反了？还是脸上有什么奇怪的东西？

    应该不会，她早上在洗手间的时候有仔细地检查过，如果有这种现象她一定会发现的。

    退一步说，就算她自己没发现，就是萧弋宸也会提醒她的吧，毕竟她的形象还代表着他呢。

    “舒小姐，早啊！”

    一个刚进来的女职员看见舒默雪，急忙笑嘻嘻跑上来搭讪。

    舒默雪回头，发现追上来这个女人她认识，好像叫什么凝来着，是莫方青的小助理。

    “啊，早。”

    “舒小姐，节日快乐，今天有什么节目吗？”

    这小助理平时也是鲜少和舒默雪说话，舒默雪有时候还觉得她特别傲慢，似乎连莫方青都不放在眼里的样子。

    有好几次她都无意间听到这个小助理在茶水间，向别人抱怨莫方青给她太多工作。

    舒默雪淡淡地弯了下嘴角：“没有。”

    她的节目就是有可能会被萧弋宸奴役，还不如没有呢。

    “舒小姐，你还不知道我的名字吧，我叫李嘉凝，我一直觉得舒小姐好有气质，人长得又漂亮，好嫉妒呢。”李嘉凝俏皮地眨眼睛。

    抛却这话里的意思，这姑娘对舒默雪熟稔自然的程度，就好像她们本来就是一对亲密的好朋友似的。

    实在不是平日里那寡淡相交的样子。

    “是吗，谢谢。”

    舒默雪还是第一次被人夸漂亮有气质，没有人不喜欢听赞美的话，尽管内心是有丝丝开心，但舒默雪还是觉得这赞美的话听着很别扭。

    李嘉凝似乎是习惯了舒默雪淡淡的表情，并没有在意。

    看了眼她手上提的早餐，殷勤道：“舒小姐，我帮你拎吧。”

    舒默雪礼貌地拒绝：“不用了，我能拎得动，谢谢。”

    舒姑娘对别人惯有的表情就是鲜少有表情，所以尽管她语气很礼貌，可是看到那张淡漠的脸，还是给人满满的距离感。

    李嘉凝被拒绝，脸上笑容不由僵了僵，眼底快速闪过憎恶，马上又恢复了自然。

    “那好吧，我就不凑热闹了。”

    李嘉凝跟着舒默雪一起往前走，特意挨得很近，貌似和舒默雪多熟一样，还一起进了董事长的专属电梯。

    感受到其他人投来的惊讶羡慕的目光，李嘉凝骄傲地扬了扬脖子，一脸得意。

    舒默雪没想到她会跟着自己一起进董事长的专属电梯。

    按规定这是不允许的，连她都是萧弋宸亲口允许才能从这部电梯出入，她可不知道萧弋宸什么时候说过，让这个女人也可以乘这部电梯。

    不过舒默雪并没有说什么，不管这女人乘哪部电梯，对她来说都没有什么影响，她才懒得多管闲事。

    “舒小姐，你和董事长很般配呢，每天和董事长在一起，你一定感觉很幸福吧。”李嘉凝又笑吟吟地说。

    舒默雪顿时愣住，满头雾水，她扭头疑惑地看向李嘉凝，想知道她为什么会这样说。

    李嘉凝个子很高有一米七多，而舒默雪还不到一米六，所以她看着李嘉凝需要微微扬着眼睛。

    不知道是不是身高差的关系，舒默雪恍惚感觉李嘉凝是在居高临下睥睨她，虽然脸上带着笑，可眼里有着不可忽视的傲慢。

    “我们只是一起工作，般配两个字不是这么用的，而且我也没觉得幸福。”舒默雪说。

    真是荒谬，这女人怎么会说她和萧弋宸般配，还幸福？

    幸福个鬼呀！

    舒默雪移回视线，李嘉凝脸上嫉恨一闪而过，鄙夷地翻了个白眼，也移回视线。

    “现在整个京城的女人都在羡慕舒小姐，舒小姐还真是谦虚。”

    嘴上这么说着，可李嘉凝心里却恶狠狠地想着：“装，你还真能装，母猪飞上枝头而已，你还真以为自己是凤凰啊，怪不得昨天有男人送你那么贵的花你都不稀罕，感情是傍上董事长了，董事长一定还不知道男人送你花的事，如果知道了看他还会不会要你。”

    这个李嘉凝就是昨天在员工电梯里，看到莫方青抱着玫瑰花，讽刺语气最为尖酸嫉妒的那一个。

    看她这两早上的作为，就知道她是那种心高气傲又爱慕虚荣的女人，当然了，她还深深迷恋着英俊多金的萧弋宸。

    舒默雪对李嘉凝的这话很不解，她不明白李嘉凝为什么说整个京城的女人都在羡慕她。

    可是还没等她开口问李嘉凝，电梯就停了下来，叮一声电梯门便向两边打开。

    “我去工作了，舒小姐再见哦！”

    李嘉凝出了电梯就朝北面办公区走去，萧弋宸的办公室是在南面，两人只好分道扬镳。

    南面办公区只有萧弋宸一间办公室，外面是莫方青的小型办公区，在这边没有一个女职员，因为新的董事长不喜欢。

    莫方青已经来了，正在整理着什么资料，抬头见舒默雪过来，立刻笑了。

    “舒助理早啊！”

    噫，他笑的好暧昧，和昨天在洗手间门口的表情一样。

    舒默雪寻思了下，今天早上大家对她的态度都好奇怪，为什么呀？

    看莫方青这诡异的笑，心想他一定知道什么内幕。

    于是来自小豹子的凌厉的视线，立刻锁定了前方的莫方青。

