    第85章 原来，我也并不是那么菜（三更，求订阅！）

    混沌山庄！

    自从林铭开始闭关修炼《道家基础修仙诀》，庄园内，就只剩下了噬灵犬和小黄龙相依为命！

    这段时间中，小黄龙是相当的舒服了！

    每天只需要做一件事情！

    那就是吃！

    不停地吃！

    噬灵犬将小黄龙带到了果园中，指着那满园的灵果，给小黄龙吩咐着：

    “小黄，接下来你的目标就是将这果园之中的果子全部吃了，明白了么？！”

    小黄也开始为了这个目标努力了起来。

    每天噬灵犬都会来果园之中检查一番，看看小黄一天到底吃进去多少的灵果。

    吃得多了，噬灵犬会对小黄龙一番表扬。

    吃得少了，噬灵犬则会批评小黄龙一番。

    眼看着小黄龙在灵果的滋润之下，一天天见长，见胖，噬灵犬也是格外的满意。

    “嘿嘿！”

    “主人，你交代给我的任务，我已经完成了，这小黄龙我已经养得又大又肥，只等你出关，我们就可以吃肉了！”

    “就是不知道这龙肉怎么做更好吃一些？！”

    “是红烧？！还是清蒸？！还是水煮？！还是烤肉……”

    每每想到这里，噬灵犬都格外的纠结，恨不得现在就上手在小黄龙的身上割下来一块肉，好好的试验一番。

    等着那林铭从闭关之中醒来，自然也就能够品尝到那最美味的肉食。

    可惜，林铭闭关之前，可就已经吩咐得清楚。

    他出关之前，噬灵犬绝对不能够动小黄半根汗毛。

    有林铭这话在这里摆着，哪怕噬灵犬再想要动手，也只能是在这里忍了下来。

    偶尔噬灵犬看向小黄龙的眼神，让小黄龙不寒而栗！

    只是这混沌山庄之中，就只有他们二人，他想跑也没有地方跑去，也只能是多多的吞食灵果，麻醉自己而已！

    ……

    这一天，噬灵犬正在果园之中监督着小黄龙吃着灵果。

    陡然之间，两者都是一顿，都感觉到空气之中传来了一股巨大的灵力波动。

    瞬间，就将两者给压得趴在了地上。

    半晌之后，灵力波动散去，他们二者才能够抬起头来。

    两者眼神之中都带着诧异，耳边传来了林铭那惊喜的声音。

    “知恩，小黄，速来练功场！”

    “是主人！”

    “主人醒了？！”

    “刚刚那恐怖的威压，也是主人无意识散发出来的？！”

    噬灵犬和小黄龙顿时明白了什么？！

    两者争先恐后地向着那练功场的方向而去。

    练功场上，林铭已然是睁开了双眼，就在刚刚，他已然是将《道家基础修仙诀》成功修炼到了第二层！

    系统提示声音也同步传来。

    “恭喜宿主完成系统任务！”

    “混沌庄园等级提升至lv3。”

    “垂钓池和狩猎场开启，并附赠宿主垂钓之杆！”

    “哈哈哈……”

    听着耳边的声音，林铭嘴角不由扬起了笑容。

    肉食！

    总算是要来了！

    这段时间，他这么刻苦地修炼，就是为了这垂钓池和狩猎场，光是从名字上，就可以看得出来，这两者想来都可以得到肉食！

    他迫不及待地传唤着小黄龙和噬灵犬过来，要带着他们一起开席吃肉！

    小黄龙和噬灵犬飞速来到了林铭的面前，林铭的目光也落到了他们的身上。

    扑通！

    两人当即再度趴在了地上，分毫都动弹不得！

    相比之前，林铭现在无意识所散发出来的气息更加的恐怖，若非他们两者都是神兽，根本承受不住……

    就算是这样，两人此时也是动弹不得，整个人显得格外的难受。

    “这……”

    林铭见状，一脸的意外。

    他的《道家基础修仙诀》修炼到第二层之后，体内的灵力确实是有所增加。

    现在，也不过就只是如同小溪水一般的在体内流动。

    刚刚他也没有限制自己灵力的外放！

    这两只先天神兽，怎么就都趴在地上了？！

    “是他们太久没有见到自己了，在这里给自己鞠躬行礼？！还是被自己的灵力所压迫的？！”

    林铭犹豫了一下，没有回收灵力，开口说道：

    “知恩，小黄，你们上前来过！”

    噬灵犬和小黄龙内心是格外的憋屈。

    主人，我们也想到你的近前，可你倒是将这恐怖的大道威压收起来啊，有这威压在，我们想上去也上不去啊！

    见噬灵犬和小黄还是没有动弹，依旧是趴在原地。

    林铭顿时明白，这肯定是和自己的灵力威压有关，他缓缓控制着自己周身的灵力回收，不再显现在体外。

    压迫在噬灵犬和小黄龙身上的大道威压，顿时消失不见。

    呼！

    呼！

    噬灵犬和小黄龙重重的喘了几口气，这才站了起来。

    “恭喜主人，修为又有进步，大道威压比之之前恐怖数倍。”

    大道威压？！

    林铭念叨着这几个字，如今的他才看明白，或许自己的实力并不如同自己之前所想的那么差。

    他直接问道：

    “知恩，你之前说你已经到什么境界了？！”

    “大罗金仙后期，只差一点，就能够进入到巅峰之境！”

    噬灵犬赶紧回答着。

    “我的灵压能够轻易的压制住大罗金仙境界的噬灵犬，这么看来，我现在的修为战力，怕是也已经有准圣级别了！”

    林铭的眼神之中显现出了一丝兴奋之色。

    原来！

    我也并不是那么菜……

    哈哈……

    我也算是一名高手了！

    准圣！

    哪怕是在洪荒时期，大罗不如狗，准圣满地跑，也可以算是一名绝对的高手！

    现在这个恐怖的洪荒时期，天道算计之下，准圣不知道陨落了多少，自己肯定是不能够在这个时候离开混沌山庄入世的。

    只要自己能够苟住！

    苟过洪荒，再苟过了封神时期，圣人不出，准圣为王的时代降临，届时，自己说不定也可以离开混沌山庄，到外界去看一看，只要自己不沾染太大的因果，不引起天道的注意！

    在天下行走一二，应该也不会有太大的问题才是！

    骤然发现，也许自己不用一直苟到现代社会，才能够显现在世人面前，林铭的心情也变得更好了几分！

    (本章完)

