    虽然飞艇出发在即，这个任务也不重要，但林天豪静不下心，不搞清楚情况根本就没办法好好的在野外行动了。

    林天豪就给船长大副礼貌性的请假招呼了一下，就从维修厂的下水道前往地下密室。

    此时下水道的区域频道一片惊哗：“好多毒烟！混不下去了”

    “这水也绿了……”

    ——警告！你受到毒烟侵袭，你的视力下降，并将持续降低生命值……

    林天豪有点懵，感觉就像爆炸了一个化工厂一样，下水道有这种东西吗？这王尼玛在搞什么事情？

    ——警告！你即将进入窒息状态！

    草！就算不被毒烟毒死也会被闷死？这根本走不远！？

    但是，林天豪毕竟是准职业级的高手，对下水道的理解也远超普通玩家，果断跳进半人深的水沟里，然后弯下腰只留一个头在水面上呼气。

    窒息效果立刻消失！

    没错，毒气并不是均匀的弥漫整个通道，水沟的水流冲击会在水面上形成一股风吹散毒气，所以水面上那短短的一截距离就是毒气毒烟最稀薄的区域——所以说机智如我，怎么可能不是王尼玛的对手？

    终于，林天豪来到密室前，启动机关，进入！

    房间里同样烟雾弥漫，那群难兄难弟正在房间里咳血！

    众地痞惊异道：“外面那么多毒烟你是怎么进来的？”

    林天豪眉头一跳：“你们出不去了？”

    众人急了：“塌方被堵了，出不去了，兄弟，带我们走，不然我们迟早要闷死在这里。”

    林天豪心下得意，以前就是这群地痞又傲又狂，现在终于到了等人救命的时候了？但是地痞不能白救，趁这个机会收编他们。

    林天豪沉声道：“那我救了你们，我就是大哥！”

    众地痞急的直接跪地咳血抱大腿：“大哥！你有又钱又有本事又有前途，你是我们亲哥！救救弟兄们啊！”

    MMP的！这瞬间的无节操反转让林天豪想起了曾经的各种茶婊！算了，这种人设的NPC有钱就是爹，大概也不能指望他们忠义。

    “带上重要的东西，跟我走……”

    于是，林天豪带领众地痞一路浮水回到了入口的安全地带。

    此时，众人狂喘不止两眼红肿泪流不止。

    如此破坏的威势更是让林天豪迫不及待的发问了：“究竟是什么情况？”

    一人回过气沉声道：“本部的药厂也被炸了，我们来不及跑，只能躲回屋子，结果屋子也被堵死了。”

    林天豪惊懵了：“本部是什么？药厂又是什么？”

    一人摇头叹道：“我们只是喽啰，本部就是盗贼公会了，藏的特别深，正常情况进不去，里面高手如云，我们这种在他们面前就是弱鸡了！”

    传说中仅次于暗黑兄弟会的隐藏组织？

    林天豪还真是大开眼界了：“那暗黑兄弟会和这盗贼公会是什么关系？”

    “暗黑兄弟会是不知哪里冒出来的强龙，盗贼公会一直就是地头蛇，表面上是上下级关系，但其实是互相利用的买卖关系，没我们盗贼公会支持，暗黑兄弟会也不好做。至于其它的我们这些喽啰也不懂，只是按指示办事就是了。”

    另一人笑道：“弟兄们，谁说我们是喽啰？这是好事啊，本部这一炸没准要死不少干部，我们就有机会晋升了啊？”

    众人回过神来：“对啊！我们这是大难不死必有后福啊！”

    林天豪眉头狂跳，如果哥几个真的趁这个机会晋升了，那我是捡漏了啊？更重要的是，以魅魔上司的性格，绝不会容忍这种互相利用的买卖关系，必然寻求绝对的掌控，现在这盗贼公会的重要人物被炸死，那她肯定也会强势接收，那我必定要趁这个机会加入进去！

    想明白的林天豪傲然一笑：“你们信不信，等你们晋升了，我还是你们的老大？”

    众地痞谄媚道：“那是必须滴，老大可是明面上有人，暗道里也有人，两路发达，我们不跟你跟谁啊？我们哥几个全力支持老大！”

    林天豪哈哈大笑！什么叫高手？老子就是，就算王尼玛在搞事情，老子也能趁乱捡漏，这就是乱世枭雄本色！

    感慨完了，林天豪就问正事，虽然这正事并不重要。

    “那这次事故对黄金蟑螂有什么影响？”

    众人神情一凝：“影响肯定很大，黄金蟑螂即便在魔界也是最小强的存在，喝点维修厂排放的废机油就能成这个样子，现在秘密药厂的材料全流失出去了，天知道要养出多少怪物！”

    林天豪猛然一怔：“你们的意思是，那些普通的蟑螂也会变异？”

    众人沉声道：“非常有可能！蟑螂这东西一旦进化了一代，那下一代只会越来越强，那时这帝卫城下水道可能就是地狱了！”

    草！

    林天豪脸色剧变！这是要诞生一个全新的高端练级点啊？那个夜帝一直都在打帝卫城黄金蟑螂的注意，现在他杀的蟑螂Boss和精英都要叠加上百层的《蟑螂杀手》成就了，那是专业灭蟑的，这不便宜了他？

    那么怎么办？包场？包不住啊！那两个神豪不吃这一套！

    林天豪只得问道：“那下水道变成地狱要多久？”

    众人面面相觑：“别的不好说，这黄金蟑螂吃了一万银币，外加这么多药，可能也就在两三天变异，直接升到S级都是最低的！”

    一个D级黄金蟑螂就是那种满场跑不好杀，S级还得了？

    只有找魅魔上司问个明白了，等她的安排。

    结束完与NPC的对话，林天豪摘下头盔问紫苑：“这王尼玛去哪里了？”

    紫苑笑道：“刚刚坐飞艇下乡去了，记者们问话也不答，显然心情不太好。”

    凌心笑道：“应该是他搞事失败了吧？看他先前一身光影意气风发，复活后气急败坏的样子……”

    林天豪猛然一乐！林天豪似乎明白真正的快乐是什么了，那就是对头不快乐啊！

    林天豪笑道：“你们继续！”

    凌心和紫苑花容失色：“豪哥还要？”

    林天豪心情大好：“是根本就没完好吧……”