
　　然而良子才一步踏出，眼前的景物徒然一变，天空霓霞灿烂，五彩祥云璀璨，大地上绿树成荫，百花齐放，鸟语花香，奇花异草之间，水雾萦绕，灵气氤氲，美如仙境，让人不知不觉陶醉在这美景之中，忘记一切烦恼，没有哀愁，没有痛苦，放下一切红尘世俗之事，追寻心中的召唤，随心而去，飘飘欲仙，永远地沉醉这仙境之中。

　　“是幻象。”良子才的眼里闪过一丝清明，目光烧过幻境，眉宇间流露出一丝愤怒，厉声呵斥道，“秦仙儿，你这是什么意思？”

　　“呵呵！”仙境深处传来清泉悦耳的笑声，让人心旷神怡，精神为之一振，仿佛有魔力一般，吸引着人飘飘欲仙，脱离世俗的烦恼。

　　一个女子缓缓走来，七彩的蝴蝶环绕，莲步犹如翩翩起舞，在百花之间自由的漫步，容颜倾国倾城，美丽近乎于妖，一袭古老的宫装勾勒出完美的身姿，流露着一股皇室贵族特意的尊贵和优雅，犹如帝王后宫的绝世妃子，颠倒众生，祸国殃民，正是秦仙儿。

　　“良子才，你要杀我秦家哥哥么？”秦仙儿淡淡地说道，语气含嗔带怒，勾起人莫名的心动，却又携带着一股威严，不容丝毫侵犯。

　　“秦家哥哥？你什么意思？”良子才眉头微皱，看着秦仙儿的眼神里，赤裸裸的欲望毫不掩饰，恨不得马上冲上去占有秦仙儿的一切，从身体到灵魂。

　　“秦修性秦，我也性秦，同为秦氏宗亲，他当然是我秦家哥哥了。”秦仙儿淡淡一笑，迷人的美眸里流露着天真可爱，似乎发现了什么非常好玩的东西。

　　“秦修！”良子才眉头大皱，浑身杀气毫不掩饰的流淌，他不能容忍秦仙儿和任何男人有牵扯，甚至连一个眼神都不能容忍，他要彻彻底底的占有，占有一切。

　　“呵呵，你慢慢拼打你的霸业吧，我玩腻了就要回去，希望你回来之时，能成为一颗星域的霸主。”秦仙儿玩腻的说道，语气之中流露着嘲弄，又流露着期待，让人心里忍不住跟着她的话去做。说完也不理会良子才，转身翩然而去，身影消失在幻境之中。

　　幻境也随之消失，一片清明，良子才站在原地，却丝毫感应不到了秦修等人的气息，被秦仙儿阻挡，秦修等人已经彻底遁走了。

　　良子才心中大恨，他的无极杀伐箭被秦修夺走，也不知那影子的什么遁术，竟然难把无极箭镇压，还夺走两支S阻枪。他到这片大陆上，还是第一次吃这么大的亏。而且秦仙儿这贱人竟然帮助秦修，这是他最不能容忍的。他发誓，一定要得到秦仙儿，占有她的一切，狠狠地蹂躏玩弄。

　　这时，火麟老人和北霜门主等人也赶了过来，见到地面战斗的痕迹，都明白过来，他们竟然中计了。

　　“公子，我们刚才遇到神龙军团的赵歆竹，被她引走，中了调虎回山之计。”火麟低声地说道，刚才追来时遇上赵歆竹，众人追去却被赵歆竹带着原地兜圈子。此时他们完全明白，神龙军团等人假意退走，在众人松懈的时候，秦修突然杀出，引众人追击，在这里布下埋伏，围杀良子才，想逐个击破，反败为胜。

　　但秦修等人千算万算，却没料到良子才强悍无比，以一敌三，击伤武星河和独孤无痕，两人反而成了秦修的拖累，不得不趁北霜门主等人反应过来之前退走，否则众人赶到，高手如云，必然深陷苦战，插翅难飞。

　　“赵歆竹？她才B级的实力，怎么可能逃出你们的追击。”良子才疑惑道，北霜门主和火麟老人都是半步踏入S级的高手，更有三十多个A级高手和几十个B级强者，怎么肯能被赵歆竹拖住。

　　“周公子，赵歆竹的能力非同小可，是空间能力，诡异之极，速度超越空间距离，我们根本追不上她。”北霜门主说话了，对于一个掌控空间人来说，只要无心恋战，普通强者是很难追上，除非也是拥有特殊能力的人，或者是S级强者，绝对的力量差距。

　　“空间能力！”良子才淡淡地说道，目光之中流露出一丝赤裸裸的占有欲，“我一定要收复此女，为我所用，走吧，我们也该离开了。”

　　良子才转身离去，众人紧随其后，被秦修打了一次偷袭，现在都不敢有丝毫放松了，警惕着四周。

　　见到众人警惕的神情，良子才不由得暗暗皱眉，这些人被秦修震慑住了心神，心里留下挥之不去的阴影。而且秦修竟然让他吃了大亏，他必杀秦修泄愤，同时也可以彻底收复这些人的心，让他们誓死追随他。这些人都是华龙的高手精英，是组建强大武力的骨干。

　　却说秦修三人一路遁走，武星河被良子才突如其来的一招击成重伤，独孤无痕的右手被击伤，手臂最多能发出五六层的力量。

　　其实武星河和独孤都算是同级之中的高手，但良子才却是高手中的高手，而且拥有末法能力。武星河和独孤两人对良子才完全不了解，一个照面就败下阵来，武星河重伤，秦修又被法宝缠住，独孤一人难以抗衡。

　　“独孤，你带着武星河先走，我在后面和良子才周旋，通知手下接应我。”秦修把武星河交给独孤无痕，原本三人围杀良子才，企图速战速决，但武星河和独孤两人受伤，反而成了他的拖累。

　　“秦修，良子才此人实在厉害，来历神秘，身上宝物众多，你今天已经战斗很久了，还扛得住么？”独孤忍不住担心地问道，经过这一战，他们也是同一个战壕的战友，对于军人而言，这种看似平淡的联系也非常重要。秦修今天已久，连连催发强大的武功，他心里也明白，高深的古武不但消耗体力，更消耗精神意志。

　　“以我的身法，我若想走，他也留不下我。”秦修淡淡地说道，以他现在的实力，S级之下几乎没有人能留下他。

　　“好，你自己小心，我会马上安排人接应你，保持无线型号联系，我们才能准确地找到你的位置。”独孤无痕也不多说，扛起武星河转身就走，几个起落就消失不见。

　　秦修随意找个草木貌似的地方隐藏起来，施展无相真意，气息融入环境，缓缓呼吸调息，恢复体力，眼睛注视着周围的一举一动，静心等待。

　　过了好一会儿，却不见任何动静，秦修心中疑惑，以良子才的速度，应该很快追来，为何还不现身，难得是跟丢了？但对于良子才这样的高手来说，不肯能回跟丢。

　　又过了一会儿还不见人，秦修缓缓走出藏身处，也纵身而起，在林木之间穿梭，观察周围的情况。时间不知不觉地过去，天色很快就暗淡了下来，秦修发现没什么异样，也径直离去。

　　快步穿越郊区的林木，拿出无形型号器，快速输入一排数字，这些数字全是暗语，只有内部人士才能看懂，是高级保密。走出林区，来到郊外的公路边。过了还一会儿，一辆轿车开来，随意地停在路边，尾灯连续闪烁了四次，每次间隔三秒，这是暗号。

　　秦修快速走了过去，在车门的玻璃上连续敲了两下，司机马上打开车门，秦修坐了进去，车里只有一人，是个中年汉子，身穿便衣，是军部在咸碑城的人。

　　“先生，你好，请问您要去哪里？”司机的神态语气毕恭毕敬，甚至还有些紧张，他是军校毕业，现任咸碑城武警大队的队长，刚才突然接到上级命令，让他马上出城接一个人，并且一切听从那人的命令。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天咸碑城为有大规模战斗，还动用了导弹，城里的人都知道外面出大事了，政府各部门都接到了一些机密命令，全力配合上头的行动，安抚市民。所以他接到命令出城接人，第一反应就是接某位大人物，心里忍不住兴奋。上级把怎么重要的任务交给他，这是对他的重视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百六十一章 退走免费阅读。https://xs.23sk.com 