    十九区的冬天除了厚厚的冰，没有几个时候下雪。

    大清早的，天阴沉沉气温比较寒冷。

    转眼已经是十月中旬了，警察署的四个工地除了南区都没有什么进展。如果要在年底完工，工期非常的紧张。

    程华早就准备好了合同，公司的营业执照和公章都已经拿好了。

    “程姐，咱们早点去警察署吧，签完合同我就可以招人了....”

    “哎！”三太太站在楼梯一角：“这秦明江本来就不是个好东西，我去见他总有点不踏实...”

    她扯了扯身上的大衣，今天专门换得朴素了点。

    程华知道她在担心什么，害怕秦明江对她有非分之想。毕竟以三太太的姿色和容貌来说，确实有点出众。以前胡传克能看上她，就是因为她和府里的丫头比气质优雅很多。

    “走吧姐，有我和老魏在，你什么也不用担心！”程华嘴上这么说，心里也在打鼓。

    小轿车已经开到了院子里，老魏今天担任司机和保镖。

    三太太心思重重地走到了车门边，抬头看着天上乌云密密，如同压在自己的心头。她有点后悔让自己做法人代表，自从熊老板死了之后她已经好久没有和外面接触。

    “走吧！”三太太将车门关上了。

    小轿车摇摇晃晃地走出了别墅大门，朝着西区警察署的方向而去。

    “为什么一定要让我去？”三太太不满地问程刚：“以前签合同不就是双方签个字就可以了吗？”

    “估计是他认为我们不能做主吧....”

    “反正问我什么我不说，你自己看着办吧...”

    三太太裹了裹身上的衣服靠在椅子上，她宁愿当一个躲在男人背后的小女人。如果不是当初为情势所逼，她也不会这么多年刀口上舔血。

    轿车来到了警察署的大门。

    老魏伸出了脖子：“兄弟，我们是程氏集团的，过来签合同！”

    卫兵没有说话，只是把身体侧了一下。

    程华还是第一次到西区警察署，破破烂烂的围墙有一米多高，两栋红砖瓦房是临时办公点。院门口一道铁栅栏，两边站着荷枪实弹的军警。老魏将车开了进去，院子里停满了吉普车。他们将车靠在围墙边停下，三个人同时走了出来。

    围墙边是一堆柴火和煤炭块，雪地里到处都是黑色的脚印。

    程华并不知道秦明江的办公室在哪里，站在院子里东张西望。他将目光停留在了一个远处的矮房子，砖瓦的房子只有一层楼高。

    房子门口站着好几个军警，里面隐约传来一阵阵的喊叫声，叫声沉闷而又沙哑。

    他知道，这是军警在对昨天抓来的人用刑。

    “诶，到楼上来！”

    程华抬了一下头，看到三楼的窗口露出一个脑袋来。

    他一眼就看出这是到工地上的秦明江，身高只有一米七五，两戳小胡子厚厚的嘴唇。一双浓眉下面的小眼睛极不对称，正色眯眯地趴在窗户上，肆无忌惮地打量着三太太。

    三太太没有抬头，而是跟在了程华的身后。

    三个人转身上了三楼的办公室。

    秦明江的办公室非常大，是三个小房间打通的，地上还铺了一层木地板和红地毯。让人恶心的是，房间办公室里挂着一个红色的灯泡。

    屋子里三五个姑娘站成一排，全部都低眉顺眼地不敢抬头。

    办公室中间是一个小茶几，秦明江就这样脱了鞋子盘坐在地毯之上。

    程华看着红色的地毯不好下脚：“进来要脱鞋吗？”

    “不用！”秦明江瞟了一眼三太太：“让你们老板进来就行了，你们在外面等着.....”

    程华没有理会他，手里拿着合同和营业执照就走了进去。他学着秦明江的样子盘膝坐了下来，将合同递给了他：“秦署长，我们公司的事情都是我在做主，我姐她不喜欢抛头露面...”

    秦明江还瞟着门口，看到程华进来转过头来：“你们老板不进来我怎么谈？”

    “你一个管家，能做得了什么主？”

    三太太听他这么说，阴沉着脸走了进来：“秦署长，你到底要谈什么呀？”

    “诶，我就说你们公司肯定是你做主...”秦明江直了一下身子，又看了看程华：“这熊老板死了以后，你咋把公司的名字也改了...听说当年三太太风华绝代，只可惜年纪轻轻就守了寡....坐吧，地上坐...”

    他抬手示意三太太坐下。

    三太太看着这样的情形自然是坐不下，她自己走到一边拿了个凳子过来。

    “我守什么寡，我是有丈夫的人！”三太太又恢复到很久以前的状态，表情冷漠地看着秦明江：“熊少武他算个什么东西，我也不是什么三太太...”

    秦明江自讨没趣，脸色也变了：“你程氏集团有什么本事可以接下西区工程？”

    “我没说要接啊？不是你让我来的吗？”三太太诧异地看着程华。

    程华尴尬地笑了笑，说话绵里藏针：“秦署长，现在工地本来就是我们在做。如果宋瑞和退出的话，我们是不是该停工？”

    “停工？”

    秦明江阴冷地笑了笑：“你别忘了工地上闹事的人还在我这里，你现在停工是不是想我多抓几个？”

    “哦，这样啊？”程华这才知道他就是要以此要挟程氏集团。他眯着眼睛看着秦明江笑了笑：“那你是个什么意思，是签合同还是不签？”

    “不签的话，我们就回去了！”

    “这是你想来就来想走就走的吗？”秦明江笑容突然僵住了：“好你个程华！你带着人连军警都敢杀，说吧，你到底是什么人！”

    程华不敢说话了，今天除了他还有三太太在这里。要是秦明江突然把他扣下来，三太太可就麻烦了。

    这个人翻脸比狗还快，刚才还笑眯眯，现在立刻就露出了咬人的牙齿。程华听夜枫说过，这个人就是出卖总裁的叛徒。他这种人没有任何道义和规矩，和他打交道自然得万分小心。

    秦明江脸上杀气浮现，横肉直抖：“你别以为我是黄绍虎，我更不是黄金龙和宋瑞和。你们在黄绍虎手底下蹦跶，到了我这里就得老老实实。”

    “合同你没有资格给我签，工地一刻都不能给我停，年底之前必须完工！”

    他抽出一支雪茄来磕了磕：“黄金龙给你的三十个亿，我自然是不会少你的，但必须在工程完工之后。”

    程华更加无语了，以前是在黄金龙手下包工程，现在转移到了秦明江的手底下。

    秦明江并没有跟程氏集团合作的意思，而是直接抢了黄金龙的生意。

    他点燃了雪茄烟，嘴里吐出一口烟圈来：“黄金龙和宋瑞和拿你们没有办法，不代表我拿你没办法。不就是个工程外包吗，我当老板比他们强。谁要是敢跟我玩花招，我把你祖宗十八代都揪出来。你们这帮人在我西区搞工会组织，对抗军政府，我看是活腻歪了.....”

    秦明江现学现用，把黄绍虎递给他的帽子扣到了程华头上。

    程华顿时预感到不妙，说不定组织已经暴露。他依旧装着无事的样子：“秦署长说笑了，我们可不敢对抗军政府。宋瑞和打伤我们的兄弟，我们就是要讨一个说法。”

    秦明江弹了弹手里的烟灰：“你们做的事我会继续调查，这二十个人我先扣下了！”

    “工程，老老实实地给我干，否则我把你们一锅端！”

    他合同看也没看，从自己身边抽出一本合同来：“在这里签个字，立刻滚蛋！”

    “我要是不签呢？”程华想要最后倔强一下。

    “不签那就跟我到牢房里面待着去，等你什么时候想透了再说！”

    程华真的很想站起来走到牢房去，大不了工地上再次停工。但白天死了那么多兄弟，要是再让秦明江出手，指不定又有多大的损失。

    签了，必然是血本无归。

    他回头看了看三太太，三太太的眼睛眯成了一条缝。

    “签吧，没什么大不了！”

    程华转过头来，看着秦明江将合同拿了过来。

    合同是以前黄金龙的，只不过上面签字的痕迹已经不见了。

    看来秦明江早有准备，把黄金龙的合同已经拿过来了。如果他们补签一下，这个事情就变成了程氏集团和警察署的。

    程华有点后悔没有带夜枫准备的笔，犹豫着拿起了桌子上的一支钢笔来。

    “你签没有用，让三太太签！”

    秦明江脸上露出得意的神色，调侃地看着三太太：“要是你敢违约，我到时候会有单间给你住。我这里的还没有女囚，不知道皮鞭打在你细皮嫩肉的身上会是个什么滋味。不过，想想确实是妙不可言啊.....”

    程华听得耳朵发麻，烦躁地将笔递给了三太太：“姐，你签字吧！”

    三太太也觉得头皮发凉，接过合同赶紧将字签上了。

    合同被丢在了茶几之上，程华站了起来：“秦署长，我这就去招工，争取年底完工！”

