    “虽然AHTX—2001针对人体的药物成品今天早上才完成，但在三天前，我们就开始用实验鼠进行相关药剂的实验，其中一部分大鼠注射了AHTX—2001并在第一阶段注射了缓解剂，之后我们为了保证大鼠存活，开始为大鼠输血，结果跟没有使用AHTX—2001和缓解剂的输血实验鼠相比，这些大鼠输血发生排斥反应的几率更小，”年轻男人眼睛又亮了起来，“其中有两只发生排斥反应后，症状不算严重且神奇地自愈了，根据检测来看，AHTX—2001对免疫系统造成影响、针对红细胞进行灭杀的同时，似乎也在灭杀全血中会产生排斥反应的因素，降低了输血过多会带来的风险……”

    伏特加听得有点晕，不过大概还是听懂了，“呃，也就是说，用过这类药，可以频繁输血，对吧？”

    “没错，”年轻男人重重点头，语速加快，显得有些狂热，“而且年老鼠在输入年轻鼠的血液后，同样有年轻化的情况，而且更快更明显，三天前开始的实验，到了今天下午，那些16—19个月大的年老鼠的身体状况，已经接近10—12个月大的年轻鼠，如果频繁输血不发生排斥反应，后期也没有出现器官衰竭的话，那就相当于可以用输血的方式来保证年老鼠恢复年轻、并且保证它们不会衰老！对，就跟传说中的吸血鬼一样！”

    “恢复得越快，死得越快，”池非迟泼冷水，“输血相关性移植物抗宿主病，就是全血中的淋巴细胞在宿主体内迁移、增殖并攻击宿主的免疫系统，导致被输血者自身产生抗原体反应，AHTX—2001只是让免疫系统针对红细胞进行清除，对于淋巴细胞没有作用，能够让实验鼠抵挡住频繁输血带来的危险，是免疫系统的攻击性被增强过，这就相当于以暴制暴，你们觉得免疫系统能够一直压制这些输血过多的弊端，但我更坚持，由于战场就在实验体体内，短期来看，实验体的情况会好转，但只要某一环开始崩……”

    “拉克！”

    走廊尽头，一个穿白大褂的中年女人匆匆走过来，“编号AH1到AH20的实验鼠全部出现异常，器官开始衰竭……”

    池非迟看向年轻男人，“崩了。”

    琴酒、贝尔摩德、伏特加：“……”

    这算是史上最强乌鸦嘴吗？

    年轻男人无语看了看池非迟，不过还是坚持道，“实验还没有结束，而且就算这一组实验鼠全部死了，我们也还能继续实验，去通过大量数据找出问题所在、再去寻找解决的办法！”

    “有道理，”池非迟看向已经做好准备的第二实验室，一脸平静道，“实验鼠那边的情况可以持续监控，先把这边的实验做完。”

    “啊，抱歉。”年轻男人这才反应过来，让跑来的中年女人监控实验鼠的情况，继续对人体的实验。

    剩下的三个实验体，分别在AHTX—2001发作的第三个阶段、第二个阶段、第一个阶段注射了缓解剂。

    三人都没死，不过一个脏器功能损坏，剩下两个也要在以后的日子里继续输血，继续被观察。

    池非迟没有久留，在最后一人的缓解剂注射完成后，把后续的观察和实验都交给年轻男人，让对方记得每隔一段时间给他发一些报告。

    到了楼下，伏特加还在感慨，“真是可惜，如果后期器官不衰竭的话，那就算是找到长生不老的办法了吧？”

    “没有如果，而且有时候看上去只差一点，实际上差了很多。”池非迟道。

    “拉克，你真的打算把后续实验交给其他人吗？”贝尔摩德问道。

    “交给他们就可以了，其实AHTX—2001并不需要让人长生不老，也能发挥很大的作用，”池非迟转头看向三人，“如果一个人被衰败身躯所导致的病痛折磨着，只能躺在病床上，这时候有人告诉他，可以让他短期内恢复年轻时的身体，哪怕之后同样要死，甚至比之前死得更快一点，能有多少人会拒绝？”

    输血年轻化对于蛙类、蛇类没用，只有在接近人类的小白鼠身上发现了明显的变化，也就是说，就算AHTX—2001加上缓解剂能够延长寿命，那非赤也用不了。

    他研究这个，除了想找机会接触组织的药物研究资料之外，也是想让他们群体中最短命的非赤能够活久一点，既然对非赤没用，那这项研究对于他而言就没那么重要了，他不打算亲自盯着。

    就像他说的，有的研究成果表面上看起来，距离目的地只差了一点，但实际上差了很多，需要花费很大功夫才能迈出一步，而这条路还未必正确。

    就目前来说，AH系列已经有了难以取代的价值。

    让一个人去做个选择：在衰老所带来的病痛中、痛苦地活上三个月，还是以健康年轻的体魄活上一两个月？难以忍受病痛折磨的人很难拒绝这个条件，而有遗憾、还有事想去做的人更难以拒绝。

    伏特加咽了咽唾沫，大概预想到这药可以怎么用了，“既然都要死，我想很多人都会选择再年轻、健康一次吧，就算少活一段时间，那也不亏啊……”

    “更何况，他们不会知道结局必死。”池非迟道。

    “啊？”伏特加懵。

    “哼……”琴酒嘴角扬起冷笑，解释道，“也就是说，我们只要告诉他们，这是药效期有限、需要持续使用的药物，在体验过重回年轻的感觉后，他们就会比我们更愿意去相信，不必让他们在‘恢复年轻却会加速死亡’和‘拖着衰老身躯死亡’之间做选择，他们只要选择相信、答应我们的条件来换取药物，那就够了！”

    池非迟走向停车的地方。

    对嘛，这才是组织的风格。

    傻子才让对方去犹豫、去选择，他们只要构建一个美好的‘长生不老’蓝图，让对方相信，在对方死前，把可以榨取的价值压榨完。

    贝尔摩德没打算蹭车，走向自己的摩托车时，语气调侃道，“拉克，那一位居然不把你关在实验室里，我都觉得浪费。”

    琴酒看向池非迟，若有所思，盯。

    以前拉克鼓捣药物，说自己不是专业的，可这才多久，能用的、特别有用的成果都出来了。

    是，很多研究者都能证明，拉克的研究方法确实是野路子，但明明是个业余人员，却似乎天生就有别人难以拥有的判断力和直觉，他觉得专不专业不重要，拉克有这种天赋还一天天往外面跑，每一天都是浪费。

    那要不……

    池非迟冷笑一声，“宁死不屈。”

    琴酒妥协收回视线。

    行吧行吧，他还真怕某人脑子一抽把自己给弄死。

    贝尔摩德一时也无话可说。

    也是，拉克这家伙真的逼不得。

    “就算拉克没有每天待在实验室，也比那些人强啊，还可以帮忙调查，这样不是很好吗？”伏特加实话实说，又怀疑道，“不过拉克，你把后续实验全部交给宫那个家伙，真的没问题吗？”

    池非迟走到黑色杰路驰Zelas车旁，打开车门上车，“他的忠诚我不敢保证，不过能力足够了。”

    这几天，那些研究人员谈话间，透露了不少信息。

    今晚跟他一起监控数据的年轻男人，是上大学前加入组织的，组织出钱资助他读完了大学，看中的就是他的制药天赋。

    他之所以注意到这么一个人，是因为前天对方在实验报告上签字，他才注意到对方全名叫‘宫俱仁’。

    很有特色的名字，取这个名字的人应该不懂中国话。

    看到这个名字，他想忘都忘不了，就多注意了一下对方，发现这个人的能力没话说，虽然比不上雪莉这些人，但自身水平放在外面也算是天才中的天才了。

    伏特加大概是有点误会了，刚才他们两人有不同意见是正常的，并不代表对方的能力有问题，对方那是正常研究人员该有的想法和反应，他才是不正常那一个。

    “忠诚问题不必担心，会有人盯紧他，要是他出了问题，那就及时解决掉！”琴酒打开车门，上了自己的保时捷356A，放下车窗，跟池非迟说起正事，“不过，0331号的训练考核结束，人员和设备会逐步转移，就算把实验室排到最后，大概两个月内也要转移完成。”

    池非迟发着车子，回想了一下实验进度，“剩下的观察期，两个月时间绰绰有余，后续实验可以等他们转移到新地点之后再进行。”

    贝尔摩德站在一旁的摩托车前，目送黑色杰路驰Zelas开离，才轻声感慨道，“拉克那家伙无论扔到研究人员里，还是扔到情报人员、行动人员里，都很出人意料，难怪那一位那么宝贝他……”

    琴酒等伏特加上车后，拿车上点烟器点燃了烟，纠正道，“那一位一直属意他！”

    贝尔摩德失笑，“那倒是，就算没有这些，拉克依旧是拉克。”

    “哼……”琴酒把点烟器放回去，“最小的也总是受宠一点吧。”

    “你和他好像也相处得很好啊，琴酒。”贝尔摩德笑着，看琴酒的目光多了一丝探寻。

    “他没有我想象中难相处。”琴酒面不改色道。

    伏特加默默点头赞同。

    他也觉得拉克很好相处，有时候拉克是很讲道理的，而且又那么会做饭。

    贝尔摩德轻笑一声，笑声轻得带着让人摸不透的意味，但能让伏特加感觉到，贝尔摩德似乎对自家大哥的回复不太满意。

    很快，贝尔摩德语气认真起来，“不过，琴酒……”

    琴酒侧过头，被银发挡住大半的双眼看向车窗外的贝尔摩德。

    贝尔摩德嘴角依旧含笑，注视琴酒的目光却带着难以看懂的深邃，“你不是不清楚他的情况，让他继续在外面乱来，你们就不担心制造出一个彻头彻尾的疯子吗？”

    “既然那份传承下来的攻击性无法消弭、也不必消弭，那么，与其让他对准自己，不如让他对准那些无关紧要的人，变成疯子又有什么不好……”琴酒没有再停留，开车离开，“我是这么觉得，那一位也是。”

