    危害监测局

    “局长，人找到了！”顾安安一把推开大门，兴奋的走进办公室。

    “咳咳！”

    正在偷偷抽烟的局长被呛了一口。

    幽怨的看了对方一眼，王憬将手里的烟掐掉，恢复了以往的威严。

    “说吧，什么找到了。”

    “就是前几天击杀天魇魔将的阵法大师找到了！”

    但还没等王憬反应过来，顾安安下面一句话把他给炸懵了。

    “根据灵力检测，体内蕴藏的灵力等级最起码是九阶契神级别！”

    “你说什么？”

    王憬忍不住凑到了顾安安的面前，一把夺过了对方手里的平板。

    只不过当他看到平板上照片的一瞬间就愣住了。

    这脸，看着好眼熟。

    不过当看到对方的名字后，王憬瞳孔骤然一缩。

    夏苒苒，姓夏......

    再看向对方的家庭成员信息。

    萧清雅......

    这一刻，王憬只感觉脑袋上一阵晴天霹雳，心底瞬间浮现两个词。

    卧槽！要凉！

    王憬紧张的看向顾安安：“人呢？人在哪？”

    “现在正在接待室。”

    得到自己需要的话后，王憬就夺门而出了。

    后面的顾安安也是紧跟了上去。

    接待室

    “所以说，你们认为我是几天前拯救了天芒市的人？”

    “是的。”

    夏苒苒看着对面的女性职员，总算搞清楚了前因后果。

    “很抱歉，手下的人没有弄清楚命令，下手稍微重了点。”说着，这名女职员直接鞠躬道歉。

    “唔，情况我大致了解了，但很可惜我并不是，能让我打个电话吗？我今天刚回来，没有及时回家妈妈会担心的。”

    “关于这种事很抱歉......”

    “给她电话，让她打！”

    然而这名女职员话还没说完，王憬就破门而入，道。

    “局长！”

    女职员立刻站起身，惊道。

    ……

    接过自己被没收的手机，夏苒苒到：“谢谢大叔，不过你们真的找错人了。”

    “这个我知道，我们等会儿就送你回去。”

    王憬额头冒汗的笑道。

    心里快把手下给骂死了。

    艹蛋，你们是没听清楚我命令吗？请，是请，不是强绑！

    “不用了，我已经来了。”

    就在这时，一道清冷的声音在接待室内响起。

    漆黑的空洞打开

    一道倩影缓缓从里面走出。

    “大，大，大姐头。”

    在外面‘作威作福’的王憬，在看到这熟悉的身影后都快哭出来了。

    他已经回忆起以前在京城的日子里了。

    虽然已经时光二十年，但他永远不会忘记那段黑暗的过往！

    在王憬眼睛萧清雅根本就不是人！

    你敢相信，是人会将蜈蚣丢进你的浴缸里？

    在你睡觉的时候在窗户外面涂满血，并在屋子里洒满了肢体残骸的假肢。

    一想到以往的回忆他就忍不住哆嗦。

    秘书顾安安和女性职员不敢置信的看着王憬。

    局长，腿在抖！

    “好久不见了，小憬子，想我吗？”萧清雅撩了一下秀发，来到了王憬的面前，笑眯眯的问道。

    “妈！”

    坐在沙发上吃着饼干的夏苒苒看到熟悉的身影后直接扑了上来。

    抱住了自己的大女儿之后，萧清雅轻轻拍了拍对方的脑袋：“以后出门在外要小心点知道不？”

    “唔，我这不是也没有想到嘛。他们竟然玩偷袭，拿六根玩意儿电我。”挽着萧清雅的胳膊，撒娇道。

    听到自家闺女的描述，萧清雅眉头一皱，看向了一片的王憬：“小憬子......”

    啪！

    没有犹豫，在所有人震惊的目光中王憬直接跪在了地上。

    “我错了！”

    没有反驳，直接拜了下来。

    动作熟练得让人心疼。

    “妈，这是？”夏苒苒也惊讶的看着自己的母亲。

    老妈，好像很厉害啊。

    “他是你王叔叔。”

    看着跪在地上的王憬，夏苒苒陷入了沉思。

    “王叔叔好。”

    “你好，你好。”一边擦着汗，王憬一边道。

    萧清雅看了一旁吃瓜的两人，到：“让她们先离开吧，省的你丢脸。”

    王憬：脸早就丢光了。

    但王憬还是急忙对着顾安安两人挥了挥手。

    待到两人离去

    萧清雅和夏苒苒坐在了沙发上。

    王憬则是坐在对面的沙发上，一动也不敢动。

    在短暂的沉默后，王憬硬着头皮到：“那个，大姐头，今天的事的确是我不对，你想要什么补偿，我尽量满足。”

    萧清雅轻轻看了一眼对方：“行了，不是来找你麻烦的，而且都二十年了，怎么还是这个怂样。”

    “老妈，他为什么要喊你大姐头啊？”靠在萧清雅胳膊上的夏苒苒好奇的问道。

    “因为你妈的拳头硬啊。”

    王憬：“......”

    你咋不说你下面软呢。

    当然了，这种事情也只敢在心中腹议。

    “我知道你在找之前的那个阵法大师。”萧清雅突然道。

    “大姐头你难不成知道是谁？”王憬一愣，急忙问道。

    “知道，我不仅知道，还知道对方是你儿子王明最好的朋友。”

    “最好的朋友？难不成你说的是凌渊？！”王憬思索了一会儿，有些不敢置信的道。

    关于凌渊的事情他也是知道的，好几次自家的儿子都邀请对方来家里做客。

    一回生二回熟。

    “凌渊哥？”听到在意的名字，夏苒苒瞳孔当即一亮。

    “妈，凌渊哥最近怎么样了？我回去可以去找他吗？”夏苒苒眨着灵动的大眼睛道。

    “可以，我都帮你安排好了，去他家住都没关系。”萧清雅笑眯眯道。

    看着自家妈妈调侃的目光，夏苒苒有些不好意思：“那个，住什么的，还是有点快了。”

    氵氵氵

    王憬只感觉额头大汗淋漓。

    凌渊，你这家伙到底是什么人？

    按照这样的形势看，你很有可能会成为大姐头的女婿啊！

    “大姐头，这个凌渊和您到底是什么关系啊？”

    “关系嘛，凌渊这孩子是五年前和他爷爷一起搬过来的，算是邻居和看着长大的关系吧。”迎接着对面期待的目光，萧清雅平淡到：“其实我也没太搞明白他是怎么在瞬间拥有这种力量的。”

    “为了这件事我之前还特意去试探了一下。”

    “老妈，你怎么可以不相信凌渊哥！”

    “好了好了，又没说不相信他，还没嫁过去就一天天的胳膊往外拐。”白了女儿一眼。

    “嘿嘿。”

    敷衍了自己的傻女儿后，萧清雅平淡的到：“大概几率是获得什么传承，而且我特意观看了一下他的契约兽。”

    顿了顿，到：“是幻兽。”

    “幻兽？！”王憬心中一惊。

    “没错，位列于普通排行榜之上的幻兽，拥有成为幻神资格的幻兽。”

    “不可能吧，怎么可能会觉醒这种超高位的契约兽？”

    “你别忘了了苒苒的爸爸也是普通人。”

    话落，王憬当即闭嘴。

    “我来告诉你这些就是想让你不要再多管闲事，你也知道我特意暴露的意思。”

    “最近天地间的灵气开始有些紊乱了，估计是天峰山那边的战役出了什么问题，但这些都不归现在的我管。”

    说着，看向王憬的美眸一厉：“所以不要来打扰我们平静的生活！”

    “明白！”

    王憬心头一跳，急忙道。

    “不过大姐头你真的不想管吗？天峰山、万葬谷、深渊海、落日城。”王憬小心翼翼的看了萧清雅一眼。

    “因为天峰山的事情，其余三大禁的封印也开始有些松动了，他，还在落日城.......”

    萧清雅端起杯子的手一滞，随后释然一笑：“没事，我相信他。”

