    “薛凯追了我很久，上一次你们来医院见到他的时候，那段时间他就在追我，不过当时发生的事情你们也都知道了，后来是我选择了原谅他，只是不想因为这件事情而毁了他的一生，原本想着给他一个机会，可是我没想到，他竟然就是这样来回报我的，小宇的这件事情，虽然是一场意外，但归根结底也是因为薛凯把他叫了出来，而且我不说你也知道，这件事情如果让亚欣姐知道了，她会是什么反应。

    但是今天晚上我给薛凯打电话的时候，他却告诉我，说他累了，只是想回家休息，如果不是我上来看见这一幕，我现在还真的以为他就在家里休息呢。”

    李潇潇一五一十的，将所有的实情全部都说了出来，而这个时候的薛凯，也是情不自禁地捂上了自己的脸庞。

    他羞于见人，他也能够感觉到，现在的自己已经没有了任何颜面可言。

    方志强听完之后也终于是恍然大悟，再度看向那捂着脸庞的薛凯时，方志强的内心仍然是充满着一抹错愕。

    这个表面上看起来似乎并没有那么坏的男人，方志强也没想到他居然有这么大的狼子野心。

    更让方志强意外的是，这么重要的一件事情，李潇潇居然瞒着自己和王亚欣这么长时间都只字未提，如果不是今天晚上恰好碰到这一幕的话，方志强也许到现在都被蒙在鼓里。

    虽然说自己如今和李潇潇的生活，几乎已经没有任何交涉，但方志强也不忍心看着李潇潇被薛凯这样一个，没脸没皮的家伙不断纠缠。

    不过方志强内心的惊讶还没有结束，李潇潇接下来的话，就更让方志强反应不过来了：“因为徐医师交代我说，我母亲现在的病情，不能有太大的情绪起伏，而我母亲现在最大的心愿，也就是能够早一点看着我结婚成家，薛凯恰巧在这段时间里总是出现在我母亲面前，而且还让我母亲对他产生了非常好的印象，在这样的情况下，我母亲就劝说我，希望我们两个能够早日结婚。

    出于无奈，因为我太担心，一旦我拒绝了母亲，母亲会因为这件事情而伤心难过，到时候身体如果出了问题，就说什么都晚了。

    所以我最后答应了母亲的这个提议，而且母亲就把我们的婚期定在了她出院的那一天，按照现在这个情况来看的话，也许两天之后母亲就可以出院了。”

    如果说李潇潇之前的话，对于方志强来说是一个惊喜的话，那么随着此刻李潇潇这些话传入方志强的耳朵之后，方志强整个人彻底呆住了。

    李潇潇是一个怎样的女人？

    方志强自认为自己还是相对比较了解的，曾经的她是那么渴望完美的爱情，甚至是完美的婚姻。

    即便现如今被生活磨平了棱角，但她的本性也不可能发生这么大的转变呀。

    听着李潇潇刚才的那些话，方志强完全不敢相信自己的耳朵。

    直到这一刻，李潇潇的话音已经落下许久，方志强仍然反应不过来。

    薛凯的目光，透过自己无在脸庞上的指缝，偷偷的看了一眼方志强，让薛凯疑惑的是，这个时候的方志强傻傻的愣在原地，一个字也没有说，整个人看起来就像是定格了一样。

    就在这个时候，方志强蓦地转身，一双犹如闪烁着电闪雷鸣一般的眼睛直勾勾的盯着此时的薛凯，仅仅是被方志强盯了这么一眼，薛开整个人好像是被电击中了一般，乍然间哆嗦了起来。

    “好你个薛凯，我还真没看出来，你竟然有这种通天本领！”

    方志强几乎是咬着牙，一字一字地说出了这句话。

    而薛凯这个时候，连说一个字的勇气都没有，面对方志强近乎于暴怒的这个状态，薛凯当然不会傻的直接上去点燃这个导火线，也许这个时候默不作声，才是对于自己来说最好的一个结果。

    但薛凯却没有想到，方志强和李潇潇之前的关系，他也更没有想到方志强和李潇潇的母亲之前的关系，原本以为自己这个时候只要默不作声就可以了，虽然说自己把小宇叫出来，导致出了这场车祸，但是小宇的伤势好在并没有太过严重，而且这件事情说起来，也并不完全是自己的责任，薛凯反而觉得，方志强再怎么生气也不能拿自己怎么办。

    但就在薛凯抱着这份侥幸心理的时候，方志强霎时间再度转身，对着病房的门口儿去。

    薛凯看到这一幕也不由得满脸的疑惑，这个时候的他当然也猜不透，方志强这是想要做什么。

    和薛凯有这个同样疑惑的人，还有李潇潇，最后还是李潇潇率先走上来，对着方志强问道：“你要做什么？”

    方志强并没有因为李潇潇的这句话而顿下脚步，继续向前走着，头也不回的说道：“你不用管了，接下来的事情交给我就好。”

    “啧啧！说的真是大义凛然呢！你觉得你能怎么办呢？

    这件事情说到底跟你又有什么关系？

    我和潇潇我们两个人你情我愿，难道你还想插足别人的自由恋爱不成？”

    薛凯似乎也突然反应了过来，看着方志强那气冲冲的样子，保不齐他会做出什么让自己极为吃惊的事情，为了避免自己和李潇潇喜事将近再节外生枝，所以这个时候的薛凯也终于是说出了这样一番话。

    方志强没有因为李潇潇的话而停下脚步，但是薛凯的这番话落地之后，方志强顿时就停了下来，再度转头，盯着那不知羞耻的薛凯，方志强冷哼一声道：“跟你这种没脸没皮的人没什么好说的，但我一定不会让你失望，给你一个满意的交代。”

    “方志强，我可警告你，如果你想把这件事情闹大，到时候一旦让潇潇的母亲知道了这件事情，影响到她的情绪，那可就不是简单的事情了，或许你还不清楚，李潇潇的母亲现在最怕的就是情绪起伏，不信你可以问一下潇潇，看看她是否允许你这样胡来？”

    薛凯理直气壮的说出了这番话，因为他自认为自己抓住了李潇潇的软肋。

    既然李潇潇为了母亲敢这么牺牲自己，那就说明对于李潇潇来说，自己的这位母亲是非常重要的，在这个节骨眼上，她一定不会容许方志强胡来。

    果不其然，薛凯的考虑到也并不是完全错误的，李潇潇这个时候，的确是一脸纠结的看了一眼方志强，而后缓缓拉着方志强的手臂，对着病房之外走去。

    方志强这个时候根本考虑不了那么多，内心的愤怒全部都表现在了脸庞之上，李潇潇看着他那愤怒的表情，也不由得深吸了一口气，不过还是开口说道：“他说的没错，这些都是徐医师交代给我的，也正是因为这些麻烦，我才不得不无奈的同意结婚。”

    “你傻呀你潇潇！这么重要的事情，你怎么就敢自己一个人拿了主意呢？”

    方志强满脸着急的对着李潇潇如此说道。

    “我总不能再因为这件事情，去麻烦你和亚欣姐吧？

    你们现在也已经结婚了，有你们自己的事情要忙。

    总是让你们为了我的事情东奔西跑，我自己这心里也过意不去。”

    李潇潇如此说道。

    “你是真的傻，薛凯是一个什么样的人，难道你心里还不清楚吗？

    如果你真的跟他结了婚，到时候你的日子怎么过？”

    方志强也不知道自己这个时候应该说些什么，如果能够早一些预料到，李潇潇最后会做出这样的决定，方志强和王亚欣当时，一定会让薛凯受到应有的惩罚，也绝不会再给他出来兴风作浪的机会。

    

