    就在这千钧一发之际，一双布满厚茧的大手按在了秦微微的大腿上，止住了秦微微下滑的趋势。

    秦微微害怕地张开了眼睛，看见自己只是额头碰到了水面，呼出一口浊气。

    接着，一只大手伸到秦微微的小腹下面，将她整个人提了起来。秦微微这才看到救她的人是卫洵。

    卫洵将秦微微抱起后扶稳，让她站定，这才松开自己的手。

    这时，秦微微才真正定下神来，拍着胸脯道“刚才可吓死我了！三哥，你真是我的大救星。”

    然后，给了卫洵一个大大的拥抱。

    卫洵憨笑着摸了摸后脑勺，只觉得她身上好香，特别好闻。

    “呀，桶还在水里漂着呢！”

    秦微微像是忽然想起了什么，立马松开卫洵，向池塘里看去。

    脸色有点发红的卫洵也反应了过来，“别担心，俺来就行，你离远一点。”

    说完，卫洵蹲下身子轻轻一捞就将木桶提了起来。

    “以后啊，要量力而行，别做这种危险的事情了，知道吗？”卫洵拿到桶后便对秦微微温柔地提醒道。

    “知道啦，三哥。我以后会小心的，实在不行的找三哥就行，对吧。”秦微微不好意思地说道。

    卫洵听到后，心里也挺甜滋滋的，像是被山间泉水浸过一般。

    “知道就好，回去吧！”卫洵装好一桶水后朝秦微微说道。

    “嗯，三哥最好了！”两人开心地朝自家的菜地走去。

    两人刚走近自家菜地，大哥卫渝就一脸担忧地向秦微微问道：“微微，俺刚看你好像不小心掉水里了，你没受伤吧？有没有哪里不舒服的？”

    “我没事的，大哥。还好三哥及时把我拉了回来，不然今天就掉进池塘里了。不好意思啊大哥，连这点小事都干不好。”秦微微有点羞愧地低下了头。

    “人没事就好，这种活本来就是俺们该干的，只怪老三让你去提水，等回去告诉娘，让娘好好说道说道老三。”说罢，卫渝一脸责怪地看向卫洵。

    卫洵一看自己大哥怪自己，也一脸憨憨地摸着自己脑袋，连连点头道：“对，都怪俺。当时就该我去的。”

    “不不不，是我自己求三哥让我去的，不怪三哥，大哥就不要告诉大娘了，拜托拜托。”秦微微一听大哥要告诉大娘就急了，只能请求大哥保密。

    “既然微微帮三弟求情了，那就放过他这一次吧，看在他及时去帮你的份上。”卫渝也松了口，转头对自己三弟道：“这次看在微微的面子上，俺帮你保密，以后要对微微好知道吗？”

    “嗯嗯，一定一定。”卫洵见微微这么维护自己，心里甜滋滋地应着。

    秦微微听着兄弟俩的对话，感觉哪里有点不对劲，不过也没细想下去，然后便开始沿着菜地走了一圈，思考起自己的种菜大计。

    “好了，俺们快点把地里的活干完，早点回家吧！”卫渝教训完自己的弟弟后，便开始蹲下来锄草。

    “嗯！”秦微微和卫洵同时应道，便开始干活，一人浇水，一人锄地。

    卫渝见两人干农活配合得这么默契，心里不由地暗暗一笑。

    日薄西山，半朵夕阳依偎山傍，像未出阁的姑娘半掩玉容，染得天边一片通红。

    时辰已经不早，三人在地里也差不多把活都干完了。

    “好了，今天的活就先到这吧，俺们该回家了。”大哥卫渝看天色也晚了，于是站起身来朝着还在地里埋头干活的两人提醒道。

    秦微微和卫洵听到大哥发话便站起身，“晚霞好美啊！”秦微微抬头满足地看着天边，不由得眨眨眼睛感叹一番。

    “是啊，好美！”站在一旁的卫洵垂下眼眸，悄悄注视着小姑娘在晚霞下的容颜，也由衷地感叹道。

    “不就是火烧云吗？老三不是经常看到的吗？平时也没听他说美啊。”卫渝嘟囔着收拾好东西，瞅了一眼远方的天空，朝两人道：“天色暗了，俺们还是早点回去吧，晚了的话路不好走。”

    两人立马反应过来，也马上收拾好东西，沿着田埂朝着家的方向走去。

    三人走到半路，太阳就只剩下一半了，这可难为住了秦微微。

    她发现随着天越来越暗，自己也越来越看不清前方的路了。她心里咯噔一下，有点慌了，同时脑海里也冒出个词来——夜盲症。

    前世，她所在的世界基本上很少人会得这种夜盲症了，毕竟那时的人们差不多都实现了温饱，像这种因为维生素缺乏引起的病症很难看到，至少上一世的她根本没试过在光线昏暗环境下视物不清的状态。

    她盲人摸象般伸出双手在自己眼前一片黑暗的地方摸来摸去，忽然摸到一堵带有温度的高大的墙。秦微微两手沿着“墙”向两边摸去，直到双手环住这堵肉墙。

    “微微，你怎么了？”一道粗犷中又带有一丝温柔的声音在秦微微前面响起。

    秦微微倏的收回自己的双手，一脸局促不安地说道：“三、三哥，原来是你啊！我、我有点看不清路。”

    这时的卫洵早就停下，转过身来看着一脸紧张的秦微微，“喔，是这样啊！”卫洵貌似淡定地回道。

    殊不知，他现在的脸色也是有点红，心跳也不由地加快了。

    “来，抓着俺的锄头，俺牵着你走吧。”卫洵轻轻地把锄头的一端放在秦微微的手上，待看到她握紧后便转身带路。

    “麻烦你了，三哥。”秦微微一脸松了口气的样子跟在后面感谢道。

    “别客气，俺娘也经常晚上看不清东西。放心，不是什么大问题。”

    实际上，此时的卫洵心里更想牵住秦微微的手，不过碍于男女授受不亲的礼法大防，他还是忍住了。

    “大娘也经常晚上看东西模糊吗？”秦微微好奇问道。

    “嗯，是的。娘总说人老了都这样，不碍事，俺和大哥好几次想请郎中给娘看看都被拒绝了。好在这些年来，娘的身体除了晚上看不清东西外没有其它事情，我和大哥也就暂时放心了。”卫洵耐心地解释道。

    “是吗？原来是这样啊！三哥，我看你们在地里种了胡萝卜，其实可以让大娘多吃点这个胡萝卜的，对眼睛有好处哦。”秦微微趁这个机会建议道。

