    宇智波图南低头轻轻吹着茶水，而茶杯里却倒映着宇智波图南缓缓旋转的万花筒。

    空旷的客厅里，响起了宇智波图南的低吟声。

    “你就是对我最好的报答。”

    话音一落，宇智波图南暗中引爆猿空脑海中的咒印。

    “嘭~”

    一声重物倒地声响起。

    与此同时，在宇智波图南的特殊感官中。

    猿空的尸体上，一道洁白的灵魂被冥冥中的巨力拉扯而起。

    “这是怎么回事，图南！

    到底发生了什么，我好疼啊。”

    灵魂的撕扯感可不是肉体的疼痛能比拟的。

    主要是猿空的肉体太强了，而且才刚刚身死，身体活性还没消失，对灵魂依旧有着强大的束缚力。

    宇智波图南淡漠的看了一眼正在拼死挣扎的猿空灵魂，轻抿着茶水，饶有兴致道：

    “肉体越是强大，对灵魂的束缚力也就越强么。

    涨见识了啊。”

    “啊....疼啊.....救我！”

    “图南你在干什么。”

    “快…快闭上你的眼睛！”

    “求求你，放过我吧！”

    “我很听话的！”

    宇智波图南轻抿一口茶水，脸上浮现出痛心之色道：

    “我对你那么好，问你个问题你都遮遮掩掩的回答。

    你让我觉得自己好心没好报。

    一片真心被辜负。

    我很寒心呢。”

    好像宇智波图南才是受害者一般。

    “图南！”

    “啊！”

    “叽叽.....叽叽....”

    猿空到后面甚至发出了猴类的嘶叫声，灵魂也彻底被拽了出来。

    最终，在酒吞瞳术的作用下，猿空的灵魂被吸入了宇智波图南的眼中。

    宇智波图南只感觉灵魂深处涌现出一股舒适感，双眼不由眯了起来。

    片刻后，舒爽感消失，宇智波图南才轻轻将茶杯放下，长叹一口气道：

    “谁叫你刚才犹豫了呢。”

    这时宇智波图南突然感觉到身体发生了奇异的变化，体内仿若响起了闷雷，浑身噼里啪啦响个不停。

    宇智波图南脸上浮现出快意之色，静等着身体自行改造。

    盏茶时间后，宇智波图南双眼一睁，整个人仿若僵硬了一般，一动不动。

    “咔咔.....”

    宇智波图南的身体似乎变成了瓷器一般，一条条裂痕从头顶蔓延至全身。

    渐渐的，裂痕越来越多，越来越密，整个身体表面都犹如蛛网一般。

    “嘭！”

    巨大的气浪炸开，房间里桌椅家具瞬息间便被强烈的气流掀翻。

    一块块碎片从宇智波图南身上朝着四周攒射。

    这些碎片比苦无还要坚硬，刹那间便将掀飞的家具打成碎渣。

    剩下的碎片则深深的插入墙壁、地面、天花板以及柱子上。

    “哇哇~吧吧~哇~”

    前院卧室里，传来了小言卜的哭喊声。

    显然是被刚才的动静给吓醒了。

    但此时的宇智波图南懒得去理会小言卜的哭闹。

    宇智波图南能够感觉到自己的身体内部发生了巨大的变化，这具身体给他的感觉好像和从前大不一样。

    “真不错。“

    浑身赤裸的宇智波图南扭了扭脖子，喃喃道。

    旋即伸出右手，一脸痴迷的看着自己的手掌。

    肌如琼脂，掌如玉凝，指若纤葱。

    全身上下的皮肤，经过刚才如同“蜕皮”的过程之后，皮肤好似吹弹可破，宛如新生的婴儿。

    此时的宇智波图南脑海中浮现出四个字：脱胎换骨。

    原本宇智波图南学习了软体改造后，肤色显得有一些不正常的惨白。

    可没想到结合了金刚不坏后，居然变得如此自然。

    宇智波图南欣赏片刻后，右手猛然一握。

    “砰！”

    振聋发聩的音爆声响起。

    宇智波图南瞳孔一缩，脸上浮现出莫大的惊喜之色。

    好强的肉身，并且这还不是极限。

    得到了猿空的遗产，自然包括了金刚不坏的修炼方式。

    现在的宇智波图南完全可以通过平日里自行吸纳自然之力，用以淬炼身躯。

    倘若坚持继续修炼下去，那么这具身体的强度将会达到一个恐怖的程度。

    到时候恐怕没有什么东西能够伤得了他。

    浑身赤裸的宇智波图南伸手拿起桌上的项链，戴在了脖子上。

    现在自己的肉体已经强悍到非人的境地了。

    体内细胞日夜不停的提炼查克拉，恐怕要二三十年，宇智波图南才会细胞衰老死去。

    但可别忘了，宇智波图南自己还会修炼金刚不坏，从而增强身体强度。

    到时候这个时间还会延长下去，不需要多久，只要保证二十年身体不出问题就行。

    那个时候四战开启，宇智波图南恐怕已经拥有了六道之力。

    区区辐射在六道之力面前估计都起不了什么作用。

    想罢，宇智波图南起身朝着卧室走去。

    来到卧室中，没有去抱哭闹的小言卜。

    小言卜见到宇智波图南，微微停止了一会儿哭泣，接着又重新哭了起来。

    但宇智波图南对此置之不理，只是径直走向了衣柜。

    先换上一身新衣服，站在镜子前打量了一下。

    只见镜子里，宇智波图南的外貌轮廓没有变化，但皮肤却如同刚剥壳的鸡蛋般，光滑白皙，弹性十足。

    再搭配上脖子上挂着的泛着银白色金属光泽的辐射项链。

    整个人的气质仿佛都有了不知名的变化。

    “很酷，不是吗。”

    宇智波图南嘴角微微勾勒，很是满意自己身体现在的状态。

    但是耳朵旁边回荡着小言卜的哭声，便回头看了一眼小言卜，微微挑了下眉头。

    小言卜顿时眼皮一翻，睡了过去。

    旋即，卧室里响起了宇智波图南的低吟声。

    “真的是，什么阿猫阿狗都敢在我头上撒野。

    我可得好好感谢你一番了。”

    话音一落，卧室里的灯光便随之熄灭。

    乌云遮盖了天幕，没有月光和星光.

    天空是浓烈的黑，几近是绝望的颜色。

    街道上的路灯也只能照亮下方的一小片区域。

    一个个路灯把黑暗断成了数截。

    木叶专门给砂隐村安排的住所外，数个暗部忍者躲藏在树荫里，时刻监视着。

    “踏、踏、踏.......”

    清脆而有节奏的脚步声从街道尽头的黑暗中传出。

    一众暗部纷纷升起戒备，侧目凝神看去。

