    北宫穆眯起双眼，喃喃自语：“应该是鬼怪目，精神系！”

    “恐怕不是！”

    夏冷凌补充道：“初号实验体不仅能控制其它的实验体，还精通暗黑系的法术，因为外骨骼是用合金铸造而成，也拥有不俗的近战能力。”

    “鬼怪目，特质系......”

    无奈的揉了揉额头，北宫穆吐槽道：“你们这帮混蛋创造出了个大麻烦啊！”

    经过数百年来十几代人的研究，怪胎的类别早已有了细致的划分。

    被统称为四大纲目，五大体系！

    四大纲目即是：鬼怪目、异兽目、神话目、生物目。

    其中最常见的怪胎纲目，就是生物目和鬼怪目，偶尔也会有异兽目的出现。

    至于神话目，通常都是非常逆天的强大怪胎，可遇不可求。

    五大体系具体表现在怪胎的能力区别上。

    分别是：强化系、变化系、控制系、精神系和特质系。

    其中特质系的怪胎非常稀有，这类怪胎的能力千奇百怪，有的甚至囊括了其它四系所有的特点。

    是极其难缠的存在！

    听了夏冷凌的介绍，北宫穆几乎可以肯定这个所谓的初号实验体，必定就是特质系的怪胎。

    实在是让人头疼！

    烦躁的抽了口雪茄，北宫穆问道：“除了这个大家伙，厂房里还有多少人造怪胎？那些实验室的研究员呢？有没有幸存者？”

    夏冷凌应道：“除了初号实验体，还有三头壹号实验体，两头贰号实验体，至于其它低阶的实验体，数量暂时无法统计，幸存者...应该是有的......”

    差点忍不住想要爆粗，北宫穆愤然而起：“这么大的事故，为什么隔了半年才上报，简直就是在开玩笑！”

    “这也是我想问的问题...”安谷枫沉声道。

    龙都城主胡海泉也有些怒不可支：“夏冷凌，你身为通讯处的负责人，还兼任了谍报处的处长，这是你的重大失职！”

    面对三人的质问，夏冷凌欲哭无泪。

    她哪里知道秦志强那家伙会隐瞒不报，真是被坑死了。

    “这件事，确实是我的责任...”

    苦笑了一下，夏冷凌抬头道：“至于被耽误的原因，应该与秦志强的私心有关。”

    人造怪胎的研究项目，一直都是龙都战备部授权给秦志强在秘密的进行。

    说白了，就是龙都战备部出资，让秦志强去干脏活累活。

    即便真的东窗事发，他们也可以把所有责任推到天秦金属冶炼公司这家民营机构身上。

    “我派人调查了一下…”

    夏冷凌暗自咬牙道：“秦志强的私生子好像也是在那处厂房中工作，而且一直在一线负责人造怪胎的研究。”

    “这家伙应该是害怕上报给战备部后，所有的幸存者都会遭到清洗，所以才一直拖到了现在...”

    三人愣了一下，立刻相视苦笑。

    胡海泉喝了口杯中的茶水，阴沉着脸道：“现在上报，他以为就能保住自己儿子的命么？”

    “已经不需要了。”夏冷凌摇了摇头。

    “什么意思？”

    按动了控制器，投影仪上出现了联盟协会龙都分部的官方网站。

    夏冷凌说道：“秦志强早就背着我们在联盟协会发布了拯救他私生子的除魔任务，为了隐人耳目，他将任务难度设置成了C级...”

    “就在今天早上，这个任务被一个D级的守夜人独自完成了。”

    “什么！？”

    包括北宫穆在内，三位龙都的实权大佬同时站起。

    他们不可置信的望着夏冷凌，有些不敢相信自己的耳朵！

    北宫穆的脸色更是阴晴不定。

    经过夏冷凌刚才对厂房情况的介绍，他实在太清楚那鬼地方的危险程度了。

    区区一个D级的新人，单枪匹马的闯入怪胎兽群之中，在硕大如迷宫的厂房里安全的救出一个幸存者！

    这根本就是天方夜谭！

    胡海泉焦急的问道：“究竟是谁干得？！有没有关于这家伙的信息！”

    “并没有。”

    摇了摇头，夏冷凌无奈道：“守夜人联盟协会对旗下认证的守夜人信息采取的是绝对保密制度，即便是我们出面，联盟协会也不会破坏规矩...”

    “目前唯一知道的信息只有这家伙在网络上注册的一个昵称，叫作萝莉杀手！”

    萝莉杀手？！

    什么乱七八糟的！

    胡海泉和安谷枫面面相觑，两个老东西对这种中二的网名充满了各种不理解。

    会议室里的气氛一度很尴尬...

    “哈哈哈哈哈......”

    半晌，北宫穆放声大笑：“真是个有趣的小子！”

    眼泪都差点笑了出来，北宫穆抽着雪茄说道：“你们还没猜到么？这货多半就是你们前几天满天下寻找的那个神武体！”

    神武体...

    怎么会是神武体？！

    他竟然拒绝了战备部的邀请！

    微微一怔，胡海泉和安谷枫都感到心中一痛。

    面对龙都战备部抛来的橄榄枝，百年难遇的天才竟然果断放弃了成为国立守夜人的大好机会！

    宁可屈身成为全球守夜人联盟协会的一份子，哪怕是当面商量的机会都不给他们。

    这种深深的挫败感，让两位大佬几乎快要气得吐血。

    他们不愿相信这一切是真的。

    可仔细一想，除了拥有神武体的新人有这个实力从那处厂房中救出秦志强的私生子，还有谁能有这个魄力和本事？

    这损失可真是大了去拉！

    夏冷凌沉默不语，她其实早就猜到了真相，只是不愿面对而已。

    无论如何，不管是神武体的失联还是这次情报处的失职，都和她有着直接或间接的关系。

    如果要追究责任的话，她必定是责无旁贷。

    “得嘞，没事的话，我先走了！”

    看到两个老头儿吃了鳖，北宫穆心情大好。

    说着起身就要离开。

    “你要去哪里？作战部署还没有拟定！”胡海泉立刻不满道。

    刚走到门口，北宫穆停下脚步，回头道：“我是作战处的处长，消灭那些人造怪胎的事交给我和我的队员就行......”

    “至于其它肮脏的勾当，我可是一点兴趣都没有！”

    话罢，他径直的开门离去，一路上无人敢拦。

    “混蛋！这家伙太嚣张了！”气急败坏的捏紧双拳，胡海泉恼怒的浑身发抖。

    叹了口气，相比老城主的恼羞成怒，安谷枫却是要沉稳的多。

    他看了眼一旁无所适从的夏冷凌，随即吩咐道：“冷凌，给个机会你戴罪立功。”

    “这两件事！如果办好了，战备部可以不予追究你渎职的责任。”

    “安部长，您只管吩咐！”夏冷凌连忙道。

    深邃的看了一眼投影上的画面，安谷枫喃喃道：“第一，派遣谍报处的人跟上北宫穆的作战队，找机会处理掉厂房里所有的幸存者，一个都不能留！”

    顿了顿，安谷枫眯起双眼：“第二，继续跟踪调查秦志强和他身边的可疑人员，只有他曾经和神武体接触过，顺藤摸瓜，说不定就能找出神武体的下落......”

    微微一怔，夏冷凌暗自咬了咬牙，缓缓地点了点头。

