    东荒，瑶池圣地。

    圣主殿，一层轻纱屏障横亘在大殿中央。

    透过轻纱可以看见一道曼妙身影，慵懒躺在霞光映照的圣位上。

    而在大殿下首处，赫然站立着丹舞天尊和萧灵，此时正在向瑶池圣主汇报情况。

    “你们是说，神霄圣子沈天通过了战神塔的考验？”

    轻纱后的女子声音清冷缥缈，仿佛自九天而来的仙后般，让人心笙动摇而又生不起半点不敬之心。

    此人正是瑶池圣主，这东荒最有权势的女子之一。

    以她的身份、地位、实力以及才情，东荒无数巨擘都要礼让三分。

    十二圣地的那些圣主、长老，年轻时很多都是瑶池圣主的仰慕者，对其痴心一片。

    哪怕到如今，依旧念念不忘。

    可以说瑶池圣主未必是东荒最强的圣主之一，但绝对是东荒最不能招惹的圣主之一。

    真要惹怒她，指不定哪天就得被一堆圣人套着麻袋群殴。

    丹舞天尊上前道：“是的，而且据可靠消息，沈天已经将战神塔上交神霄圣地，开始面向整个五域开放。”

    瑶池圣主轻笑道：“张龙渊倒是捡到个宝贝，这短短几个月折腾出这么多好事来。”

    瑶池圣地和神霄圣地毗邻，自古以来便非常亲密，不乏联谊和结道侣。

    因此但凡神霄圣地有什么消息，瑶池圣地都能第一时间知道。

    反之瑶池圣地有什么八卦，神霄弟子也能很快知晓。

    对神霄圣地这位圣子，瑶池圣主也略有耳闻，听说是个妙人。

    刚加入神霄圣地，便替神霄圣地寻回失传万载的《雷帝经》禁忌篇章。

    单单是这一个功绩，就足以让沈天在神霄圣地的族谱功绩表上，留下重重的一笔。

    紧接着，这小子又在迷雾平原抄了一尊半圣藤妖的老巢，收获很丰盛。

    甚至就连萧灵丫头寻找到‘天水洞府’，也有这小子的帮忙。

    短短几个月时间，这小子遇到的大机缘几乎没停过。

    纵使跟紫府圣地那姓齐的小子比，沈天的表现也毫不逊色。

    有这样的徒弟，真让人羡慕~

    丹舞天尊继续道：“此外本次上古战场试炼，有邪灵教教众潜入谋划。”

    “据说是为复活万年前被轮回圣主封印的那尊准仙级邪灵，但被神霄圣子破坏。”

    “更巧合的是，神霄圣子沈天传送回仙门小镇的时候，传送符失灵。”

    “他直接传送到邪灵教血杀圣者藏身的山谷，让其暴露出来。”

    “若非如此，以邪灵教圣者的隐匿手段，绝难发现。”

    瑶池圣主舒展腰肢，缓缓地从圣座上起身：“的确是个奇人。”

    “神霄圣地莫非真要因此中兴不成？坦白说，本座对这少年有点兴趣。”

    “既然神霄圣地获得至宝，作为毗邻的圣地，本座自然要去祝贺一番，见识见识。”

    轻纱屏障缓缓掀开，一道绝美的身影缓缓走出，姿态高贵，仙气氤氲。

    她脸上挂着轻纱，看不清容貌，但却更添几分神秘色彩。

    “丹舞师妹，叫上雪舞师妹、灵雾师妹，一起去神霄圣地，凑凑热闹。”

    ……

    太白洞天，后山。

    叶长歌依旧站在瀑布下练剑，在他身旁的还有紫阳尊者。

    一位麻衣中年男人傲立瀑布旁，浑身散发凌厉剑意：“快，再快一点！”

    “练剑者，什么所谓剑法都只是表象虚妄，只有更快、更强、更锋利，才是绝对的王道！”

    “沈傲那小子居然为了陪弟弟，错过受本尊教导的机会，简直朽木不可雕。”

    “尔等千万不能学他，须知剑道如逆水行舟，必须持之以恒。”

    紫阳剑尊叫苦不迭，他明明已经把李莲儿逮回来了。

    可千算万算，没算到李莲儿在叶沧澜面前叫嚣着要去找沈天。

    长河师兄暴怒之下直接罚李莲儿面壁种葫芦，而他也被师兄迁怒操练起来。

    沈傲吾徒，为师心里苦啊！

    无奈地叹息一声，紫阳尊者道：“师兄，贫道听说神霄圣地这次试炼，从上古战场得到了战神塔。”

    “现在战神塔已在神霄圣地，对五域开放，塔内有无数仙凡两界的天骄投影。”

    “以师兄的天纵剑资，若入战神塔，定能横扫四方一战成名。”

    “师兄，您真的不考虑去神霄圣地看看吗？”

    横扫四方，一战成名？

    李沧澜眼睛一亮，这样的话，以后还愁没有人来找本尊学剑？

    咳咳。

    轻轻咳嗽两声，李沧澜冷哼道：“肤浅，什么成名不成名的，是我辈剑修需要考虑的事情吗？”

    “我辈剑修，只需以手中三尺青峰，斩断一切阻碍，一往无前便可。”

    “若被名利所累，一辈子都别想证得真正的剑道果位。”

    紫阳尊者道：“师兄所言极是，紫阳知错。”

    李沧澜又道：“不过战神塔中天骄投影无数，乃是磨砺剑法、剑道、剑心、剑意的好地方。”

    “紫阳，长歌，你们被本尊训练也很久，是时候跟真正的天骄切磋切磋了。”

    “这次你们便随本尊千万神霄圣地，见识见识这仙界坠落之宝吧！”

    一语罢，李沧澜浑身陡然爆发出无尽剑意，将层云震碎。

    碎裂云朵重新凝结，赫然形成一柄足有千丈长的白云仙剑，直指神霄圣地！

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！

    就在这时，一个怯生生的萝莉音在旁边响起。

    “爹爹，您……您要去神霄圣地？”

    “带上莲儿行不行？”

    顿时，剑意。

    溃散~

    ……

    战神塔现世，东荒各大势力都在因此而牵动。

    距离比较近的如瑶池圣地、太白洞天等，已经直接上门庆贺。

    距离比较远，或关系比较一般的，此时都还处于观望状态，一时间暗潮涌动。

    而此时，神霄圣主和沈天赫然还在雷霆炼狱中。

    望着雷鞭加身‘英勇无畏’的血袍殿主，沈天只感觉辣眼睛。

    而神霄圣主的体表，仙光却始终平静：“血杀，你真认为本座奈何不得你吗？”

    血袍殿主嗤笑道：“有什么手段，全都使出来吧！本殿主生是圣教的人，死是圣教的死鬼。”

    “哪怕你再打本殿主三万鞭，本殿主也绝不会背叛圣教。”

    神霄圣主缓缓摇头，右手凌空虚握，顿时所有的雷鞭攻击全部消失。

    “本座知道，你修炼的特殊功法，本就是通过不断被攻击，来增强自己的实力。”

    “对于你来说，这些鞭打根本就不痛，甚至能通过体质转化为快感。”

    血袍殿主冷笑：“你知道又如何？有什么刑法都使出来吧！”

    神霄圣主平静地望着血袍殿主：“既然你不怕疼，本座自然不会浪费时间。”

    “打个赌如何？一刻钟，一刻钟之内，本座便会让你交待一切。”

    看着浑身笼罩在仙光中，声音淡漠无比的神霄圣主。

    不知为何，血袍殿主忽然感觉菊花一紧。

    仿佛有什么不好的事情要发生。