    第261章 殿下果然是重情之人   

    “殿下，下官已经好了住所，就请您移驾吧。”

    许弘恭敬道。

    

    李承乾摇摇头，“不用了，本王是要去拜访岳丈他们，肯定是要住他们家，在外面住不方便。

    ”   

    许弘惊讶道：“殿下，您的岳丈在峡州吗？”

    

    这可是大事啊，一位亲王的岳丈，怎么样也是皇亲国戚，可得跟他打好关系。

    

    李承乾皱了皱眉，本想呵斥他不要瞎打听，但是转念一想，苏亶他们在峡州，也没个人照应。

    

    而这许弘怎么说也是峡州首官，有他帮忙照顾苏亶，相信在这峡州地界没人敢惹他们。

    

    “不错，本王的岳丈叫苏亶，就在峡州夷陵。”

    李承乾随意的说了一句。

    

    不过许弘却暗暗将这句话记到了心里，他没想到，皇亲国戚竟然就在他身边，而他还一直没发现，真是失策啊。

    

    现在李承乾权势越来越大，特别是黔州出了十二位进士，崛起就更是难挡。

    

    再说一位皇子所拥有的资源，可是很强大的，别说像李承乾这种有实权的王爷，哪怕是一位普通的王爷，要想对付一位刺史，都是很容易的事情。

    

    所以许弘只想着该怎样讨好李承乾，这对他来说，是一个绝好的机会。

    

    就像之前的洋州刺史姜岩，没什么机遇的话，他这辈子就只能是个刺史了。

    

    结果之后他运气好，李泰因为缺人，就将他召到了长安，任工部侍郎。

    

    但不是每个人都能有这种运气，反正许弘就没什么后台，能做到刺史就顶天了。

    

    没有后台，那就创造出一个后台来。

    

    许弘突然觉得，李承乾似乎格外的帅气，浑身上下都散发着一股奇怪的金光，就好像是在说“跟着我混吧，跟着我混很有前途的。”

    

    甩了甩头，许弘才发现是错觉，不过还是拱手道：“殿下果然是重情之人，下官佩服，如果有什么需要，请尽管吩咐下官，下官定万死不辞！”

    

    李承乾瞥了他一眼，“没那么严重，就是探个亲罢了，你作为一州首官，不必围着本王转，自个儿去忙吧。”

    

    “…”   

    许弘还想说些谄媚的话，不过见李承乾脸色似乎有些不耐烦，他就只能闭上嘴巴，然后拱手道：“下官知道了，殿下您若有事，尽管派人去刺史府找下官吧。”

    

    “好！”

    

    李承乾说着，就没在理会他，而是回到自己的轿子里，再进入了城中。

    

    期间许弘脸上一直带着谄媚之色，直到李承乾的队伍全都进城之后，他神色才收敛起来。

    

    沉默半晌之后，许弘开口说道：“派人去查查苏亶在哪，记得一定要小心点，决不能惊动了黔王殿下！”

    

    “喏！”

    

    …   

    苏亶虽然被贬官，不过却没有治罪。

    

    苏家乃是名门世家，祖上苏则，乃是曹魏名臣，而到了西魏时，苏氏苏绰更是官至度支尚书，赠邳国公，名冠当时。

    

    苏亶的爷爷苏威，乃是北周名臣，隋朝宰辅，四贵之一，权倾朝野。

    

    所以苏亶本身就是出自名门，这也是他的女儿苏晗能成太子妃的原因，在这个讲究门当户对的时代，和皇家接亲必须得有底蕴。

    

    苏家到了苏亶这一世，因为李承乾造反被连累，算是没落下来，但是底子还在，最起码生活上没问题。

    

    苏家在夷陵县，离城门并不远，而李承乾他们进城，肯定会引起很多人的注意。

    

    其中就有苏家下人，他们看到轿子进城的时候，就立刻往回跑了。

    

    李承乾这边有上千人，路上还有百姓拦路，速度肯定很慢。

    

    所以下人就先他们一步回到了苏家。

    

    “什么？

    你说小晗她回来了？”

    

    苏亶脸色惊喜道。

    

    “小姐不知道，不过听那些人说，黔王殿下来了，小人心想，黔王殿下既然都来了，那小姐肯定也应该回来了才对。”

    下人说道。

    

    苏亶点头，激动道：“快去收拾一下，准备迎接殿下和小姐！”

    

    虽然李承乾是苏家的女婿，但他乃是亲王，而且如今苏家落寞，早已不复曾经的风光，所以肯定要隆重一点。

    

    几十位苏家下人开始忙活起来，打扫的打扫，做饭的做饭。

    

    苏亶还专门将最大的一间房让出来，重新打扫一遍，算是李承乾和苏晗在苏家的睡房。

    

    刚打扫完，又有下人跑进来，“老爷，到了，他们已经到街口了。”

    

    苏亶闻言，立刻召集府中的人，亲自到外面迎接。

    

    不多说，李承乾的队伍，就出现在他们眼前，不过却没有停下来。

    

    轿子里。

    

    “小晗，你爹在信里只写了什么街道，没写具体在哪啊，这可咋办？”

    李承乾掀开帘子，在街道上望来望去。

    

    苏晗也有些着急，一双美目同样往外面瞄着，就在这时，她忽然指着外面，神色激动道：“我看到我爹了！”

    

    “是吗？”

    

    李承乾顺着她的目光，果然发现一个小老头领着一群人正在街口处东张西望。

    

    “停下！”

    

    喝停车夫后，李承乾才小心翼翼扶着苏晗下车。

    

    苏亶那边也见到了李承乾他们，立刻小跑而来。

    

    看到苏亶后，李承乾才向他躬身行了一礼，“小婿见过岳丈。”

    

    苏亶没想到李承乾会突然向自己行礼，顿时有种受宠若惊的感觉，愣了一会儿后，他才连忙将李承乾扶起来。

    

    并且开口说道：“殿下万万不可，你是亲王之尊，而某现在只是一介白身，尊卑有序，你怎么能向某行礼呢？”

    

    李承乾正色道：“岳丈，此言差矣，此次我是以你女婿的身份而来，这女婿向岳丈行礼，不是天经地义吗？”

    

    苏晗也知道李承乾不喜欢整那些乱七八糟的虚礼，于是站出来说道：“爹，你就受着吧，相公他不介意的。”

    

    “相…相公…”   

    苏亶被她这个平民化的称呼给震惊了一下，不过见李承乾变化没有任何变化，他才终于相信李承乾不喜欢这些虚礼。

    

    “那某就受下了！”

    

    苏亶拱了拱手，算是接受了李承乾的大礼。

    

    同时，他心中也涌起一股暖流。

    

    和皇家结亲，代价可是很大的，你要想跟普通人家那样，和亲家勾肩搭背，那肯定是不可能的。

    

    甚至于就算是聊天，也得看李世民有没有心情。

    

    之前苏晗刚成太子妃时，李世民给他封了个侍郎，之后就没再理会了。

    

    所以一般就是空顶着个皇亲国戚的名头，如果妃子不受宠的话，那这个名头就没用了。

    

    很不巧，在李承乾造反之前，苏晗确实不受宠，否则也不会一直没碰她。

    

    不过现在好了，李承乾不仅认了岳丈家，还如此礼遇，这让苏亶突然有种苦尽甘来的感觉…   

    

