    

    皇帝的圣旨加急下达到广西时，高务实刚刚与广西巡抚张任经过一番恳谈。

    张任的蛊毒已经基本解除，只是他此前中毒太深，病得差点一命呜呼，所以直到现在都很虚弱，原本是不该轻易离开桂林的。

    然而高务实要征讨安南的事情，还是让他惊出一身冷汗，顾不得阿梨姑娘交待他不可劳累的警告，亲自赶赴南宁与高务实见面。

    高务实对他的到访很是惊讶，一交谈才知道，张任此来是因为担心。

    他倒是并不很担心莫朝能打到广西来，而是担心高务实这是“因怒兴师”，小看了安南的复杂性，导致重大损失。

    张任问高务实，是否知道当年嘉靖时的名臣、前两广总督张经在接到嘉靖帝要南征安南时所提出的要求。

    高务实当然知道，他谋划安南虽然前后加起来也就几个月，但这几个月中，他还是做了很多功课的，没有改变他一贯的“算计过甚”风格。

    张经当时给嘉靖的报告，说打安南很麻烦，“安南进兵之道有六，兵当用三十万，一岁之饷当用百六十万，造舟、市马、制器、犒军诸费又需七十余万，况我调大众，涉炎海，与彼劳逸殊势，不可不审处也。”

    意思是什么呢？打安南可以有六条路过去，但是需要调集大军三十万人，每年的军费开支要一百六十万两，外加造船、买马、打造兵器以及犒赏大军，还要额外再话七十多万两，加在一起，一年得花掉两百三十万两白银。

    况且打安南是对方在以逸待劳，咱们劣势很大，不能不注意。

    最后一条暂时可以忽略不计，因为奏疏和圣旨往返的这段时间里，莫朝已经把大军调集到南方，和黎朝的战争马上就要打响，以逸待劳云云，已经不复存在，最多有个主客兵的区别。

    但是对于前面的那些，尤其是张经提到的各类数字，高务实是有不同意见的。

    首先就是打安南需要三十万大军之说。这是典型的以天朝上国心态打仗的风范，就好比当年隋炀帝征高丽，打高丽真的需要百万大军吗？唐高宗李治灭高丽的时候难道派了百万大军？

    根本不需要，实际上这百万大军也好，三十万大军也罢，很大一个程度都是为了派头——天朝上国的派头。

    你看看咱们天朝上国，牛逼吧，动辄就是大军数十万，铺天盖地，气势如虹，摆平你们这些个蕞尔小邦那不就跟玩儿一样？所以这其实更多的是面子需要，而并非实际需要。

    当然，张经当时能调动的兵力，主要以卫所兵为主，卫所兵的战斗力……大概主要是凑个人数，让大军看起来更势不可挡，真正开打，还是一靠家丁，二靠班军，三靠土司。

    然而按照比例来算，各将领的家丁加在一块儿最多不超过两万，班军约莫两三万，土司当时能给张经调动的大概也就两三万(嘉靖中期朝廷高层对土司狼兵的忠诚和战斗力都是存疑的，所以用得并不多)。

    这么算下来，张经所说的三十万大军，其中真正算得上有战斗力的部分，顶破天也就是七八万人罢了，其余兵马除了徒费粮饷、浪费运力之外，根本没有多少实际意义。

    而高务实现在已经取得了岑黄两家的绝对支持，又许以重利、厚酬，并且给他们后勤支援，桂西桂南土司完全可以全力出击，调动精锐狼兵五万是不在话下的。

    高务实调集的五千家丁也已经到位，这五千家丁在某种程度上是高务实出钱出力而由戚继光、刘显等人打造出来的“试验部队”——主要的试验方向是比戚家军更高配比的火器化程度。

    高务实虽然一直对自己的指挥能力存疑，但对戚继光的练兵能力是毫不怀疑的，他觉得这支家丁护卫团的战斗力本身是靠得住的，只要不瞎指挥，不应该出现什么大败亏输的情况。

    而所谓的瞎指挥，高务实觉得最大的瞎指挥就是爱分兵。

    爱分兵真是大明的特色痼疾，历史上的萨尔浒之战，虽然建州的八旗兵正处于高光时刻，但明军如果不乱分兵，其实完全有得打——光是刘綎所部就差点把八旗的牙给崩了，而且当时刘綎没有等来他带惯了的四川兵，而是带着朝廷配给他的部队出征的。

    可见分兵真的不愧是红朝太祖强调了无数次的大忌，反倒是努尔哈赤那厮的“任尔几路来，我只一路去”打法，跟红朝太祖的“集中兵力，各个击破”是同一思路。

    所以兵力方面，高务实觉得他现在手里就够用，根本不需要什么三十万大军——他虽然有钱，也不敢说能支撑三十万大军劳师远征啊。

    既然说到钱，高务实又仔细跟张任掰扯了一番，总的来说就是，他认为张经算的这笔财务帐也有问题，最起码和他现在要面临的情况相比，是完全不符的。

    首先第一条，三十万大军没有了，只剩五六万军队需要养，这不必解释了。

    然后呢，这五六万军队，土司狼兵是不发军饷的，只有高务实的家丁要发饷，而且饷银标准比较高。但是高务实的家丁部队平时也发饷啊，战时只是提高一部分，再加上获胜之后的赏赐而已，就算最终总额翻倍，对高务实的影响也不大。

    目前高家家丁的正饷是四两一个月，典型的高薪，如果包括赏银在内，最终开销的总额全部翻倍，也就是八两，一个月多少？四万两。

    低不低？肯定不低呀，相当高了，一年得接近五十万两呢。可是实际上，增加的部分不过二十多万两，他高务实从哪匀不出这点钱来？

    所以高务实算出来的每月开支，顶破天十万两银子，就算战况激烈，损耗比较大，再多算五万两好了，那也不过十五万，他依然支撑得了——他距自己离任都只有大半年了，可从来没想过这场仗会连续打一年以上，他要的是以快打快，所以军饷肯定是够用的，甚至不会拖累京华，了不起就是京华在战争期间暂停扩张罢了。

    而张经那笔账里的另外七十万两，高务实根本就无视掉了——船只他有，马匹也不缺，武器是提前准备好了的，而犒赏……这笔钱刚才已经算到军饷里头了啊。

    张任听了高务实的分析也有些发愣，怎么朝廷要打安南需要那么大的开支，而高务实来打就一下子少了这么多？

    但他也不能说高务实的分析没有道理，因为这笔账实在算得很清楚了，唯一的问题就是到底这五六万人是不是真的够用。

    毕竟，张任之前和刘尧诲打八寨，思路也是大军围剿，而不是高务实现在这种精兵猛攻，所以他一时还是有些怀疑。

    在他心里，自然还是三十万大军听起来比较牛逼……

    高务实笑而不语，他知道张任他们这些人的思路早就过时了，看看人家戚继光就知道，现在不是搞人海战术的时候了。人海战术再次发威的时候，已经进入工业化大生产时期，而现在，是精兵作战时期，就像欧洲那些殖民者一样，几百人就能灭大国(如西班牙灭阿兹特克，当然这个有意外因素且西班牙有土著盟军)，所以现在已经开始进入质量时代了。

    张任最终没能说服高务实，也只能叹息一声，预祝高务实好运了。        

