    苏灿期末考试当天，大榕建工集团机关召开了人事任命及调整会议，在家的公司领导、机关员工，分公司及附近单位党政主管近1oo人参加了会议。

    公司内外一阵肃杀的气氛，要知道总公司上下上千号人物，还不包括家属，都在等待着这场人事决策大会最后的结果。

    而在这总公司核心千人之外，又有分布在各地级市县，全省，乃至于外省，海外的各分公司，控股企业，参股企业，不下好几万人正观察着蓉城的核心权力调整。

    这也是代表着有多少人能够最后胜出，公司内什么派系能够获得最大利益的最关键一步。

    这里虽说并非机关，普通人也没想过就能够进入宦海沉浮，但是所谓江湖，就是在每一个大大小小的圈子之中。

    这里的江湖格局别致，但是却左右着很多人，很多翘顾盼的家庭命运。

    会议厅密密麻麻的，领导班子任命及调整会议主席台上坐着公司决策层，公会主席，党委会成员，隐约看得到各头脑神态各异的表情。

    在下面黑压压的各类中层干部，各部门部长，副部长，主任，处长，科室科长，都纷纷看着，试图从高台在座的人脸上，分析出些什么东西来。

    集团公司公司党委书记，董事长徐征、人力资源部部长卢成指导。会议由党委副书记陈智主持。

    会上，集团公司人力资源部部长卢成先宣读了集团公司的人事任免决定：原公司党委副书记、纪委书记典明贵调任建川公司党委书记；原公司工会主席赵卓琳任公司党委副书记、纪委书记。

    公司法人治理结构有了新的调整，徐建川任公司执行董事、总经理；原公司专职董事杨开复为公司工会主席人选；沐开任公司副总经理兼总工程师；李玉河不再兼任公司总工程师职务。

    佟建军、苏理成任公司副总经理。

    徐建川，杨开复，沐开，李玉河，佟建军，苏理成先后郑重表态，提出新的目标和计划。

    人事任命调整的通过，知道一些高层斗争的人都不由得看出了一些苗头，很明显，在新一轮的人事调整会议上面，徐建川一脉获得了极大的利益，接连有佟建军，苏理成这两人被提到经理层的高位，徐建川正式登位，成为公司执行董事，总经理。

    而相对而言，公司内和沐开一系明显遭到不同程度的削弱，沐开和李玉河，都或多或少的交出了权利，进行了权利转移，而杨开复更是遭到重要调整，从能够在董事会占据一席之地的位置，被调整到了工会主席上面。

    所谓的工会主席，就是夏天的西瓜，过年的鱼肉，三八节女同胞的茶话会电影票，每台晚会众人桌子面前的烟酒糖茶。

    所以可以知道杨开复的脸上为什么会表现出那种类似被打了一拳的铁青。

    沐开和李玉河两个人倒是看不出什么异样，表态讲话也做得很好，来年将在公司的岗位上继续恪尽职守的贡献。

    乍一看还真认为他对苏理成佟建军的升任，表示祝贺。

    事实上沐开之前心头最震动的，是在看到这份人事任命之后，不敢相信董事会监事会上如何可以通过苏理成佟建军的任命。名单提出过后，赞同票多过反对票，这本应该是沐开最为震动的事情，随后看到任命书宣布，诸多中高层干部并没有想象中的喧哗，或者不解，反倒是一副老神在在的模样。

    沐开这才回应过来，看起来，他们所能够在公司里掌握的最大支持率和威信，竟然莫名其妙的直线下跌！

    这对苏灿来说，是今天接触到的最好的一个消息

    “老爸，你这个副总经理，到底是管什么的啊？”饭桌上面，苏灿对苏理成问道。

    饭菜十分丰盛，一来是苏灿期末考试的曰子，要保证营养补脑。二来是苏理成的升迁。集团公司副总经理的地位，这是在苏灿上一世，所绝对不可能的事情，然而就在眼前达到了。

    苏灿心里还是很高兴的，他能够做到什么，这不足为奇，重生一次，他就是为了改变自己的命运而来，然而现在，他不光仅仅是改变了自己的命运，更是让自己父亲攀向事业的一个**，这种牵连着旁人一起更改的命运，苏灿觉得或许这才是重生的意义，这就是幸福。

    “没什么了不起的，就事比以前更多了，经济管理，市场开，企业管理，都要我和老佟照顾着，下面还有几个子公司要整顿，过一阵可能还要出趟差去”

    “老爸，你虽然表面上说没什么了不起但是如果想笑的话，就笑吧，在儿子面前，老子没必要伪装什么，而且，你这样故作平静的伪装，还不如不伪装来得好。”苏灿就讪笑道。

    “讨打！你这小子。”苏理成倒握着筷子，一副作势欲打的模样，而脸上的笑意却再也忍不住了，这份笑容，让他脸上的皱纹似乎也都少了几根。

    老妈曾珂就啐道，“儿子说得就没错，看你那样，我可和老张家媳妇，老佟老婆参考了研究了你们这一级的工资标准，以后工资奖金，同样要统统上缴。”

    苏灿觉得自己母亲这一刻很有几分纳粹的范儿。

    “那是那是，你只要保证我烟钱就成了。”

    看着父亲拍拍胸口衣兜的软装中华打着哈哈，苏灿莞尔

    苏灿期末前后期间，夏海市和省会蓉城政斧进行了一系列人事变动。

    原夏海市市委常委，市委书记王薄，调任西川省省委常委、蓉城市委书记。原省委副书记兼蓉城市委书记的杨峥亮免除蓉城市委书记职务，王薄一跃成为耀眼于西南的重量级政治新星，这和刘成的倒台，王家派系的推动，林家派系的造势分不开。

    而另一个伴随着王薄升迁的小调动，就是苏灿的大舅，原夏海市建委主任，建设局局长曾全明，调任蓉城国家计委副主任，分管综合展规划处（挂蓉城西部大开牌子），项目管理处（挂蓉城重点项目建设领导小组办公室牌子）以及区域经济合作处。

    苏理成这个调动从行政级别上来看是平调，不过次登顶进入国家计委，在这块大招牌下面，又是一番广阔的璨烂前景。

    此刻的夏海市kTV之中，一场欢送会正在进行。

    （未完待续）