    克里斯最近算是比较惬意，他不仅仅一口气让所有的皇妃都诞下了皇子，还把自己的帝国发展成了一个伟大的星际帝国。

    现在，虽然依旧担心着那个击落了风灵004号逃逸飞船的可怕敌人，但是他已经为自己建造了一个疆域广袤的庞大帝国，这个帝国拥有近乎于无限的缓冲地带，哪怕敌人从最外围开始攻击，打到爱兰希瑞斯也需要很长很长时间。

    而且，每经过一天，他的帝国都会增强一些。只要在给他一些时间，他甚至都准备要去挑衅一下那个摧毁了华夏最后希望的该死敌人！

    这一天，他正在享受饭后甜点，路德就走了进来，弓身开口汇报道：“陛下！刚刚得到的消息，我们有一支探索分队，在边境外被全歼了！”

    “全歼？”克里斯听出了这个与众不同的词汇，多少年了，他差点儿就忘了，还有这么一个单词了。

    自从爱兰希尔帝国起兵一来，一路上披荆斩棘，自从击败了圣魔帝国之后，爱兰希尔帝国就很少很少被敌人歼灭成建制的部队了。

    全歼这个词，一般来说都是爱兰希尔帝国汇报战果的时候使用，不可能在汇报损失的时候出现。

    虽然，只是一个小队，但是这个词汇重新出现，让克里斯放下了手里的伦丁果果酱奶油蛋糕：“说说吧，如果只是损失了一个小队，估计劳恩斯都不会过问。”

    他说的没错，如此庞大的一个帝国，如果这种损失10个人的小事还要上报给爱兰希尔帝国皇帝的话，那这个皇帝一天也不用去做别的事情了，只坐在那里听损失汇报就可以了。

    要知道，几天前，卡佩·露娜总督的治下，还有一个资源星球发生了地震，经济损失上千亿，死了十多个人，还损失了两万多个矿山傀儡机器人，这种事情克里斯也只是听说了一下而已。

    能让路德亲自送来消息，而不是走皇帝的侍从室，让侍从官按照时间规定送来，这已经说明不是一件小事了。

    “陛下，在遥远的星域，发现了一个高等智慧文明。”路德小心翼翼的说道：“对方大概是帝国十三年之前的科技水平，因为语言不通，摧毁了我们10个探索用的傀儡机器人。”

    如果有一个地球华夏人站在这里，他一定会非常的惊讶，因为路德此时此刻说的，是非常地道的华夏语。

    这也是没有办法的事情，自从神语被指定为爱兰希尔帝国宫廷的指定用语之一后，不论是爱兰希尔帝国的大臣，还是其他贵族，都以说神语为荣。

    所以，这些年神语的普及相当的快，学校里已经被列为必修课程，每一个人都以会说神语为荣，反而是原本的爱兰希瑞斯通用语被丢在一边不怎么使用了。

    在这个过程中，帝国还统一了许多地方的方言，包括魔族的文字等等，都被取缔，最终整个帝国都只使用一种书面用语——正宗方块字。

    不过这个神语的普及过程还需要一些时间，再过几年的时间，整个帝国可能就都用神语来沟通了。

    “哦？发现了一个文明？”克里斯有兴趣了，一边用餐桌边上放着的丝绸手帕擦拭了一下手指头，一边看向了路德，同样用最正统的神语说道：“十三年前？用冷兵器干掉了四支P90冲锋枪，厉害啊……”

    克里斯是初代皇帝，而且他的崛起和其他皇帝不同，他是走技术流的，爱兰希尔帝国的许多新技术，本身他就是发起人。

    所以他对技术非常的了解，知道几乎每一个环节。所以当遇到一些问题的时候，他也可以从更技术的角度，去分析理解。

    也正因为如此，路德这么一说，他就抓住了一些细微的关键。他不太相信，一个土著的冷兵器文明，在见识过P90这样对于他们来说堪称恐怖的武器之后，还有勇气强攻。

    当然了，如果对方真的悍不畏死，用大量的兵力淹没了十个傀儡机器人，也是有可能的。

    “陛下，当时传输回来的影像资料，那里的土著文明，也是人类！”路德开口解释道。

    “也是人类？”这一点克里斯倒是颇感意外，宇宙虽然浩瀚，可诞生出一模一样的物种，这就有点儿太过巧合了。

    第一时间，克里斯想到的，是对方或许是地球文明遗落在这个宇宙中的遗孤。

    如果对方是华夏人，那真的就是太好了，至少他可以找到心灵的归宿，和对方好好谈谈，谈谈那些自己不在的岁月，地球文明经历了什么样的发展，又有那些神奇的故事。

    他现在已经不奢望自己可以回到原来去生活了，或者说他现在潜意识里已经开始拒绝失去眼前拥有的一切。

    “是的，对方也是人类，至少从图像上看，哪怕他们内部构造跟我们完全不同，他们的外表，和我们也是大概一样的。”路德微微点头，开口说道。

    “还真是一个满是惊喜的世界。”克里斯微微嘀咕了一句，然后就开口命令道：“既然大家语言不通，那就先想办法收集语言，准备好翻译设备吧！”

    “那么，陛下，劳恩斯元帅向您询问，是不是要派遣舰队，前往那颗星球。”路德压低了声音，开口问道。

    爱兰希尔帝国的宇宙舰队早就已经今非昔比，这支舰队的数量已经庞大到让人震惊的地步。

    除此之外，爱兰希尔帝国还拥有一支数量庞大到数以十万计的运输舰队，大大小小的星际运输舰的数量真的超过了十万艘，甚至直逼二十万大关。

    这样庞大的一支舰队，是完全有能力，在遥远的距离上，投送数量可观的远征军队的。

    只要克里斯这位帝国皇帝一声令下，一场残酷的战争很快就会拉开序幕。摧毁当地的土著，无论从哪个方面来看，也都是易如反掌的事情。

    “让他派遣一支分舰队，前往那里吧……”克里斯想了想说道：“毕竟帝国尊严不容侵犯……不过，告诉他，如果没有我的命令，禁止展开攻击。”

    说完之后，他又补充道：“我们是文明的国度，凡事还要以谈判为主，先搞清楚对方的语言再说，这是命令。”

    “是！”路德双脚并拢了一下，然后缓步退出了克里斯的房间。

