    温琴利奥先一步撤退，倒不是他们弱小，相反从局势上第十骑士是占优势的，哪怕双方都没有动用杀手锏，但第十骑士在奇迹这个层面发挥的要好过陷阵营不少。

    毕竟比规模的话，第十骑士的规模还是比陷阵多两百人的，至于说人数的约束，到现在陷阵其实是也没有了，整编五千多人还是可以的，只是陷阵和第十现在都受限于补兵难度。

    “情况如何，之前我们感受到你杀过去的方向传递过来相当可怕的气势，对面被砍死了？”雷纳托在看到温琴利奥看起来毫无损失的撤回来，当即相当狗腿的跑过去询问道。

    “没有，回营再说。”温琴利奥扫了一眼雷纳托然后冷淡的说道。

    “呃。”雷纳托一愣，当即不敢再说，在第十骑士面前，十三蔷薇先天低一等级。

    温琴利奥回营之后当即召集所有的军团长，今天这事得通知一下，省的跳的太欢实然后被打死了。

    “通知你们所有人是准备告诉你们一个好消息。”温琴利奥面上看不出喜怒，平淡的扫过所有人说道。

    “什么好消息？”塔奇托好奇的询问道。

    “对面来了一个常态奇迹军团。”温琴利奥咧嘴一笑，当场所有的罗马军团长，不管是蛮军的，还是鹰旗的都崩了。

    “肃静！”温琴利奥大声的说道，“说什么汉室不讲规则，战争什么时候还能按照你们想的方向发展不成？战场只有强者才能制定规则，他们够强所以可以为所欲为，而你们要做的就是适应那种为所欲为，谁让你们弱呢？”

    温琴利奥的话让在场所有军团长的面色都有些难看，但是却没有反驳温琴利奥的话，第十骑士历来都是如此，说话一贯的难听，但这都两百多年，还活着不就是因为够强吗？

    “既然汉室不讲规则，我们何不尽起大军？”普劳提阿努斯起身询问道，别看他是第一意大利的军团长，但败军之师何以言勇。

    “打不过叫家长啊，算了吧，说的好像我们讲规则一样。”温琴利奥撇了撇嘴说道，他能在这里就已经说明了罗马人其实也不是什么好东西，只能说他们和汉室的逻辑很贴近，都不是什么好东西。

    “……”全场沉默，也对，温琴利奥都来了，说的好像罗马人真的讲规则了一样。

    “安心吧，对方也就跟我们一样千八百人，带着点半成品的后备士卒来练兵，和我们抱着一样的想法，所以你们遇到的时候小心一些就可以了，当然你们如果被打死了的话，我会帮你们报仇的。”温琴利奥笑的非常放松，但其他军团长皆是面皮抽搐。

    “常态奇迹军团吗？”塔奇托沉默了一会儿之后询问道，“我记得你们说过奇迹军团本身是一种超纲的存在，只要进入就回被迫回落，那么怎么可能存在所谓的常态奇迹军团？”

    “被逼无奈呗，就像我们，不维持着奇迹状态，谁知道会发生什么事情。”温琴利奥说的是真话，但下面的人皆是翻白眼，而温琴利奥嘴角上划，就知道说真话你们都不会相信的。

    【我们要是能被逼无奈上奇迹的话，我们也想要被逼无奈。】几个鹰旗军团长皆是如此想到。

    “对了，这就是这个家伙，你们遇到了让开就是，他不会死盯着你们不放的，最多是你们跳的太欢，挡路了，那就没办法，不过真出了那种事情，我会记得送个汉军去陪你们。”温琴利奥伸手凝聚了一个高顺的影像，然后再次叮嘱道。

    “这家伙好像是陷阵营的统帅高顺，我以前和他动手过。”塔奇托看了看之后确定自己没看错。

    “恭喜你塔奇托，你小子算是和当前现存的所有奇迹过招并且活下来的军团，你的运气不错，要不你和第四幸运者军团换个鹰旗吧。”温琴利奥闻言大笑，然后说着不着边际的话。

    塔奇托皱了皱眉头，“我确实是和他交手过，当时还有卡密略，不过第二图拉真军团完蛋了，但并没有奇迹那么强啊。”

    “要么是放水了，要么当时的情况不敢动用。”温琴利奥摆了摆手说道，“总之现在对方就是常态奇迹，而且是和我们第十骑士同类型的那种，不过塔奇托你觉得你要真应该换个鹰旗。”

    温琴利奥的话让塔奇托连连皱眉，他很不满意温琴利奥的说法。

    “好了不跟你开玩笑了，你能从三个奇迹军团的手上活下来，说明你有某种资质，不管是运气，还是其他，都说明你有某种潜力，所以你现在开始蓄势，积蓄无敌之势。”温琴利奥一改之前那种调笑的语气，而是神色肃然的说道。

    原本毛毛糙糙，被温琴利奥撩拨的有些烦的塔奇托，在听到温琴利奥认真的语气，露出了某种思虑的神色。

    “我寻思着你能这么活下来，除了运气也该有五分的积累吧，既然有积累，那么现在这个水平，应该是因为你自己无法引动自身的潜力和积累了，多去和汉室厮杀吧，积累最后去面对那个超级重骑兵，击败他，应该就够了。”温琴利奥平淡的讲述道。

    虽说这货有些不着调，但他并没有逗塔奇托的意思，一个早在五六年前就达到双天赋极限的军团，在正面刚过铁骑，和人联手怼过陷阵与三天赋狼骑，还和其他军团怼过圣殒骑，更是和第十骑士动过手。

    温琴利奥寻思着，正常军团被这么整一遍早就该死了吧，而没死的话，早就该突破了自身的极限了，而塔奇托怎么到现在还是曾经那个水平，并没有明显的变强。

    【别不是这家伙自身动摇了吧。】温琴利奥扫了一眼塔奇托想到，按照第九西班牙军团的战绩和其所面对的对手，本身没有因为这种厮杀而动摇的话，那现在早就该晋升了。

    “想办法去积累无敌的气势，你的积累应该已经满了。”温琴利奥瞟了一眼说道，“现在多出来的力量应该已经逸散了，你再不打破极限的话，恐怕也就没机会了。”

    塔奇托沉默，他根本没有一点点的感觉，从两河初战他就出场，战到现在，要说交手过的顶级军团谁能比他多的话，还真没有，可回头想想的话，当年和他交手的那些军团除了他自己，现在晋升三天赋的晋升三天赋，晋升奇迹的晋升奇迹，已经没有和他同级的了。

    “你自己想办法吧，这种事情我能给你的帮助就这么多。”温琴利奥从一个蛮军军团长那里了解一下塔奇托的情况，才发现塔奇托当年的对手不是覆灭了，就是晋升了，现在还在原地就剩塔奇托了。

    “你们还是用发展的眼光看待汉室吧，曾经和你们交手的那些军团现在都变强了很多，按照你们的说法，陷阵在两河的时候还是军魂，再看看你们。”温琴利奥连连摇头，都是些啥玩意儿。

    第十骑士早期根本没参与对安息的战争，等塞维鲁强行征召的时候都到后期了，因为温琴利奥根本没见过高顺，可以说这一次才是第一次见到，自然也就没想过陷阵是才晋升的。

    当然就算现在有人说陷阵是才晋升的温琴利奥也不怎么相信，陷阵那一身诅咒不是开玩笑的，一看就知道不是军魂军团，至于其他人认为那是军魂军团，说实话，第十骑士秘而不宣的话，也能假装啊。

    假装高自身一个水平的军团很难，可假装低自己一个水平线的军团有什么难度，奇迹装军魂的话，就这群人能分清？第十骑士当混子混了那么多年，大家也都认为是决战兵种，而不是奇迹。

    若非真正爆发，非奇迹军团根本不可能分清对方是不是奇迹，而真正爆发，说个老实话，奇迹军团就算是摸鱼也比绝大多数军团能打。

    不过既然这群人认为对面是才晋升的，温琴利奥也懒得解释，你们认为就认为吧，反正也没什么意义。

    “最近都谨守营地，放斥候出去就行了，等大军抵达再行打算。”温琴利奥对着一应军团长下令道。

    与此同时，高顺也找上了皇甫嵩。

    “第十骑士如何？”皇甫嵩饶有兴趣的询问道，奇迹军团可不好啃啊，陷阵营就算是牙口好，也占不上便宜。

    “意志我强一些，素质他们强一些，但是他们在技巧统合上比我们有优势。”高顺言简意赅的说道。

    “还行。”皇甫嵩满意的点了点头，能架住就可以了。

    “我想知道十项全能这个天赋的本质是什么？”高顺直奔主题。

    “哦，也对，你到了那种程度了。”皇甫嵩看了看高顺，恍然大悟，这种东西他们都不会讲，到了自然会懂。

    “将天赋化为身体本能然后继承下去，之后形成唯心天赋，聚集素质和意志两方面成为奇迹？”高顺反问道，以前不懂是没有到这个程度，而这次第十骑士的行为就差给高顺指路了。

