    两条绳索毫无预兆的一断。

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    王艳和瘦猴瞬间急坠落，向着下方地面轰然落下！

    这突如其来的一幕顿时将所有人围观战斗人的眼球转移，紧接着众人便是目瞪口呆的看着站在那里一脸淡然的楚涵，做出了这件事之后，他一脸的理所应当，淡定的令人指。

    所有人心中都是一跳，他竟然敢对两名进化者下手？

    他知不知道他做了什么？！

    进化者在这个基地的地位可是至高无上啊，这人是脑袋被门夹了吗！

    站在楚涵身后的小花完全呆了，半天没弄明白到底怎么回事。

    “你，你把绳子砍断拉？”忽然一个小伙子凑到楚涵面前，结结巴巴的问道。

    楚涵看了他一眼，此人他有印象，是之前在那二十名拉绳索中的一名，做事很卖力。

    “恩。”淡淡的点点头，楚涵目光开始在下方的丧尸群中寻找二阶丧尸，此刻华勇志和秦寿还在苦战，第二只二阶丧尸似乎隐匿了起来。

    “我去，你你你？”那人一阵惊讶，随即忽然对着楚涵竖起了大拇指：“你牛！我服！”

    楚涵瞥了他一眼，然后继续找那头二阶丧尸，不找出来解决掉是个隐患。

    “但是我还是劝你小心点吧。”那人忽然又开口：“一阶进化者的体能不是我们普通人能比的，掉下去最多只是轻伤，到时候别被他们抓住你，你可就完了！”

    末了此人似乎又觉得说的不够严重，又加了一句：“会杀了你的！”

    似乎是映照了此人的话，下方掉在地上的王艳和瘦猴已经爬了起来，两人一边抵抗着周围的丧尸群，一边朝着上方的楚涵大声怒骂。

    “给老子把他挟持住！老子要抽他的皮！”瘦猴整个人都恨不得把楚涵吃了。

    王艳也是气的浑身颤抖：“废物！竟敢对我们下黑手，你等着，我不杀了你我誓不为人！”

    站在楚涵旁边的小伙子一阵紧张：“你快走吧，我帮你拦一会儿，那些阿谀奉承的人真的会挟持你的！”

    可惜他的话才刚刚落下，楚涵猛然双眼一亮，紧接着就这么突兀的抬起脚

    刷！

    跳下了围墙！

    楚涵这一举动不仅让刚想帮他的年轻小伙呆住，更是让一群在城墙上忙的手足无措的众人集体愣住，小花早就傻了，下方的华勇志猛然回头，紧接着呆若木鸡。

    他竟然跳下去了？是觉得被进化者杀还不如自杀么？

    王艳和瘦猴先是一惊，紧接着放声大笑。

    “哈哈哈！傻逼！”

    “摔死你！”

    可惜笑声和嘲讽只是维持了一瞬间。

    楚涵整个人身体如同大鹏展翅，手中修罗战斧威风凛凛，身躯毫无一点偏移的轰然落地，紧接着在众人目瞪口呆还来不及做出反应的时候，楚涵的双脚在落地的一瞬间如同炮弹一般的弹射而出。

    刷！

    飞一般的度，向着前方的某一点急而去。

    没受伤？

    当然没！

    普通人？

    进化者！

    所有人再次呆滞，高墙上的众人好半天没能回过神，这种度和力量肯定是进化者，但是，咋就忽然是进化者了？

    正在合力对付一头二阶丧尸的禽兽和华勇志都差点手中武器脱手，楚涵也是进化者？而且似乎很强？不然像那种高度一阶进化者为了避免轻伤都会利用绳索，但是楚涵却直接跳了下来，并且度还这么快！

    王艳和瘦猴的笑声戛然而止，取而代之的是完全不可置信，此刻楚涵的生命波动已经完全释放开。

    一阶进化者无疑！

    搞了半天他们一直嘲笑看不起的新人，是个进化者？！

    可惜给他们带来震撼的只是刚刚开始，楚涵就像是一股旋风，手中的修罗战斧随着他的前进一路斩杀，巨大的黑斧在空中旋转出一道道极致精妙的弧度。

    噗噗噗！

    所过之处，丧尸尸体遍野。

    这等战力，哪怕是大领秦寿也做不到，可是秦寿是二阶进化者，但楚涵只是一阶。

    惊愕再次在人群中延展，他怎么会比二阶进化者更强？！

    越来越多的丧尸从细缝中挤进来，当下数量已经越来越多，两道墙的中间就快挤满了丧尸，楚涵却在这丧尸群中步步前进，如同天神降临般在一瞬间斩出了一条异常显眼的道路。

    一丧尸死在他的脚下，形成了一道特殊的黑色长条，从高处看整个场面就是一瞬间凹进去了一条道，万分诡异，又万分直接暴力。

    轰！

    修罗战斧现世，神佛公愤又如何？

    杀！

    黑芒一瞬间闪耀到了极致，浑身通黑的修罗战斧以一种强悍的姿态在空中轮舞，楚涵双眼冷光一闪，忽然对准了一个点猛然斩下。

    噗！

    黑血喷射，紧接着

    昂！

    一声巨大的怒吼声猛然响起，那只二阶丧尸已经现形。

    这只二阶丧尸很生气，开始完全狂化，比起一阶丧尸多了星灵一点的智商让它忍不了刚刚破开皮肤的疼痛，大吼一声对着楚涵呼啸而来。

    楚涵不退反进，手中修罗战斧一转，率先而上。

    “糟糕！”华勇志心神一慌，在他看来楚涵是一阶进化者，虽然是很强的一阶进化者，但也不可能单枪匹马敌得过二阶丧尸，要知道平常一只二阶丧尸都是需要秦寿和范建两名二阶进化者共同对付才行。

    “这小子是谁？怎么这么冲动！”秦寿抽空问道。

    “新来的。”华勇志应了一声，紧接着加快手中的力量：“咱们快点解决完这头去支援！”

    “好！”秦寿也是手中武器猛然力，同时对华勇志的欣赏也到达了高峰，区区一名一阶进化者，竟然也能和他配合，虽然和眼前这头二阶丧尸对抗的很吃力，但对方也没在他们手中讨到什么好处。

    旁边的其他一阶进化者全部不可置信的呆住，哪怕楚涵是进化者，但是和二阶丧尸硬碰硬这也太不自量力了吧？

    王艳和瘦猴也是一瞬间的愣神，但很快便是笑的更加肆无忌惮。

    “哈哈哈！找死！”

    “不自量力！”

    可惜这笑声依旧只是维持了一瞬间。

    ...