    队伍中段。

    李想看着密密麻麻的幻影拉达，表情诡异。

    他把手放到背后，悄无声息地往包里塞东西。

    “越打越多！不能和这些家伙再缠斗下去了，要想办法摆脱它们！”

    路卡利欧开口喊道，它的波导视觉中，极远处还有幻影小精灵在赶过来。

    层层叠叠。

    数量一时半会儿根本清除不掉。

    “让我的烈咬陆鲨去挖洞，隔壁有通路对吗？”

    女性巡护员沉声说道，她身前的烈咬陆鲨赶忙从攻击队列中下来，跑到边上挖洞去了。

    其余的小精灵则继续大力输出，拖延时间。

    洞窟内震感明显。

    “该死的！哪里来这么多幻影！”

    喷着火焰的班基拉斯满脸暴怒，如果不是位置不对，它甚至想用地震。

    九尾的脸色也不好看，它正用尾巴甩出一枚枚脸盆大的火球。

    火球落在幻影拉达身上时，会像烟花一样砰然爆开，一炸就是一大片。

    可即便如此，仍旧是杯水车薪。

    墨冶的胖嘟嘟不断从头顶喷出大量水线，水线落到幻影拉达身上，像子弹一样将它们击溃。

    时间一分一秒过去。

    李想往包里塞东西的架势也越来越明显，他甚至换下了坚盾剑怪，让炽焰咆哮虎上场。

    等到烈咬陆鲨那边挖洞了道路。

    众人边打边撤。

    利用波导对地形地勘探，以及幻影们足够死板，判断敌人动向的方式不明确，难以锁定他们。

    在一边开道一边毁道的情况下。

    众人成功从另外的洞窟中跑走，让追来的幻影拉达们失去了目标。

    暂时得以喘息。

    有巡护员靠舔手指感知气流，发现洞窟有出口，风是从前面吹来的。

    这无疑是一个好消息。

    不过。

    “内部居然还有如此之多幻影小精灵……”

    钟海的声音满是凝重。

    幻影们在攻击雾岛的同时，内部却还有这么多停驻着。

    这些东西到底是怎么被制造出来的？

    疑问在众人心间流转。

    “看样子我们需要兵分两路。”

    路卡利欧看着众人，“一部分去阻止幻影小精灵继续产生，另一部分去觐见智慧的化身。”

    “它们不在一个地方？”

    一名巡护员出声询问。

    路卡利欧看向他，道：“是的，虽说它们是智慧化身催生出来的。

    “但并非直接制造，而是来自内部的金刚玉丛林，我们需要断开那里的能量输出，才能让幻影停止生产。”

    “这样……”

    钟海皱了皱眉，“分成两队，会不会太危险了？”

    幻影的数量太多，他们也是有极限的，万一体力和属性能量耗尽，就没得打了。

    “其中一队，有我一个打手就够了。”

    墨冶忽然开口? 这位四天王面色平淡? 却带着一股浓烈的自信。

    巡护员们愣了愣。

    班基拉斯冷笑，认为墨冶太过狂妄。

    九尾深深地看了他一眼? 没说话。

    路卡利欧没想到墨冶会这么说? 有些不知所措。

    “……我觉得可行！”

    钟海作为领队，主动开口? “墨天王的实力你们都知道，单独带队是没有任何问题的? 只需要指引……”

    他看向三位贤者。

    路卡利欧看向班基拉斯和九尾? 略微思考后，道：“既然都这样说了。

    “金刚玉丛林危险性更高，我建议大队伍去那边。小队伍前往智慧化身所在的房间，弄清楚情况? 成员如何分配？”

    “我跟这位……墨天王去寻找智慧和知识吧。”九尾主动站出来? 揽下了作为先导的职责。

    金刚玉丛林的问题太严重了，路卡利欧作为波导的使用者，必须先去那边，解决掉幻影的事情。

    没人比它更懂金刚玉丛林。

    “我没有意见。”班基拉斯不会这时候出来唱反调。

    队伍便分配完成。

    李想还是跟着墨冶，只不过小队里也只有他们两个? 加一只大狐狸。

    头盔上有微型摄像头，能够记录所见到的一切。

    临时通信器也没受到影响? 双方还能够交流。

    分成两队，并不代表双方断联。

    前行了一会儿。

    来到分叉口。

    两边都有风吹? 证明两边都有出口。

    正好，其中一个洞窟的朝向? 是偏向于金刚玉丛林的。

    另一边严格来说不算是由克希的居所? 但相对而言比较接近。

    双方就此暂时分别。

    约定好其中一方解决完事情后? 就往另一方赶。

    分道扬镳。

    之前。

    墨冶只放了出一只小精灵，这次只剩下两个人，为了保护李想，他放了三只。

    胖嘟嘟、刺龙王和具甲武者。

    呈三角阵势。

    李想还是站在安全的中间，背后还贴着坚盾剑怪，保护脆弱的后脑。

    甲贺忍蛙攀附在洞窟顶上，悄无声息。

    九尾走在最前头，两只眼睛冒着蓝光。

    它的意念波虽然没有波导这么灵，但用来感知周围还是足够了的。

    更别提还有墨冶的刺龙王。

    李想一边走，一边思考。

    【金刚玉】。

    游戏中一种用来和别人交换家具的道具。

    出现于珍钻及白金版本的地下通道，外观上类似钻石，又和钻石不同。

    幻影怎么会和它们产生关系？

    李想完全想不明白，也没把太多心思放在这块上面。

    此时。

    他的注意力，更多的还是放在手心中。

    这三年多以来，支撑他走到如今这一步的，除了努力，更关键的就是糖果。

    是糖果让炽焰咆哮虎它们拥有了越级的力量。

    这点李想始终牢记于心。

    在这期间。

    他也有一直有尝试着获得更大的糖果，加速炽焰咆哮虎它们成长的速度。

    奈何这么长时间下来，别说大糖果，中糖果都没有。

    久而久之。

    李想就不再执着于获取更大的糖果了，打算靠数量给炽焰咆哮虎它们堆积上去。

    但是。

    就在刚才。

    他获得了新的糖果，非常突兀的，当幻影拉达被坚盾剑怪亲自干掉的时候，出现在他手心里。

    挂一只出现一颗。

    却非预想中的中大糖果。

    而是一种软糖。

    一种质感类似旺仔qq糖，形状如豌豆一般，放在采购市场散装到没人买的色素糖果。

    结合这两天地经历。

    李想几乎下意识就想出了这个糖果的真身。

    ——【探险队软糖】。

    依旧是探险队系列的道具，在游戏中，拥有提升饱腹度、聪慧度及能力值的效果。

    前两者不提，单纯为游戏而服务地设定可有可无。

    关键在于后者。

    软糖不同于糖果，游戏中的软糖只提升四项能力值——双攻和双防。

    对速度和耐久则没有效果。

    李想手里的这些软糖是不是这样，他并不清楚。

    毕竟糖果嗑到现在，显然能察觉到这玩意儿，和游戏里的那种能力糖不太一样。

    软糖估计也不同。

    具体哪里不同，还得回去再测试。

    重点是。

    李想能够通过干掉幻影小精灵，来获得糖果。

    为什么会出现这种情况……他并不清楚，他连谁给自己糖果都不知晓。

    总之。

    幻影小精灵现在是经验宝宝，这点绝对没错。

    李想摸着腰包里的软糖，不由得心痒难耐起来，很想像游戏里那样，疯狂刷糖果。

    当然。

    他也知道游戏里刷糖果耗时间，这里刷糖果容易送命。

    刚才那种规模的幻影，根本不是他能够匹敌的，瞎搞只会送人头。

    更何况现在他是跟班小弟，完全没有自主权，只能跟在大佬蹭几个小怪打打。

    目前的情况也容不得他搞一些有的没的。

    值得留意的是。

    在路卡利欧口中，幻影们本身是不会冒黑气的，证明黑气是影响它们的原因。

    那么软糖究竟是打败了幻影得到的呢？还是因那些黑气才产生的？

    不得而知。

    因为没有参照物，所以一切都是靠推断。

    二人小队在九尾的带领下，朝洞窟的出口前行。

    幸而。

    这一路上并没有遇到太多幻影。

    偶尔遇到的，也只是落单的三只四只，堵在前行的道路上。

    被李想主动申请做掉。

    墨冶并无意见，九尾一开始觉得李想是在浪费时间，但在瞧见阿呱精准而优雅的暗杀技术后，不再说话。

    一颗又一颗软糖入账。

    不多时。

    洞口已然近在眼前。

    但奇怪的是，透着薄薄的亮光，李想猜测乌云应该也遮住了幻影岛的天空。

    不然外面的亮光是能把适应了黑暗的他们眼睛亮瞎的。

    确认洞口范围没有幻影后。

    他们走了出来。

    当即便瞧见头顶厚厚的漆黑云层，和无处不在的浅薄雾气。

    果然。

    跟李想想的一样。

    这里也受到了影响。

    来到在一颗大树下，短暂休息。

    周围的景色和下面的那座主岛并没有什么不同，永远是一片郁郁葱葱地原始森林。

    不过听呆呆王说，幻影岛上面是没有小精灵居住地，唯一一个住宿者就是由克希。

    天边。

    火柱、雷云和日轮仍旧无比显眼，说明凤王卫队和那位太阳神还在努力着。

    李想环顾左右，在身后发现了一座奇怪的高山。

    这座山的样式恍若一个奖杯，有着杯状的主体，和弧形的底座。

    很让人怀疑它会不会什么时候歪倒下来。

    山上。

    无数条瀑布流淌，哗啦啦地落入下方的浅滩中。

    “就是那个地方。”

    九尾冲着奖杯山昂了昂下巴，“智慧和知识，就住在那个上面。”

    好家伙，冠军之杯。

    神兽就是不一样，住的地方都这么奇葩。

    李想摘掉脸上的面具，吸了一口新鲜的氧气。

    确定目的地后。

    启程出发。

    为了不引起幻影得注意，他们没有选择飞行，而是在九尾和刺龙王共同施加的烟气中穿梭。

    这玩意儿能和周围的雾气混在一起，增强迷惑性。

    除非幻影的飞行单位视力好到爆表，否则发现它们的可能性不大。

