    老和尚一脸疑惑。

    自己在这古刹之外，布下了大乘佛法，将古刹完全的封闭隐藏，即便是渡劫九重强者，也休想发现。

    可是眼前这个青衫男子，虽然丰神俊朗，气度不凡，但是周身没有丝毫灵力波动，显然是一个凡人。

    凡人，能穿越自己的大乘佛法屏障？

    不可能！

    绝对不可能！

    老和尚直接否定。

    “这位师傅，这里哪座山？这座古刹又是什么庙？”萧长天询问道。

    此处幽静，乃是一个好地方，寒山古刹，悠然自在！

    萧长天曾经就幻想过如果开启不了无敌之路，老年就生活到这种地方，颐养天年，不见凡尘喧闹。

    “这位施主，从何而来？”

    老和尚慈祥一笑，没有回答萧长天的问题，而是想要询问萧长天，是怎么穿过了他的佛法屏障走了进来。

    “从何而来？”

    闻言，萧长天一愣。

    老和尚这是在与自己争辩禅机？莫不是回答对了问题，才能进入古刹一观？毕竟，前世的很多影视作品，都是这么搞的啊！

    想了想，萧长天淡淡道：“我从来中来，欲望去中去。”

    不就是扯的莫测高深么？反正只要让双方听不懂就好了。

    打哑谜，他会啊！

    老和尚问他从哪儿来，他直接回答从来的地方来。这个回答虽然是扯皮，但是无比正确啊。

    佛门不就喜欢这些哑谜？

    而且，说的莫测高深一点，就带上了意境，变成了所谓的禅机。

    “我从来中来，欲望去中去？”

    老和尚听完，登时皱眉，眼前的这个年轻人在耍他？我难道不知道你是从来的地方来的？

    不会说具体的啊？

    老和尚心中恼怒，当即想要动用佛法感化面前的年轻人。

    可是忽然间，他的佛法刚起，一股恐怖道极点的威压瞬间将他笼罩。

    老和尚大惊，随即感觉到自己的识海之内，忽然一阵天旋地转，一只巨大的白虎站立在了他的面前。

    白虎低头，俯视而下，眼前睥睨众生，如同是看着蝼蚁一般盯着他！

    他被吓的六神无主，身体之中想要提起来的佛法，瞬间溃散。

    而在佛法溃散的刹那，白虎虚影也是跟着消失。

    “呼！”

    老和尚大惊失色，背后冷汗将布衣打湿。

    他的目光，恭敬的看着萧长天手中抱着的白虎，心中震撼不已。

    眼前这个年轻人，竟然将白虎当成猫来养！

    这是什么强者？

    老和尚第一时间，就是反应过来，能抱着神兽的白虎，那不就是神兽白虎的主人？

    神兽白虎的主人，怎么会是一个凡人？绝对不可能！

    “是……我看不出此人修为？！”

    老和尚登时大惊，脑海之中，忽然有飘忽着萧长天刚刚的那几话。

    “我从来处来，欲望去处去……”

    “这……好高明的禅机！”

    一时之间，老和尚愣住了，从来处来，往去处去，万事万物，竟然全部包涵其中。

    生命，从生而来，往死而去……

    佛法，从凡尘而来，往极乐而去……

    修行，从凡而来，往强大而去……

    ……

    天地万物，一切的生命运行轨迹，竟然全部包含在其中，无所不在，没有一件事情不是从来处来，往去处去！

    “我悟了！”

    老和尚放下了手中的扫帚，忽然之间，只感觉自己心念通达，之前领悟不到的禅机，忽然之间通了。

    “贫僧空相，谢前辈解惑。”老和尚恭敬对萧长天道。

    一刹那，他身体之内，气机流转起来，原本已经要枯败的丹田，再次灵力汇聚，生机流转。

    “不用多礼。”

    萧长天赶忙扯开话题，这瞎说的还真的让老和尚悟了禅机，看了自己领悟的佛门也不必任何人差。

    连老和尚都叫自己前辈了……

    萧长天还想进入古刹参观一番。

    这时，一名和尚火急火燎的跑了进来，神色慌张：“祖师爷，不好了，外边出事了，我奉命前来请您出山。”

    那名小和尚面色着急，因为奔跑，气喘吁吁。

    “慌张什么，没看见有前辈在此？”老和尚面色微怒，斥责道。

    “前辈？”

    小和尚盯着萧长天，如此年轻，却被老祖宗称为前辈，难道是某位隐世大能？

    虽然看不出修为，但是强者的修为，一般不是都看不出么？

    “无妨，有事情先去吧。”萧长天淡淡道，他也准备离开了。

    因为大阳真人给他传来了消息，说是有人前来书局闹事。

    “还是大阳真人的通讯戒指好用，这么远，这种深山都能有信号，果然不错。堪比前世的手机了。”

    萧长天抱着白虎，转身慢悠悠的离开。

    大阳真人是高手，萧长天并不慌张，再说了，他一个凡人也不会飞，着急也没有什么用。

    见萧长天离开，小和尚才忍不住问道：“老祖宗，那位前辈是？”

    “不可得罪之人！”空相沉声道。

    萧长天手中的白虎便足矣碾压死他，更何况是萧长天本人？

    “小西天出什么事情了，这么火急火燎的？”空相看向小和尚问道。

    “老祖宗，副宗主欢喜禅师被人打伤，身体残躯，现在正兵临西牛洲，要与对方决一死战。”

    “但是对方，比较强大，这才请你出手！”小和尚回答。

    “竟然有人敢打伤我小西天的人？简直是大胆！走。”空相带着小和尚，直接离开。

    路上，空相再次问道：“对方都是些什么人？竟然要请我出山？”

    空相内心疑惑，小西天在西牛洲，乃是无敌的存在，宗主更是渡劫八重的高手。

    “老祖宗，是一只熊猫，乌龟，还有一个化神境界的女子，还有一个渡劫境界的女子，不过暂时还没有出来。”

    小和尚回答着。

    “哼，两只妖兽都能欺负到小西天的头上？现在这后辈，真是一代不如一代了！”

    空相冷声说着，加快了速度，很快就来到了小西天的阵营当中。

    “老祖宗！”

    随着空相降临，小西天众人面色大喜，老祖宗来了，他们赢定了！

    “请老祖宗为我做主！”欢喜佛第一时间站了出来，央求道。

