    明月当空，月光如洗……

    在《苍穹》华夏区第88号新手村，十几个人站在“堕落浅栖山谷”入口处，这一群人人人身上都穿着闪耀着翠绿光芒的装备，在“山谷”入口前数百名等待副本队伍的玩家中，显得异常醒目，鹤立鸡群。

    十几个人相互交谈着，不时有谈笑声从中出来。

    “叮咚，玩家霜傲雪邀请玩家mkxox47入队，是否接受？”一名全身武装，浑身上下几乎找不出一件白板装备战士连忙确定，手持盾牌冲进了“堕落浅栖山谷”副本入口。

    不一会，一个全身装备和mkxox47差不多精灵战士出现在副本入口处，这一群人围了上去，纷纷问精灵战士：“明镜，怎么样？死亡通道那三波精英解决掉了？”

    精灵战士有一个充满禅机的名字——明镜亦非台，华夏区两大巨头工会傲世工会第一军团的席坦克。

    此刻，明镜亦非台俊美的脸上挂着轻松的笑容，点头道：“mk47进去就差不多了，不用换坦克了。这一周下来，由原来6个坦克轮换到现在3个坦克轮换就可以通过死亡通道，进步相当的大啊！”

    一群人中一个全身青铜品质装备的寒冰掌控师嘿嘿笑起来：“等今晚会长她们开荒掉精英难度模式的堕落祭司耶果里，我看天下会他们拿什么和我们傲世拼进度。”

    说完，一群人同时笑起来，都在准备工会将“堕落浅栖山谷”精英难度打通后，第一时间去挖苦和傲世工会明争暗斗的天下会精英。

    这是工会信息频道一个清冷的声音响起：“今天晚上第一军团的各位都辛苦了，我们已经打掉了堕落守卫塔尔曼，在前往堕落祭司耶果里的路上了。”

    本来静悄悄的工会频道在这句话音刚刚落下，立刻如同菜市场般嘈杂起来，各种各样的声音不知从哪里冒出来。

    “已经到堕落祭司耶果里路上了，傲雪会长还是那么犀利啊！果然是美丽和智慧并存的典范……”

    “会长，我从天下会哪里得来的情报，他们刚刚在精英难度的堕落守卫哪里又灭团了。会长加油……”

    “会长姐姐，你要是男人。我一定嫁给你！”

    ……

    各种各样的声音充斥在工会频道里，站在副本入口外的一群人眨着眼睛，惊叹这群人潜水的够深啊！

    猛然的，清脆的系统提示音在每个人耳边响起：“华夏区全服公告，‘堕落浅栖山谷’（英雄难度）被一队英勇的勇者们打通，第一次职业晋升试炼副本‘达莫伦斯的学徒试炼所’开启，英雄榜系统开启，所有对《苍穹》游戏进程造成重大影响的玩家将被载入英雄榜。”

    在系统的提示音连续响动了三次之后，如同一阵12级龙卷风飘过，工会频道瞬时悄无声息，所有人张着嘴巴，睁大眼睛，不敢相信刚才听到的系统公告。

    明镜亦非台那张俊美的脸上笑容凝结，苦涩的喃喃自语：“‘堕落浅栖山谷’？英雄难度模式？这怎么可能？难道也是用换坦人海战术？那盾铠的装备该有多好？全身精英难度模式毕业？”

    良久，清冷的声音在工会频道里再次响起：“今晚副本活动取消，所有人明天全冲级。准备1o级的第一次职业晋升试炼。”

    明镜亦非台悄悄密语过去，迟疑道：“会长，大伙辛苦了这么久，堕落祭司耶果里不打了？”

    清冷的声音沉默了一会，说道：“本来是和天下会抢进度，提高工会知名度才来开荒的。现在已经没有意义了，不在乎耶果里的装备。《苍穹》的副本不是我们想象的那么简单，你叫他们把英雄榜打开看看吧。”

    明镜亦非台等人这才想起刚刚系统布的英雄榜开启信息，打开英雄榜的界面，映入众人眼眶的是如夜空般深沉的界面，耀眼夺目的金色字体在上面闪烁着。

    英雄榜：对于遗忘大6历史进程作出杰出贡献的勇士们，人们会永远铭记你们的英雄事迹。

    上榜的英雄们会针对他们为该历史事件作出的贡献程度，给予星值评定，对该历史事件至关重要的英雄评定为满星值十二颗星，依次类推；对该次历史事件进行参与的玩家如果没有任何贡献，则无法再榜单上显示姓名。

    三颗星值可以获得星辰勇者称号；六颗星值可以获得星辰勇士称号；九颗星值可以获得星辰斗士称号；十二颗星值可以获得星辰传奇称号。

    按照星值评定，勇者们在各大主城会享受各种优惠，购买商品时按照星值享受不同程度优惠，可以在佣兵工会优先接取佣兵任务，直接觐见各族领的权利。

    足以令人血脉沸腾的一系列奖励，明镜亦非台等人咬牙切齿的翻过简短的介绍，映入众人眼中是高高挂在英雄榜上5条金光闪烁的信息。

    那个一身青铜品质装备的寒冰掌控师这时叫起来：“哇靠！这些人什么意思，打通了英雄难度的‘山谷’，竟然还玩神秘将自己的信息全部隐藏起来。这也太猥琐了，这5个人是不是有病啊！”

    闻言，明镜亦非台才反应过来，吞吞吐吐地道：“等等，5个人……”

    可怕的寂静再次席卷了傲世工会第一军团的精英们，一个嗜血盗贼拍着额头坐倒在地面上，呻吟道：“我们第一军团用人海坦克战士才勉强打到堕落祭司耶果里面前，人家竟然队伍还没有组满就打通了英雄难度的‘堕落浅栖山谷’，这还让不让人活啊！那隐藏了姓名的嗜血盗贼怎么输出的，嗜血盗贼和火焰掌控师那么高的输出，这队人的坦克怎么拉的住？”

    那个寒冰掌控师颤抖着嘴唇，嚎叫着：“我一个寒冰掌控师进副本输出都要小心翼翼，生怕伤害过量怪一回头就把我秒了，这榜上的火焰掌控师怎么控制仇恨的？竟然还获得了6颗星值的评定，星辰勇士的称号啊！这Tmd也太帅气了。”

    “你们看到了吗？9颗星值评定，获得9颗星值评定的是淬毒暗杀者。”众人中一个淬毒暗杀者泪流满面，对着众人咆哮：“看到了没，获得9颗星值的星辰斗士称号的是淬毒暗杀者！你们再说淬毒暗杀者垃圾看看啊！恩？星辰斗士啊！9颗星啊！我Tmd怎么就没这么牛来着。”

    “他们的队长是个盾铠战士呢……”也不知道是谁在其中说了一句，众人的眼光终于转移到这5条信息最上面的一条。

    明镜亦非台看清出那条信息之后，脸色顿时惨白，摇摇晃晃几乎站不稳当，失魂落魄的喃喃自语：“这盾铠战士，竟然……，竟然可以……。真该死……，英雄难度模式的小怪也是金翼精英的强度啊！他怎么能够……”

    众人也和明镜亦非台一样，失魂落魄的盯着英雄榜上最上面的信息：

    队长：姓名隐藏，职业：盾铠战士，等级：8。星值评定：……

    金光闪闪的星星排成长长的一列挂在那盾铠战士信息后面，孤傲的悬挂在5条信息的位，居高临下让所有人仰望，十二颗星星如同夜空中最明亮的星辰，不断冲击震撼着众人的心神。

    星值评定：满星值，星辰传奇称号。

    传奇……

    ……传说的分割线……

    不同于外界掀起的惊涛骇浪，左御一行人此刻还站在“堕落浅栖山谷”的最深处，花满楼流着口水，望着左御将一件一件闪烁着光芒的装备从包裹里拿出来放在地上。

    二十多件装备堆放在一起，各色各样的装备闪烁的光芒汇聚到一起，让阴暗的地方瞬间亮堂了不少。

    “哇……”惊叹声不时从火楼兰和花满楼口中冒出来，眼光随着左御的手来回移动。

    当装备全部从包裹里取出来，望着如同小山一般堆放在一起的装备，众人的呼吸不由也粗重起来。

    左御微笑着，说道：“那么，分装备吧。大家……”

    （第一更！恩，有朋自远方来，莫办法……）