    他倒果真是在镇抚司衙门待得久了，又常常进出诏狱，没有少刑讯犯人，看人看事都太过犀利了些，她有些异样，他立刻便能联想到葛老夫人身上。

    裴锦箬如今也不是那藏着掖着、扭扭捏捏的性子，心里不舒服得紧，望着他，犹豫了片刻，便是直言道，“外祖母提醒我，让我安排个妥帖的人伺候你。”

    裴锦箬问罢，一双眼便是瞬也不瞬地紧盯在燕崇面上。

    燕崇先是一愣，继而，却是笑了起来。

    他还笑？裴锦箬皱紧了眉心，眼底燃起了火，“你笑什么？”

    谁知，她这一问，反倒让他笑得更开心了，之前只是弯了唇角，这会儿甚至是笑出了声来。

    裴锦箬眼中的火几乎要喷出来，燕崇这才连忙缓了笑，但也只是歇了笑声，嘴角却还是控制不住地上扬着，“别恼！别恼！先听我说！”

    燕崇将裴锦箬想要捶他的拳头握住，笑眯眯地深望着她道，“我是笑你庸人自扰。你管旁人怎么想，怎么说？这件事，不是只在你我吗？”

    “我不愿意，可你呢？”裴锦箬这会儿倒是承认得很是痛快，是了，她管旁人怎么想，怎么说，这件事，只在他们二人。她便坦坦荡荡说出她的想法，余下的，便在他。

    她的目光仍是牢牢盯在他面上。

    燕崇抿起嘴角，却是做出一脸考虑的模样，看得她心口一紧，面色微乎其微地变了，燕崇却是笑了起来，“这世上，可还有第二个裴绾绾么？”

    裴锦箬微微一愣后，下一刻，便是眯起眼来，“有一个就够你美了，还想有第二个呢？”这么说着时，她的神色却已是好转了，嘴角轻轻勾了起来。

    “那不就得了？”燕崇笑着轻弹了她脑门儿一下，“我呀，挑嘴得很，只有裴绾绾，我才下得去口，旁的什么人，都不合胃口。”后面这话，已经是贴在她耳边说的，话落时，他还真下口了，就咬在了她的颈项上，虽然不疼，却是真真正正咬了。

    裴锦箬一缩，躲开了，却是摸着颈项，又惊又恼，“你还真咬啊？你属狗么？”

    看她瞪圆了一双杏眼，燕崇低低笑了两声，不顾她的挣扎，将她紧紧锁在了怀里，“让我咬了一口，如今可放心了？”

    裴锦箬曳起嘴角，不再说话，只是将头，埋进他的胸口，方才悬吊着的心，如今切切实实落到了实处。

    马车到了裴府门前时，裴锦箬面上已是恢复了一贯的明媚。

    许久未曾回过娘家了，她心里自然是高兴。

    英国公府一早便递了拜帖，裴府这里，自然也先派人来传过话，因而见着裴家父子几个都在走车马的侧门处侯着，裴锦箬也不觉得奇怪了，只是很是开怀地喊道，“父亲！大哥哥！枫哥儿！”

    裴世钦牵起嘴角，笑了笑，“箬姐儿回来了？还有姑爷，快些请进。”

    裴世钦的态度极力的热切，可裴锦箬还是觉出了一丝不对劲，这是怎的了？

    裴锦箬转头给裴锦枫递了个眼色，可裴锦枫却好似没有瞧见一般。

    燕崇亦是目下闪了两闪，他在镇抚司衙门，见过的人，形形色色，被抓进诏狱中刑讯的更是什么样的人都有，早就练就了一双火眼金睛，自是也看出裴家几父子的脸色都有些奇怪。

    不过，他却只是不动声色，轻拍了拍裴锦箬的手，带着安抚之意，“你先带着晟哥儿进去吧！别让祖母和岳母等急了。”

    裴锦箬望了他一眼，又转头看了一眼乳娘怀里的晟哥儿，来的路上，便已是睡着了，心里计较了一番，终究是点了点头，将心里的疑惑暂且压下，带着晟哥儿一路往内院去了。

    见着晟哥儿，裴老太太也是稀罕得不行，哪怕是他睡着，也觉着看不够，便让乳娘将他放在寿安堂的碧纱橱里睡了，不错眼地看着。

    小袁氏则拉了裴锦箬出来。

    裴锦箬笑道，“母亲如今有了大嫂在跟前尽孝，瞧样子，日子过得甚是滋润。”

    说的是小袁氏比过年时见，居然圆润了不少，气色更是好。

    小袁氏不是个喜欢揽权的人，又毕竟是继室，与裴锦桓更是隔着几层，因而，等到裴锦桓娶亲后，对新媳妇儿考校了一番，觉得还不错，便是将手里的中馈一点点交了出去。

    如今，是比从前清闲了不少，就是今日，出嫁的姑奶奶回娘家，她也都在跟前陪着，想必是厨房那边，都交由裴大奶奶看着了。

    谁知，就是这么一句再寻常不过的话，小袁氏却是红了双颊，神色有些扭捏起来。

    看得裴锦箬一愣，“母亲这是怎么了？”

    小袁氏还在博文馆授课时，裴锦箬一直觉得她是个清冷孤高的性子，就算是后来嫁了裴世钦，好似多了些人气，也懂得妇人的和软之道，但到底性子还是比较偏冷的，哪怕是裴锦箬与她亲近，可却也从未见过这般姿态，不由有些啧啧称奇。

    小袁氏吞吐了片刻，终究是没有绷住，凑到裴锦箬耳边低语了两句。

    裴锦箬先是不敢置信，继而双眼亮起，便是欢喜道，“这是真的？”

    小袁氏脸色更红了些，却还是点了点头。

    “哎呀！真是丢死人了。”

    “这哪儿丢人了？这可是天大的喜事啊！”裴锦箬乐道。

    小袁氏望着她，神色却有些踌躇，“你不会不高兴？”

    望着小袁氏神情里的忐忑，裴锦箬失笑道，“我有什么好不高兴的？这是好事，您还年轻着，日后有个亲生的一儿半女承欢膝下，自然是再好不过。这事儿，外祖母还不知道了吧？”方才在英国公府可没有听葛老夫人说起，若是知道了，必定是会透出话音儿来的。

    果然，小袁氏摇了摇头，“想等满了三个月再去报信儿，而且……我也想先告诉你知道。”

    裴锦箬神色微微一敛，当初，小袁氏选了裴家嫁过来，只怕就是打定了主意，就算不生孩子也没有什么，她待自己和枫哥儿视如己出便是，却没有想到，如今却有了身子，她自来是个目下无尘的性子，想必会多想些有的没的，为难自己。

    裴锦箬不由叹了一声，拉紧小袁氏的手道，“母亲难道有了腹中的弟妹，便会待我与枫哥儿不好了么？”

    