    尽管布鲁斯并没有在索科维亚找到任何有关刺客联盟的线索，但铜虎的行踪却并非完全无迹可寻。

    因为刺客联盟的成员在接私活时，联盟不会提供任何帮助，也就是说铜虎来到索科维亚是不能乘坐刺客联盟的飞机和船只的。

    而当时索科维亚的机场还没有恢复运营，又不是靠海的国家，坐船也无法直达。

    因此铜虎想要进入索科维亚境内只能先前往临近的国家，再租用本地的渔船顺河流抵达索科维亚。

    布鲁斯便从渔夫那里确认到铜虎曾经来过索科维亚，毕竟铜虎等人的体型特征还是比较有辨识度的，租用渔船入境索科维亚的外国人又屈指可数，很容易记住。

    由此，布鲁斯判断出铜虎很可能已经死在索科维亚了。

    可除了知道铜虎多半死了之外，究竟是谁杀了铜虎，铜虎来索科维亚又是为了杀谁，布鲁斯就查不到相关线索了。

    如果仅凭感觉来说的话，布鲁斯怀疑铜虎的死可能跟索科维亚第一家族彭格列有关，毕竟彭格列家族掌握着一股实力不弱的私人武装。

    铜虎刺杀彭格列首领失败而被干掉也是很有可能的事情。

    不过这个怀疑很没有来由，更没有任何证据显示彭格列家族跟刺客联盟产生过冲突或者连系之类的。

    而事实上，彭格列也的确跟刺客联盟没有半毛钱关系，铜虎就只是接了九头蛇的私活。

    布鲁斯勉强算是把真相给推测出来了，唯一无法推测的就是彭格列家族掌握的实力，至此布鲁斯便不再把心放到索科维亚上。

    铜虎死了就死了，布鲁斯可没有闲到为了铜虎去跟彭格列掐架，毕竟铜虎是去杀人的，被人家反杀了那也是自卫，完全合情合理的。

    彭格列家族在索科维亚的所作所为都是合法的，又不是什么犯罪团伙。

    只要刺客联盟没有想搞大动作的意图，蝙蝠侠就只会停留在哥谭。

    在此期间还有一个小插曲出现……

    韦恩分公司建立在索科维亚，那么跟彭格列家族发生交集就是不可避免的，为此拉斐尔还特意邀请布鲁斯到彭格列庄园来做客，顺便商量一些小小的合作。

    布鲁斯·韦恩这么大的人物到这里来，拉斐尔作为地头蛇要是一点表示都没有，那显然是不合情理的。

    直到布鲁斯应邀前来后才发现，原来彭格列家族的首领就是之前在跨世纪博览会上有过一面之缘的拉斐尔，然后他瞬间便想通泽莫的背后支持人是谁了。

    他并不觉得以拉斐尔的年纪领导家族有什么不正常的，因为他自己在比拉斐尔更小的时候就已经是韦恩家族的扛把子了。

    总而言之，双方相处还算是比较融洽的，至少表面上是如此。

    当分公司选址结束开始正式修建后，布鲁斯就离开了索科维亚，从此不再关注这里……

    时间推移到两年之后。

    2002年。

    索科维亚，AIM总部秘密实验室。

    彭格列家族众人齐聚一堂，目光肃穆地注视着空地中央的乔尼，只见他站在原地，右手的中指上戴着一枚造型古朴的指环。

    乔尼的腿这几年下来恢复得很好，他现在已经不用坐在轮椅上行动了，只不过活动起来不太自然，跟瘸了一条腿差不多。

    每个人的表情都很严肃，尤其是基里安和伊森，他们俩的脸上就差没写上紧张这两个字了。

    几天之前，他们成功造出了三枚E级的死气指环，从理论的角度上应该是没有问题的，只差最终的测试。

    这是基里安和伊森用两年无数次失败换来的成果，只要这次测试通过，那就证明他们目前的研究方向是正确的，那么以后研发更高级别的指环也只会越来越快。

    但如果失败了，那就意味着他们白白浪费了两年，一切都要推倒重来。

    所以在场的众人里，没人比基里安和伊森更紧张。

    “乔尼，按照我教你的方式来，用你的觉悟点燃死气之炎。”

    拉斐尔开口道。

    乔尼沉默着点了点头，右手握拳举在胸前，同时闭上了眼睛。

    “感受我的觉悟……”

    熊！

    没过多久，指环上便倏地燃起一道小火苗，一股清澈的黄色火焰。

    是晴属性的死气之炎！

    “我能感觉到一股温热的暖流，在我身体里窜动！”

    乔尼猛地睁开眼睛，惊讶地说道。

    “这种感觉很奇妙，它让我觉得自己现在能正常走路了。”

    说着，乔尼便直接迈开腿往前走了几步，瘸腿的现象竟然真的消失了！

    他的双腿完全恢复，连这几年已经出现萎缩症状的肌肉都复原了，甚至比曾经更加有力。

    这是因为晴之炎的特性是活性，能够超高速增生细胞，达到强化人体恢复能力的作用，类似于自愈因子的存在。

    接着他又尝试了奔跑、跳跃、踢击……一项项成绩完爆他以前的记录。

    “我们成功了！”

    基里安和伊森脸上的紧张完全消失，取而代之的是强烈的喜色。

    “干得漂亮！基里安，伊森。”

    拉斐尔的脸上同样升起笑意，看来要不了多久，他们就能实现E级指环的批量生产了。

    “除了E级晴戒，我们还打造了E级的岚戒和雷戒。”

    伊森博士将剩余的两枚指环也拿了出来。

    拉斐尔将E级岚戒取出，转头看向泽莫，“泽莫，你暂时就先用这枚指环吧。”

    没错，泽莫的属性跟皮特罗一样，也是岚之炎的拥有者。

    泽莫点了点头，二话不说接过指环戴上，然后便跟刚才的乔尼一样尝试点燃死气之炎。

    事实证明，泽莫和乔尼两人对自己的觉悟很清晰，所以两人都没有太大的障碍就点燃了死气之炎。

    点燃其实并不要求你有多么大的觉悟，而只需要你对自己的觉悟有真正的认知就足够了。

    人人都知道觉悟越大，死气之炎越强，但如果你以为自己只要心里想着“我要拯救宇宙”就能原地无敌，那还是趁早死了这条心吧。

    因为这不是你真正的觉悟。

