        沈霆君和宫司屿年纪相仿，比宫司屿大不了几岁，按辈分，却是宫司屿的表叔，宫司屿姑奶奶宫锦绣的儿子，因为父亲是沈家养子的缘故，沈霆君在沈家并不受待见，而因为母亲嫁入沈家的缘故，在宫家，也没有太大的权利。

    可不论出身，不论背景，沈霆君却也是个人中之龙，钻石王老五，在国内有着举足轻重的地位，自己开设了公司，更白手起家在世界各地都有投资，主业是收购公司，副业是帮自己母亲打理她所拥有的宫氏集团分部公司以及股份。

    比起宫司屿阴晴不定喜怒无常，俊魅邪冷的性格和俊美至极的外貌，沈霆君更加成熟稳重，身上附着了一股成熟男人沉淀后的非凡魅力，他没有宫司屿那么极端偏执，却也是个雷厉风行，冷锐傲慢的男人，而容貌虽不及宫司屿那般俊美到极致，如同高贵的艺术品，却也足以令女人倾慕迷恋。

    在与宫司屿的交谈被打断中止后。

    沈霆君被神神秘秘的宫司屿和姬如尘，拉至了宫司屿和纪由乃的卧室中。

    “你们要做什么？”

    沈霆君被宫司屿摁在了沙发上，转而就见那个叫流云的少年，快步拿着两支装在玻璃瓶中的药剂，走了进来。

    “兄弟，三言两句解释不清楚，但是你只管按照我说的去做就行了，别问为什么。”

    “……”沈霆君一脸茫然。

    “第一，一会儿你喝下这支装有宫司屿头发丝儿的药剂，你就会变成宫司屿的模样，我们需要你装作宫司屿的样子，迎接客人；第二，一会儿来的那个客人，不是一般人，你听好了，他是阎王，就是你们死后下地府的那个阎王，别问我为什么，没空回答你；第三，少说多做，沉默是金，药水能维持四个小时，宫司屿媳妇儿的工作性质你也必须清楚，她是冥界阴阳官，专门为阎王办事的冥界公职人员，一会儿来的阎王呢，是宫司屿的情敌，你明白了吗？”

    姬如尘滔滔不绝的交代完所有，看向宫司屿。

    “兄弟，你还有要补充的没？”

    宫司屿面无表情，淡定至极的伸手拔了跟沈霆君的头发丝儿，放在了另一支药剂中，“表叔，记住，拜无忧是管家，简直考古教授；流云和姬如尘一个又名亡灵君，一个是千年老粽子；当归是个方术士，家里的烛龙、饕餮和犼是上古凶兽；佣人都是傀儡，假人；墨黑墨白一个是冥瑞兽，一个是蟒蚺蛇精；都是我老婆养的……”

    话落，宫司屿一饮而尽那放了沈霆君发丝的换脸药水，补充道。

    “鸾鸟藏起来，鸾鸟不能被蒋子文看见，那只鸾鸟是我从鬼市和蒋子文大打出手，抢过来的，被他看见就露馅儿了。”

    “你还和阎王打过架？”沈霆君开始怀疑人生了，不可思议的看向宫司屿，“你们这一家子到底什么人？”

    “别问为什么，没时间解释，反正这事儿过了，我欠你一个人情。”宫司屿将药水喝下后，浑身开始变化、五官开始扭曲，眨眼功夫就变成了沈霆君的模样。

    流云在一旁拧眉沉思，似有所顾虑，“你装成沈先生的模样？”

    “嗯，我要看看蒋子文到底想做什么。”

    “万一被揭穿……”

    “我会小心，问题不大。”

    沈霆君随后就喝下了那支药水，转眼间变成了宫司屿的模样。

    身高、五官、一切的一切如出一辙。

    “你得把戒指给我，细节问题。”沈霆君瞄了眼扮成自己的宫司屿手指依旧戴着的婚戒，提醒道。

    于是，宫司屿只能不情不愿的拿下戒指，给了沈霆君，“便宜你了，装作我，和我老婆在一起……”

    闻言，姬如尘和流云相视一眼，觉得离谱。

    “这醋你都吃？过分了啊！还不是为了你！”姬如尘拍了拍已经变成了沈霆君的宫司屿。

    “你放心，我对你女人没兴趣，我心里有人。”

    “那你一会不许碰她，手指也不行，也不能看。”

    “……”

    -

    冥界。

    挑完新婚礼物的蒋子文，在纪由乃的尾随下，回府邸换了件现代装束的衣袍。

    纪由乃则捧着那件新婚礼物，呆在门外等候。

    蒋子文换好衣服，走出来时，纪由乃赫然发现，他正拿着他的冥界手机，给谁发着消息。

    踮起脚，想偷瞄一眼，却不想被发现。

    “我在和范无救发消息罢了。”

    蒋子文将自己的手机，凑到了纪由乃面前，让她看了一眼，旋即锁屏，放入了口袋中。

    而下一秒，他裤子口袋中的手机，又响起了一声消息提示音。

    上面赫然显示的，是来自“灵殇”的消息。

    【灵殇】：已出发。

    恐怕心生奇怪的纪由乃，万万没想到，危机正悄然靠近她和宫司屿……

    而罪魁祸首，不是敌人，而是自己人。

    -

    庄园。

    姬如尘和流云带着伪装成宫司屿的沈霆君，快速的介绍了一遍庄园内的路线，防止他连餐厅都不知道在哪。

    之后，姬如尘就将抱着鸾鸟宝宝的当归赶出门了，危机不解除，不准他回家，让他先带着鸾鸟自己去帝都逛逛。

    只不过，在当归刚走出庄园时，姬如尘不放心当归一个人，开着宫司屿收藏的迈凯伦跑车，就出来接他了。

    “呆子，我怕你迷路被拐，还是我陪你出门吧。”

    在封家祖地，当归的遭遇让姬如尘心有余悸，不放心他独自一人，干脆陪同一起出门。

    就在姬如尘和当归离开后没多久。

    庄园一楼大厅中央，凭空出现了一个黑色漩涡，那是来自冥界的传送通道。

    纪由乃尾随在蒋子文身后，从通道中走出。

    抬眸就见“宫司屿”、“沈霆君”还有流云、拜无忧，以及家里的五只异兽，和新成员宫连城和阿黛，整齐的排排站在二楼的楼梯口欧式栏杆处往下望着她与蒋子文。

    几乎一眼，纪由乃就看出，此刻的宫司屿并非他本人，心想应该是沈霆君假扮的，就松了口气。

    可惊觉那拥有沈霆君容貌的男人，眉宇间附着一股高高在上不可一世的绝冷邪傲之气，纪由乃扶额，叹息，她知道，那个才是宫司屿。

    因为眼神太挑衅。

    空气仿佛凝固，场面一度尴尬，鸦雀无声。

    这时，幻化成黑猫的冥瑞兽，一见蒋子文，忙“喵”了一声，打破寂静，“欢迎蒋王大人莅临阴阳大人的窝！”

    