    “在古神境。”

    北皇飘风眸光深邃，望向宇宙极北方，沉声道。

    “古神镜？”

    林寒闻言，不由脸色一变，据他所知，古神镜是宇宙十八境当中，最为神秘的一个境域，相传乃是十八境第一境，不过那个境域比较特殊，时常处于封印状态，已经至少有上百万年没有开启过了。

    所以古神镜在宇宙十八境当中，都是十分超然和神秘的代名词。

    连宇宙对其的信息，都很少。

    他倒是没有想到父母，竟然去了古神镜。

    “没错，就在古神镜，而且最近这几十年，古神镜外的封印已经开启了，已经陆续有人前往古神镜探索，要知道相传那是接连洪荒的古之秘地，有着世人无法想象的机缘和奥妙，这一次古神镜境域屏障开启，在宇宙中，算是上百万年难得一见的大事了。”

    北皇飘风叹道。

    若非他已经习惯了安定，他都想去看看。

    林寒心中一热，既然如此，那他也要动身啊。

    父母这么久没回来，也不知道是不是遇到了麻烦，到了那里，他倒可以帮助一下爹娘。

    更何况，古神镜他也有些好奇。

    “你准备什么时候动身？”

    始皇帝笑道，就知道林寒不会安稳。

    “明天吧。”

    林寒道。

    “好。”

    始皇帝点头，以林寒的实力，他倒也没什么好担心的。

    毕竟在宇宙当中，恐怕几乎也没有什么人能影响到林寒了。

    “不过在去之前，我也存告诫你一番，宇宙并没有你想象的那么简单，在无尽岁月的积累之下保不准，就有一些人所不知的老妖怪，这一次古神镜开启，造成的轰动这么大，说不定就会有一些老妖怪会前去。”

    始皇帝神色凝重道。

    在普通看来，宇宙中仙祖境是巅峰，极其稀少。

    但在他的世界看来，宇宙就像一片大海，表面上风平浪静，实则在海面之下，隐藏着很多恐怖无比的大山。

    只不过，到那一步，对于名声、世俗，早就已经不过问。

    注重的，都是参悟无上的境界。

    所以哪怕宇宙崩塌，只要不影响到他们，他们都未必会出面。

    林寒的实力表面上已经无敌宇宙，事实上还要小心。

    “嗯。”

    林寒点头，事实上，在他这些年来的感应下，也的确察觉到，宇宙中有不少让他感应到极其微弱，但却很不菲的气息。

    就像是一个个沉睡的巨兽，盘踞在宇宙各处。

    若真的到了某一刻，的确不能小看啊。

    “你这次准备带谁去？”

    始皇帝道。

    以往林寒都是独来独往，眼下和一些人分别了这么久，再不带一些人，恐怕会让其难受啊。

    “带着曦云和娇儿吧。”

    林寒笑道，倒也没有必要带太多人。

    小胖子、金毛王，都在慧静大师门下苦修。

    “嗯。”

    始皇帝点头，以林寒的实力，保护她们也没有太大的问题，还可以带着他们去涨涨见识，也是好事。

    ……“九哥，你真要带上我吗？”

    第二天，当林寒告知娇儿，要带她去古神镜，游历一番，林娇儿顿时惊喜无比，拍着小手娇笑道。

    美目中满是难以置信。

    她和九哥已经很久没有在一起过了。

    “路上你一定要听话，否则，我随时把你送回来。”

    林寒笑道。

    林娇儿登时乖巧的点头。

    “出发吧。”

    接着林寒对上官曦云笑道。

    上官曦云微笑点头，谁跟林寒一起出去看看，她心中还是非常甜蜜的。

    啼。

    当下，林寒吹了一个口哨，一头庞大无比的宇宙飞行兽，降落了下来。

    古神镜，属于宇宙极北方向的边缘地带，距离雄关，拥有着无尽星域，就算是他的实力想要飞过去，也要花费不少的时日。

    用飞行兽，自然可以节省不小的神力。

    毕竟在始皇帝的告知下，古神镜卧虎藏龙，可不是一个善地。

    而且，宇宙中那些老妖怪，都会蹚这浑水，为了以防万一，他自然要小心谨慎一些。

    “走了。”

    当下，林寒、娇儿、上官曦云飞上宇宙飞行兽的后背，对着始皇帝、晋王、林枫、林凤凰等人挥了挥手，飞行兽发出一道嘹亮的啼叫声，便是一飞冲天，进入茫茫星海。

    不一会，就只剩下一个黑点，消失在众人的视野当中。

    “小九，真的长大了啊。”

    晋王望着逐渐消失的少年身影，轻笑道。

    犹记得当年，对方还是一个在他的庇护之下，不断成长，为了困境，拼命向上的少年。

    如今他却是已经成为足以翱翔宇宙的雄鹰，这等转变，真是让人有种恍如隔世的感觉。

    “我的后人中，有林寒这样的存在，实乃幸事。”

    始皇帝怅然一笑，在宇宙中就算达到他这一步，也有一些地方，难以探索。

    但林寒却可以毫无顾忌，实在让人有些艳羡。

    林枫和林凤凰对视一眼，则是苦笑连连。

    他们原本都是跟九弟，一起生长的皇朝小辈，甚至刚开始的时，林寒在他们眼中还只是一个丹田被废的废柴。

    这些年来，虽说他们的进步也很大，但跟林寒相比，无疑一个在天，一个在地了。

    这差距，甚至已经不能用一个世界来形容，而是……很多个！真是让人无言啊。

    如今的林寒，真的像是天上的巨龙，所处的世界，距离他们来说，太遥远了。

    不过巨龙有巨龙的世界，普通人也有普通的世界。

    想通了这一点，他们也就淡笑出来，心中舒畅了不少。

    ……宇宙，广袤无垠，就像是永无止境一般。

    在这片浩大的空间之内，任何生灵都渺小的像是一粒尘埃，哪怕再光辉璀璨的仙祖，也只是一个小光点，短暂的绽放光辉，然后永恒的寂灭。

    自洪荒之后，再逆天的人物，也不敢将能探索宇宙所有的奥妙。

    林寒自然也是如此，最多只能探索宇宙八成，剩下的两成，仍旧十分的未知神秘。

    巨大的飞行兽，在宇宙星海之中穿梭，仿若永远也不知疲倦一般，那等速度，比起追星赶月，都快了不知道多少。

    

