    

    “刘参将以为，朝廷何时可恢复辽东，扫穴犁庭？”

    药王庙前，早起许愿的香客们络绎不绝，伤兵拿了个扫把帮主持清扫庙院前庭。

    开原汉民，在他们人生最危难的时刻，没有放弃信仰，没有泯灭教化，没有人去拜祭萨满之类外神，刘招孙对熊廷弼行了一礼，回道：

    “大人，末将以为，以当前辽东之势，十年建奴可平，全辽可复。”

    熊廷弼眉头微皱，旋即又舒展开来。

    他在京师时，言官六部诸多阁臣都向皇帝表示，只要万历肯多发内帑，保证辽镇、客兵粮饷足够，辽事便可迅速平息。

    有言三年平辽者，有说一年平辽者。

    钦天监监正郑一奎，奏疏万历，说他夜观天象，东北天狼星式微，断定奴酋三月必死，辽事半年可平。

    当然，这种天象，也需要皇上先付款才会有的。

    对于这些浮言妄语，熊廷弼自然嗤之以鼻。他知道大家的真实想法，都想着毕其功于一役。

    想达成这个目标，需要调拨更多客兵，筹备更多辽饷。

    这些钱，需要万历来出的。

    京师传言，皇上那里至少还有两千万两内帑，不把两千万银子榨干，这些忠臣良将们是不会罢手的。

    熊廷弼对钱没有特别的渴望，他在意的是千古功名。

    在京师的短短半月，脾气火爆的熊蛮子便和漫谈“大军进剿”的兵部同事们吵吵闹闹，甚至不惜动手，对兵部武库司的主事饱以老拳。

    好在我大明自有国情如此，文官互殴实属朝堂保留节目，再加上万历的留中大法，所以打架双方都没有责任。

    以熊廷弼的脾气，在京师实在待不下去，他知道辽东艰难，还是尽早赶了过来。

    对于辽事，熊廷弼主张“守边”，简单来说便是对建奴稳扎稳打，渐进渐逼，以守为攻，所以当听到刘招孙说“十年可平”，熊廷弼对刘招孙大有相见恨晚英雄所见略同之感。觉得此子是个真正能做实事的人。

    “十年？刘参将为何说要十年，可否详细说来？”

    刘招孙连忙拱手回道：

    “末将不过一武夫，侥幸博得军功，在经略大人面前，怎敢妄言？”

    熊廷弼不耐烦挥挥手道：

    “刘参将，你这便是见外了，本官觉得你虽是行伍出身，却大有魏晋风度，”

    熊廷弼停顿片刻，他确实担心刘招孙不知道魏晋风度是为何物，须知熊廷弼所接触的辽镇武将，参将一级的，很多人连最浅显的《纪效新书》《练兵实纪》都读不下来，和这些武夫谈魏晋风度，未免是对牛弹琴。

    不巧的是，刘招孙前世却是非常喜欢嵇康，他给自己起的第一个网名便叫作随禾尤山康。

    “大人笑谈了，末将乃粗鄙之人，哪有嵇中散般风度，哦，”

    刘招孙停顿片刻，抬头望向熊廷弼，像是想起来什么，熊廷弼身体微微前倾，认真听他说。

    “若是非要拿末将与嵇康对比的话，相貌或能与嵇康媲美，力气也足够光着膀子打铁·····”

    熊廷弼无语。

    刘招孙见经略大人不怎爱开玩笑，连忙改口，一副悲天悯人状：

    “魏晋之际，天下多故，名士少有全者，黄巾杀完曹操杀，司马氏杀完，又是八王之乱，五胡乱华，天下惶恐，所以才有越名教而任自然、审贵贱而通物·····”

    熊廷弼一脸愠怒，挥手打断刘招孙，喝道：

    “刘招孙！辽事败坏如此，你还学辽镇那般悠悠然，在这里和本官作竹林闲谈？快说平辽之策！”

    刘招孙见经略大人动怒，不敢再谈什么魏晋风度，一脸正色道：

    “末将该死，一时唐突，末将以为，五年可扫穴犁庭，十年可行教化，所以才有十年复辽之说。”

    熊廷弼脸色稍缓，示意刘招孙说下去。

    刘招孙长吸了口气，稍稍思考，将他这段时日思考所得的平辽之策，在熊廷弼面前和盘托出：

    “却如经略刚才所言，辽事败坏，以末将这些时日所见，辽东除开原之外，其余各地都是悠悠然，浑浑噩噩，不思防备，不图进取，仿佛仍在太平盛世之间，”

    说到这里，刘招孙想起岳父曾言，沈阳城中只存三千斤多火药，武备荒驰，接着道：

    “末将随岳父杨镐在沈阳武库亲眼所见，抽查弓弩，弓弩断裂，抽取一箭，箭辄半截，验查刀棍，刀已生锈连鸡都不能杀死，夹刀棍腐朽不堪，碰到就断，连狗都不能打死。

    也不知辽镇将武库中的兵甲长枪、火器火药都藏到了何处？弓没有弦，箭无羽，长枪重刀皆是破锈不堪，岳父说他在沈阳校场点兵时，还有人借用他人刀枪来敷衍的，铠甲就不必说了·····”（1）

    随着刘招孙抽丝剥茧讲述辽镇实情，熊廷弼脸色越来越沉重。

    十一年前（万历三十六年），熊廷弼在辽东巡按任上，那时，李成梁在辽东势力如日中天，李如松也尚在人世，辽镇战功赫赫，所向披靡，李氏简在帝心。

    这次率蓟镇救援，兵凶战危，只是匆匆路过沈阳，并未进城，没想到，十年时间，辽镇竟破落如此。

    熊廷弼杀气腾腾道：

    “若你所说皆为真实，那李如柏在萨尔浒不战自溃，逃回抚顺关，也是情理之中了，”

    熊廷弼经过沈阳时，原辽东总兵李如柏因畏惧被经略大人逮拿到镇抚司，吓得在沈阳城郊道观悬梁自裁了。

    刘招孙沉默不语，无论如何，萨尔浒惨败，辽镇是脱不了干系的。

    “继续，说你的平辽之策！”

    熊廷弼揉揉眼睛，将记忆从李如柏之死拉了回来，抬头望向刘招孙。

    刘招孙取下椰瓢，递给经略大人，熊廷弼挥手不要，刘招孙仰着脖子灌了一大口，用脏兮兮的胖袄抹了把嘴，继续道：

    “反观后金方面，自老奴创立八旗以来，他们秣马厉兵，军律森严，每次遇到明军，都是真夷甲兵持重盾、长矛、长柄大刀在前，弓手披棉甲在后，另外白甲兵巴牙剌骑马立于高处督战，若真夷攻击陷于胶着，这些白甲精锐便冲杀助战，装备精良，来去如风，若以辽镇那般去抵抗，如何能不败？”

    熊廷弼聚精会神听着，这位经略大人虽也知兵事，但毕竟没有刘招孙这样冲锋陷阵，和白甲兵白刀子进红刀子出的战场拼杀经历，所以对于和后金军战斗的具体细节，他知道的其实很少。

    刘招孙忽然想起马林一部在尚间崖、飞芬山的惨状，叹了口气，继续道：

    “当时马总兵在尚间崖，率兵万人，他们装备比我们东路军更精良，携带鸟铳、弗朗机、战车、藤牌。马总兵让士兵筑起营垒，将战车牛车连成车营，严阵以待，可惜的是，他将火铳手推到了最前面，这些兵很多都是新近招募，也无战心，根本不能挡住建奴·····

    老奴竟自己亲率兵数百白甲兵，赶来冲阵，明军胆寒，火铳手鸣放火铳，竟有一半不响，火炮要么炸膛，要么射程不足。

    建奴遂全线进击，一举突破火铳军阵，将前面的战车盾牌，全部推倒，后面的明军见火铳手被屠戮，吓破了胆，立即崩溃，一万明军，被数千建奴追杀，死去的明军填满了山谷，血水从尚间崖流淌下去，河流都变成红色·····”

    刘招孙想起萨尔浒惨状，东路军三万多人，被自己带回沈阳的只剩几千人，想起义父，想起了邓起龙，想到一张张熟悉的脸，正在变得模糊起来，他忽然停住，不再说话。

    熊廷弼长出口气，明军火器粗劣，人所共知，也知士兵皆无战心，只是这些因素叠加起来，究竟会造成怎么样的后果，只有上了战场才会知道，就像这次萨尔浒惨败。

    “刘参将，你所说的这些，老夫知晓了，奴酋以有心算计我无心，如此我焉能不败？”

    经略大人想起自己从京师一路走来，从山海关到沈阳，从虎皮驿到铁岭，所见明军散漫无心，仿佛小半个辽东沦丧，都与自己无关。

    “那你说说，当如何平辽？”

    两人沿着街道一直往西走，边走边说，不知不觉便走到了庆云门（西门）。

    刘招孙护卫熊廷弼登上角楼，台阶上遍布深红色血迹，战后还没来得及清洗干净。

    开原之战中，西门并非主战场，不过也经历了几场激烈战斗，喻成名麾下骑兵一部，在城西不远处的河谷与数倍于己的建奴血战，全部战死，为牵制正红旗增援北门奴贼，赢得了时间。

    周围城墙砖石上还残留有一些白甲兵重箭射击的痕迹。

    刘招孙和熊廷弼站在垛口旁远眺辽阳，心中感慨万千。

    城西两里之外，望牛岗上一度香火旺盛的娘娘庙，被建奴焚烧，只剩下几根黑黢黢的房梁矗立山腰，远远望去，像个烧过的鸡骨架。

    金虞姬如影随形跟在刘招孙身后，满桂带着标兵警戒角楼周围，不时朝上面看一眼。

    刘招孙回头望向北边，越过清河，便是茫茫原野，那是女真与汉族的界限，是文明冲突的前沿。

    “平辽在于人心。”

    “人心？不妨详细说来，”

    熊廷弼饶有兴致望着刘招孙，经略大人早已不把他当做是寻常武夫。

    听刘招孙讲魏晋风度，竹林七贤，他反而觉得此人有些腐儒味道，暗自诧异，这个把总出身的武夫，怎么看不像是个读书人啊。

    刘招孙想起前世看过的一部解读大明兴衰的电影，脱口而出道：

    “人心便是粮食，是源源不断的兵源，”

    熊廷弼虽不喜欢刘招孙绕弯子，不过当他听到这两个词语，不由眼前一亮，隐隐感觉到了什么。

    “说下去，”

    刘招孙抬向西边，望向康应乾所谓的京师，缓缓道：

    “如今我大明朝廷在辽东，无粮无饷，亦无兵源，这便没了人心，没人心，辽事必坏！即便后金，也会有炒花、有虎墩兔、甚至乃是朝鲜！”

    熊廷弼以为刘招孙要说出什么经天纬地之言，听了这话，微微摇头，对这年轻后生笑道：

    “你刚才所说，言官御史皆知，都在说增加辽饷，京师已然吵成一团，粮饷，客兵，都是要钱，你有所不知吧，不止是辽镇，京官们都指望着皇上慷慨解囊呢，”

    熊廷弼想了一下，觉得不打击这位真名士的报国之心，将头伸出垛口，望着下面往来的百姓，也不看刘招孙，只是道：

    “不过你既能想到，老夫就听你说说，需要增加多少辽饷？增派多少客兵？才可十年平辽！”

    刘招孙望着熊廷弼，沉思片刻，正色道：

    “经略大人误会了，末将所说粮食与兵源，并非指朝廷增派辽饷和客兵，”

    熊廷弼听了这话，连忙回头，愣愣的望着眼前此人，旋即手抚胡须，沉吟片刻才道：

    “哦，那你是要作甚？以辽人守辽土？此论，朝廷恐怕不会支持吧？”

    刘招孙连忙摇头，万历虽然怠政，但也绝不会同意辽人守辽土，因为那基本就承认辽东的割据地位了。

    “经略大人，这些时日，末将流落沈阳，开原，铁岭，所见甚多，就拿沈阳来说，客兵鼎盛时达到三万多人，加上辽镇兵马，十万大军聚于弹丸之地，朝廷调拨大量军饷，军士多位单身汉，花钱阔绰，几十万军饷突然流入沈阳，必然市肆骚然，物价腾贵，这便是通货·····”

    刘招孙准备说通货膨胀，不过想到说出这个名词还要解释半天，便停顿下来，缓缓从腰带上取下椰瓢，喝了口水，看得旁边熊廷弼只想给刘招孙寄刀片。

    “长期以往，士兵和百姓的钱就越来越少，朝廷发下来的钱总是不够，因为边地物价不断上涨，以末将在沈阳为例，本来末将岳父，杨大人准备给末将购买些耕牛食用，结果发现牛肉三天一个价格，被迫换成了羊肉······”

    刘招孙没有说完，熊廷弼已经明白他要说什么了，神色严肃道：“所以，辽饷也好，其他九边兵饷也好，最后大头都落在了总兵和商人手中，军士越来越穷，百姓也”越来越穷·····”

    客兵麋集于几座小城，银子都让那些奸商和总兵赚去了，朝廷还得不断砸钱，花了钱就怕师老饷匮，钱花光了，士兵战斗力没了，于是朝廷大佬们催促尽快作战，于是就是一波波送。

    这种挑水填井的策略，当然不能平辽，最后只会养肥一群军头和奸商。

    “那你说说，你的粮食和兵源是什么？”

    刘招孙沉默片刻，终于亮出了他的底牌。

    “回大人，末将的人心便是以华变夷，”

    “末将的粮食和兵源便是抑制兼并，重商重农，”

    熊廷弼茫然望向刘招孙，半晌才道：

    “以华变夷？”

    “所以你许诺城中各族贸易，而不去斩杀那些女真、蒙古人？”

    刘招孙没想到熊廷弼早知此事，微微点头。

    “当然，这只是一面，刘招孙将坚守开原，立于女真之中，以圣人之言，教化蛮人，假以时日，必将实现以华变夷，”

    刚才听刘招孙说辽饷之弊，熊廷弼还觉得有些道理，什么教化蛮人，这简直是天方夜谭。

    “哦，教建奴读《论语》《尚书》？”

    刘招孙尴尬一笑，解释说道：

    “不止这些，教化也不只限于诵读四书五经，须以利益诱导，再辅之以武力，”

    注：

    （1）“每应手而抽一弓，弓辄断，取一箭，箭辄半截，验一刀棍，而刀不能割鸡，棍不能击犬。坚甲、利刃、长枪、火器丧失俱尽，今军士所持弓皆断背断弦，箭皆无翎无镞，刀皆缺钝，枪皆顽頽，甚有全无一物，而借他人以应点者，又皆空头赤体，无一盔甲遮蔽。”——《熊廷弼集·辽左大势久去疏》        

