    一处山坳里，满头热汗的十文字刚握着长刀，身子向后踉跄，最后一屁股坐在了地上，喘着粗气的同时，满脸惊悸与苦笑。

    古手川神见看着木剑上出现的一个缺口，随口说：“再来试试？”

    十文字刚低头看着颤抖个不停的手，以及虎口处渗出的丝丝鲜血，叹了口气，主动把肩章撕下来丢了过去。

    连着拼了十分钟，对方却只守不攻，手里拿的还是一把木剑……

    古手川伸手接过，见他已经放弃，也不再多说，准备离开。

    十文字刚看着他，忍不住沉声道：“你这种家伙，只有在特别科，才能尽情发挥真正的实力。”

    古手川想了想：“进特别科的条件太苛刻了。”

    十文字刚顿时一愣：“那只是对刚进入特别科的新生来说，要是你的话——”

    “不，我现在对加入特别科没有半点兴趣。”古手川转身走了。

    拿着最后一个肩章，古手川抬头看了眼天色，去寻找藏匿起来的妖怪与幽灵。

    离傍晚还有好长时间，他不想等了。

    只是现在阳光还正毒辣，想要找到山里的妖怪和幽灵，还得费不少功夫。

    他想了想，转过身子，对着空无一人的身后问道：“请问妖怪和幽灵已经被投放进山里了吗？”

    一直默默跟在后面的特别科专员微微一愣，下意识回了声：“昨天晚上就放进来了。”

    古手川哦了声：“没有跑掉吧？”

    “没有，西边有一条山沟，那边有专门的人看守，原本要等到太阳下山后再放开……”特别科专员忽然住口，脸色大变。

    他怎么把这种秘密说出来了？

    古手川说了声谢谢，辨识一下方向，往西边走去。

    刚才用了一下【魇梦】。

    山沟并不算难找，他直接跳了下去，顺着往下走，一直走到被树叶完全遮蔽的地方时，才闻到一股极淡的腥臭味。

    他寻着味道继续向下，接着就看到三个正坐着休息的特别科专员，还有他们身前几米外那两个贴着符纸的大木箱子。

    对面三人也发现了他，表情各自愕然，显然没料到参赛的选手会摸到这地方来。

    古手川面色和善：“请打开箱子吧，我要除灵了。”

    三人思绪微微恍惚了下，便各自起身，去开启箱子，非常配合。

    第一个箱子里跑出了一头膘肥体壮、几乎有半人高的野猪，野猪眸子猩红，长着足足两对向上的獠牙。

    另一个箱子里飘出了一股熟悉的白色幽灵，它浑身缠着白色的布匹，嘴巴仿佛是裂开的锯子一般。

    热气器艇就飘在几人正上空，一直跟着的特别科专员也再次开启了记录仪。

    此时也许有许多人都在盯着这里。

    古手川没想着动用其他手段，迈步向前，看着野猪与幽灵，简简单单地挥剑。

    剑声凄厉，还未咆哮的野猪瞬间尸首分离，切口光滑，猪脑袋咕噜噜滚出去好远。

    而在古手川看不见的地方，一阵齐抽冷气的声音响起，有些人还很是后怕的摸了摸之前被木剑打到的地方。

    怪物吧？木剑也能有这么强的杀伤力！

    幽灵尖叫着想逃窜，毕竟哪怕是幽灵，也有趋利避害的本能。

    古手川直接掷出了木剑，一剑将它钉在树上，树木震颤摇晃之际，附着在木剑上的一丝真气化作火焰，将它燃烧殆尽。

    【难度二】实在是太没难度了。

    从动手到结束连半分钟都没有，动作简单利索，没有任何花哨的章法，让人看着不禁心生一种“我上我也行”的简单感。

    古手川走过去，拔出木剑，对三个旁观的特别科专员道了声谢，迈步走了。

    三个人看着地上的野猪脑袋，还有仍旧抽搐的尸体，许久说不出话来。

    八强战就这么结束了。

    被一个人用绝对碾压的实力从头到尾碾压了过去。

    古手川是最后一个从林子里走出来的，观赛席上，一片目光默默注视着他。

    他将背包里的肩章倒了出来，给官方的工作人员做清点。

    藤原老师走了过来，脸色略带精彩。

    “后续什么流程啊？”他问道。

    “不，都结束了！”藤原老师抬起下巴，声音高扬：“今年的除灵大赛已经结束了！主办方发来通知，等所有赛程结束后，来领奖就行了！对于这一决定，没有人有意见！”

    古手川愣了下：“这就结束了？”

    藤原老师脸上的皱纹加深，带着满足：“后续的赛程只是决出亚军到第八的小队，咱们已经不用比了。”

    一个人就打趴了所有小队，包括特别科与阴阳寮在内，更何况拿的还只是一把木剑！谁还不服？谁敢不服？

    古手川哦了声：“这样也好，挺省事的。”

    藤原老师一直佝偻的背挺直了，带着他从观赛席前走过，慢悠悠离开了赛场。

    现在拿不到奖励，需要所有比赛都结束后才有颁奖典礼。

    特别科小队那边，三人正在接受训斥……准确的说是只有远野凛在挨训。

    她丢人的一幕被所有人看在了眼里，摄影尤其蔫儿坏，给了她的屁股一个长达十秒钟的特写。

    原野凛把摄影师这个仇记在了心里。

    她缩着脖子，还在挨着劈头盖脸的骂，眼睛则跟着与藤原老师离开的古手川一块儿走了。

    她眼巴巴看着，没有要到手机号码好亏啊。

    在回去的路上，正开车的藤原老师终于是忍不住了，放声大笑，笑声带着些尖利，还有一种郁气尽吐的畅快。

    “去全东京最好的料理店！吃个尽兴！”

    全东京最好的料理店？古手川下意识摸了下肚子，但还是说：“还是等等吧？等胡桃伤好。”

    一个人庆祝多没劲。

    藤原老师情绪正高涨中，满口答应，然后将他送到家门口后，立刻就开车往南走了，那迫不及待的神情，就和当初进入八强时一模一样。

    古手川目送他离开后，就拿钥匙开了门，心情平静如海。

    对于拿到除灵大赛冠军这件事，就像是出题教授去做了张幼稚园的卷子一样，他并不感觉多值得喜悦。

    家里没人，这个时间点儿，有佳和晴空都还在咖啡店里打工。

    客厅内的餐桌上摆着水果，电视前放着游戏机，沙发枕摆放的整整齐齐，厨房里也整洁如新。

    他站在屋子里，环顾一圈，才放下剑袋与背包，到浴室里冲澡去了。

