    这势力虽然谈不上十几大势力中最强的，却因为势力中有三大域主，所以也算得上是一方霸主，就算最强那几个势力，对此势力也颇为忌惮，平时素以拉拢签署和平协议为主要手段。

    当然，身陷于此地，这势力也并非因为势力，而变得和平，他们的主要对手也有，比如四周几个与他们规模相似的势力，其中有两位域主坐镇的稍微不那么厉害的势力，又有四大域主坐镇，比他们威势更可怕的次一流势力。

    “呵呵，刚巧，我们势力中普通的落脚点不多了，这颗星球虽然本质很普通，但装修的还可以，而且能够进入次空间，我测试了一下，进入五度次空间的情况下，它居然还能撑住，这还是那智脑不肯帮助的情况下，如果它肯帮助，进入七度次空间莫非也能成功？那可就给我们运兵方式，起到大作用了。”

    嗡嗡嗡。

    普通星空内，一名个头达到五十公里上下的巨大生物，脑波力量一路上轰轰巨响，好像拖拽着什么东西。

    一般的生物自然是看不出来什么，可如果有一定的次空间天赋，或者是修炼实力到达恒星级往上，就能发现，这域主拖拉的物体，存在于次空间内部。

    次空间内部，一颗直径大约千公里之大的星球，在次空间一个层之处，被拖拉着前行，可以明显的看到，这颗星球肯定不是自己甘愿被这位域主拉走的，可偏偏的，它上面的推动器之类，都已经失去了作用，更有一部分，被损毁掉，否则那位域主都不敢保证，自己一个不小心的情况下，这星球的智脑突然开动能量，让星球窜入到次空间深处，他都会来不及控制。

    当然了，那种事情，他不会令其发生，所以损毁了一定数量的推进器，反正这种东西，原样照猫画虎造几个出来，装在原来的位置，并不是那么难的事情。

    “怎么样？小智脑，你还是不肯归顺于我么？你说过，你的主人是一位星河中阶强者对吧？哪怕他可能是一位星河中阶顶峰，但这样一个强者，在域主实力等级的面前，也根本毫无一丝意义，想必在黑洞区域待久了，你也搜集到一定情报了吧，域主与星河中阶，甚至星河中阶顶峰存在之间，也是有海一般差距的。归顺我一个正儿八经的域主，难道不比一位星河中阶存在要好吗？”

    这名域主一边飞行，一边对次空间内的那颗星球，淡淡然的说着。

    他在规劝那星球的控制智脑。

    虽然抹杀一个智脑，对他以及他下属的科技部门来说，是很简单的事情，可这名域主不想那么做，因为他先前在抓捕这颗星球的时候，就看到了，这颗星球的管控智脑，对于星球的管控，已经到达了炉火纯青的地步，甚至在其中，他看到了一丝的灵性，就像是这智脑竟有一定的人类思维一般，还与前来抓捕的他，玩了几次欲擒故纵等招式，搞得差一点点，抓捕就失败了。

    这样一个智脑，如果能够归顺，对于星球的管理，那是绝对有好处的，毕竟原生的智能，对于星球的方方面面数据，都要好很多，其他的新智能放上来，恐怕需要不短时间不说，某些只有前智脑才知道的数据，怕是也永远不可能入手了。

    所以他在规劝。

    “呸！我才不会投降的，我家主人……我家主人肯定会救我回去的。”

    小小光影智脑，在次空间表层飞来飞去，嘴里不甘示弱的用力反驳。

    但是它这声音，却显得很是没有底气。

    因为它知道，此事应该是不可能的了。自家主人才星河中阶，最多顶峰而已，如此的实力，对上在银河中央星域中央中的中央——黑洞大区里的势力，根本是不够看的。

    这支势力，单单看眼前的域主，就不是一位星河中阶可以对付的，更何况他背后肯定有一个大势力，也许不止他这么一个域主。

    “哦？你家主人么，我都问你好几次了，你家主人到底是谁，如果你愿意说出名字，说不定我刚巧认识，也许我看是朋友，就放过你了呢。”

    那位域主生物，听闻到小光影蚊子泄愤似的，说起自己家主人会来救援，不动声色的询问起对方的情报来。

    这不仅是想要知道，那位所谓的星河中阶强者，到底在哪儿，更是某种谨慎，因为他担心，这光影蚊子说谎了，如果对方是一位域主的话，那么会给他们势力也带来不小的麻烦，毕竟一位域主，哪怕是一位实力不强的域主，只要因为此事而与他们势力有了龃龉的话，他们的势力也会很被动。

    “我……我才不说我家主人的名字呢，哼，告诉你才有鬼，你想杀死我家主人，我还不知道吗？”

    爱迪莎不过是一个智脑，根本玩不懂那么多的心理游戏，只是在听到对方想要问自己的主人的名字的时候，它连忙是不肯说。

    如此一来，其实从心理方面，就能够分析出许多的东西了。

    “这智脑，说是要它家的主人来救援，可实际上我一问主人的名字，却又连忙不敢说什么了，可见它是真的怕自家的主人被我杀死的，也就是说，他家主人是一位星河中阶存在，等于铁板钉钉，呵呵，一位星河中阶，倒是没什么影响了，抢了就抢了，莫非他还真的敢来要被我抢的东西么？”

    分析到这些，那位域主存在，淡淡然笑了一笑，稳固在爱迪莎星上的脑波力量，瞬间变得更为牢固。

    ……

    “那势力的消息，在这一路上偶尔的外出，也算是摸清了。一个拥有三位普通域主的势力么？”

    “三位域主坐镇，还有诸多的战斗部队，如此可怕的势力，就算放在北巨星里面，都会是一个地方性的势力了，而且实力不弱，可以坐镇一方部队。换成以往的我，那真的是只能绝望，但现在……”

    贾岩在次空间内，打开了自己从外界搜集到的资料，一边观看，一边分析。

    此时此地，他已经是接近了那个情报上的地区，这么近的地方，随随便便外出抓……不是，随随便便外出友好的询问一下，都会有不少的路人生物，知道这一势力的消息，所以很快的，那家势力的底子，就被贾岩摸了个大概。

    毕竟如此大的势力，除了核心秘密外，就不可能有什么太大的隐秘，找个人就能问出。

    贾岩虽然也急着去救爱迪莎，但肯定也要看敌人的实力。

    虽然外界不如北巨星那般的可怕，但牛鬼蛇神还是极多的，如果运气不好，找上一家拥有域主中阶实力的势力麻烦，那他就不叫呵护小爱迪莎，而是应该叫送人头。

    好在，这抓走了爱迪莎的势力，看起来也确实不是什么厉害的势力，大势力想必也不会看上这么一个能够进入次空间的小星球，所以正中贾岩的预料，这势力有三个域主，却都不是什么厉害的域主。

    只要不是有厉害域主的势力，他就没什么好担心了。

    要知道，他才刚刚在北巨星内部，进行了一场灭杀五大资深域主的战斗呢，至于类似这三大域主的普通域主，那就好几十个，试问这等情况下，还会将三大域主放在眼里吗？

    不会，他们不配。

    “咳，我感觉，自己不能太骄傲，骄傲使人自满，骄傲使人退步，但问题是……以前怕的要死的域主，如今听到才三个，而且还是普通域主，怎么就一点提不起担心情绪呢？不对，这很不对，居安思危好不好。唉，爱迪莎不在身边，连个提醒我的人都没有，所以一定要早点救它，救下它，来提醒我居安思危，不能小看任何一位域主。”

    贾岩保证，自己不是想救下爱迪莎，让它给自己疯狂打CALL，给自己点赞的。

    没错，如果救下来了，自己肯定不会暗示它，让它尖叫主人怎么这么牛皮，如果会，也是因为它自己想这么喊。

    “哼哼，好在，先前看到一个路人，他说在前两天，见到那势力的一名域主，慢慢悠悠的飞向势力所在方向，想必这便是那位带走了爱迪莎星的存在，他既然如此心平气和的方式赶路，就说明他并没有对爱迪莎星用强，也就侧面代表了，爱迪莎小舔狗的安全，不错不错，你家主人来救你了。”

    只要爱迪莎现在没挂掉，贾岩就有把握，将这位陪伴自己成长的小智脑给救回来。

    贾岩继续在次空间内赶路。

    说实话，如果不是事情比较紧急，他是肯定不会在刚出北巨星，就进行如此大规模的行动的。

    不止因为他才刚刚晋升，身体有个过渡提升期，更因为他刚从北巨星内出来，身体膨胀过后，也要有一个过渡期，战斗力才能够回覆到应该有的程度。

    但爱迪莎的事，他是不可能不去管的，何况连资深域主都能杀的他，根本不可能惧怕三大普通域主。

    堂堂的战斗型域主，再削弱，也不可能连三大普通域主都对付不了吧。

    当然了，贾岩的底牌还是有的，那就是哪怕有再大的意外，比如来了一个资深域主，或者是两个，三个，他本人战斗力暂时不敌，也还有之前对付北巨星资深域主的最强手段——蚕茧正反爆炸物。

    灭杀五大资深域主的战斗里，他可算是见证了自己身体为爆炸引子的正反爆炸物，有多么的可怕，对他来说，只要自己有还有这些宝贝，就不会畏惧三四个以内的资深域主，哪怕是域主初阶顶峰这样的敌人，他想就算再可怕，用这些爆炸物一口气甩出去，也肯定能够给自己争取到逃生的时间才对。

    再说了，蚕茧爆炸物，还不过是自己身体进化变异所留下的‘残渣’，这都有如此可怕的威力，如果实在是危险，他真自损一根足部，或者是某些不太重要的身躯部分，令其引爆开来，会不会有更强得多的威力？

    想想就感觉自己的底牌多到令自己都头皮发麻，所以贾岩不怕。

    噗。

    既然如此，贾岩加快了在次空间内的行动速度。

    他算了算时间，自己在十度次空间内的飞行速度，比起那位域主带走爱迪莎星的速度，要快得多，之前问了对方的行程，想必会与贾岩差不多前后脚，到达他们势力所属的主要星球，那样刚巧能够在他们想办法劝降爱迪莎之前，就成功赶到地方。

    爱迪莎毕竟是智脑，在某种意义上来说，是很容易被改动数据的，如果他们用独特的科学技术，改写了爱迪莎的某些数据，那贾岩真的是哭都没地方哭去。

    好在时间差不多。

    ……

    北晨雨势力，是三大域主共同创建的势力，三大域主的名字，分别是北、晨、雨，于是乎，三大域主就起了这么个势力的名字，代表了他们会一直在同一个势力里，共同经历风雨。

    三大域主在创建了这一势力之后，倒也真的如他们创建之初所想的一样，一直相亲相爱，携手共进，总算是在这片黑洞区域内部，组建出了一支可怕的大势力。

    当然了，这三大域主联手之后，哪怕不是最强的，也是一支不算弱的强者梯队，这才是他们三个人，能够经营出当下势力规模的理由。

    “小雨弟弟说，他在北巨星边缘区域，带回了那所谓的次空间星球，呵呵，这小子真的爱出门捡东西。”

    “谁说不是呢，不过他是我们三人中年纪最小的，北晨雨中的不少东西，还真的是他从外面捡来的，所以咱们也不能嘲笑他，哥哥你说对吧。”

    这一天，在北晨雨势力的首都星上，一名庞然大物的身影，默默的看了看自己面前的超大智脑屏幕，对身侧的另一位域主生物，微笑着摇了摇头。

    这两大生物，正是北晨雨势力的两大域主，一名为北、一名为晨，正是外出那位‘雨’域主的兄长。