    翌日。

    天色才刚刚亮起，各路诸侯就发现了一点不对劲的地方。

    虎牢关里面的士兵看起来好像有那么一点不对劲。

    董卓的死已经在军中传来，而军中的大将吕布弃城而走。

    这么一来，虎牢关里的士兵岂能不惶惶不可终日。

    太阳才刚刚升起来一点，张飞直接在阵前叫阵，只是叫了大半天后不见有人出来，立刻就感觉到了不对劲。

    各路见状，仔细商量一下之后，心中各自猜测莫不是那吕布和董卓各自逃了吧？

    要说起来，也不知道李穆川昨晚和吕布说了些什么。

    曹操当即决定，让人开始试探攻城。

    而在开始攻城之后，一个个顿时发现攻城起来极为轻松。

    城中没有大将把手，士兵毫无斗志的情况下，不消半天的时间就被破城了。

    一时间各路诸侯呐喊声阵阵。

    各路诸侯见状心中大喜过望，纷纷率领大军入城。

    各路诸侯畏惧李穆川还在外头，倒也不敢纵容士兵骚扰百姓。

    等到进城之后，找人打探了一下方才知道昨晚发生的事，董卓居然被杀了！听说还是李穆川干的！

    等到他们匆匆来到董卓身死的地方，见到房屋内一片狼藉，四周残破的模样顿时心中一抽，对于李穆川的畏惧又多了几分。

    董卓啊！那也是一方权臣了，这才过去一晚就如此死了。

    这让不少诸侯都觉得脖颈发凉，暗自觉得，若是李穆川愿意的话，他们的脑袋岂不是都不会在脖颈上了？

    各路诸侯一时间胆战心惊。

    在接管了虎牢关后，各自商量了一下，想到李穆川说的明日前去找他。

    心中有些畏惧，但是在第二日的时候纷纷前去拜访。

    等到众人抵达，李穆川此刻还抬头看着天空，看的是八轮星光。

    八轮星光呈中心对称的形状挂在太空中，看起来倒是瑰丽万分。

    众人远远看去，只觉得李穆川显得极为高深莫测。

    “先生也懂天象？”

    曹操壮着胆子上前一步，轻声问道，只是问完之后，曹操便是暗自觉得多此一举。

    对方岂能不懂天象？

    李穆川闻言回神过来，这才发现这些诸侯都是找来了。

    “略懂一二。”

    李穆川说完，没有准备在继续说下去的意思，总不能和这些人说什么广义相对论。

    真要说起来，李穆川自己都不是很懂。

    “算算时间，两日时间也确实到了，诸位既然来了，那在下这里也送一物给诸位吧。”

    李穆川说着，掏出了十多匹布，这都是李穆川自己去买来的。

    从小空间里面，随便拿了一点东西卖了点钱，买了些布。

    在布匹上的是地图，关于现在外头的势力分布。

    “千百年之后，华夏大地将会沦陷，五胡乱华、倭寇肆虐，尔等回去好生发展，谁若是能够将这些地方尽数打下来，我便扶他为帝。”

    “另外，玉玺也在我这，尔等就不必多想了。”

    李穆川说着，顺带说了一句玉玺的事，让他们都是断了念想。

    只要谁能够达到他的要求，把其他地方都给打下来，他就扶持对方为帝。

    驱使三国这些豪杰打出去，自然也是为了多赚一点干涉点。

    另外还有一点就是，自己人打来打去有什么意思，打别人去啊！

    这是李穆川心中的想法。

    只要他们打下来的地方足够多，李穆川相信自己赚到的干涉点也足够多。

    各个诸侯看着李穆川亲手绘制出来的地图，看着上面详细标注出来的周围国家，此刻不由怦然心动。

    在东汉之外的国度，丁零、通古斯人、乌孙、扶余等等。

    而他们东汉也只是蜗居在这么一处。

    纵观整张地图，他们的地盘确实是太小了！

    虽说逐鹿中原，中原是最为重要的，但李穆川的一句话，只要他们能够打下其余地方，打下来的地方足够多。

    到时候就会扶他们为帝的说法，直接让他们面色潮红。

    当真如此，他们的功可过秦始皇！

    “请先生放心！”

    众诸侯齐声应喝一声，随后匆匆离去。

    话都说到这个份上了，李穆川明显是想让他们征服其余国度，这还有什么好说的，打他丫的！

    而相对来说，邻国那些尽数都是蛮夷，真要打还真是打他们容易一些。

    众人兴冲冲离开，各自把李穆川给的全世界地图，都是珍藏起来。

    刚刚在地图上面，他们还看到上面标注出来的些许东西。

    比如说有个地方有叫做占城稻的东西，早熟耐旱，还高产！番外还有其余物种。

    上面写的都是清清楚楚。

    就见着这些东西，各个诸侯早已经是心头一片火热。

    看着这些诸侯尽数离开，李穆川见状一笑，摇了摇头后李穆川转身离去。

    按照大致的路线，李穆川想要去拜会一下诸葛亮这个传奇人物。

    李穆川注意了一下他在这个世界要待的时间，足足要三年之久。

    倒是比起往常的任何时候都要长久。

    不过这个世界倒是不怎么危险，待的时间足够久，那也好利于李穆川赚取干涉点。

    毕竟距离下一阶，李穆川干涉点的缺口也太大了一些。

    李穆川起初骑着摩托车，不过后来担心摩托车没油，直接改成了奔跑。

    一路上李穆川开始思考，三年时间太长了，他小空间里面装的食物有点不够吃来着。

    不过小空间里面倒是有他带的一些玻璃珠之类的小玩意。

    自从上一次去过一次古代后，李穆川就时常备着这些东西。

    回头拿这些东西兑换些银两好了。

    李穆川一路奔跑，终于是在两天后来到了隆中。

    等李穆川站立后，看着面前的茅草庐不由多看了几眼，又拿着手机拍了拍照片。

    “可有人在？”

    李穆川敲了敲门，随即只听着一声吱呀声，草庐外的门被打开来，书童探出头来。

    “阁下是....？”

    书童看着李穆川，开口问道。

    “李穆川，前来拜会诸葛孔明，望通报一声。”

    “我家先生平日里并不曾接待生人....”

    书童有些迟疑道。

    李穆川闻言眉头微微一挑，随后说道，“你且去问你家先生，可知什么叫做经济基础决定上层物质。”

    书童听着这话，只觉得一愣一愣的，但还是很快点了点头转身进屋去了。

    片刻之后，门童走了出来，做出了一个请。

    “先生请你入内一叙。”

    李穆川见此也不客气，直接大步走了进去。

    片刻之后，就见着一个身穿儒衫青年男子挥着羽扇走了出来。

    见到李穆川时，遥遥拱手，“不知贵客远道而来，亮真是失礼了。”

    李穆川打量着面前这诸葛亮，浑身的书生味，明亮的眼眸有几分深邃，身材修长。

    李穆川看着对方，也不由冲着对方行了一揖。

    “倒是我唠叨了才是。”

    李穆川一笑，随后在诸葛亮的邀请下进屋席地而坐。

    这个时候还没有椅子，李穆川就这么端坐下来多有几分不适应的感觉。

    想了想，李穆川也端坐了，随便摆放了一个自己比较舒适的姿势。

    “亮方才听先生问起经济基础决定上层物质，不知是何意？可否请教？”

    诸葛亮看着李穆川随意的坐姿，倒也没有半点异色。

    反而是眼中布满了求知欲。

    李穆川闻言拿出了手机，他的手机里面可是下载了不少资料。

    诸葛亮看着李穆川拿出来的手机，上面还会闪烁着光芒，更是看着发愣。

    而李穆川这边，则是照本宣科的把经济基础决定上层物质说起来。

    “什么样的经济基础决定什么样的上层建筑....”

    诸葛亮在一旁听着眉头紧锁，时不时的露出一丝恍然之意来。

    等到李穆川差不多说完，诸葛亮在一旁还在沉思。

    李穆川见状也没有去打搅对方，反而是左右巡视了一圈，打量着诸葛亮居住的地方。

    最为显眼的还是要属前方桌子上厚厚的竹简了，还有古琴。

    “嘿，古董！”

    李穆川看着这一幕，脑海之中瞬间就是冒出了两个字。

    起初穿越的时候并没有穿越到古代，要不然弄点古董回去卖也行。

    李穆川脑海之中突然冒出了这样的念头来，不过片刻后又是一笑。

    不过话说回来，好歹也是三国时期的物件。

    三国是200多年左右的事，距后世也有一千多了，这多弄点东西当文物带回去也是好的。

    诸葛亮还不知道李穆川的想法，等到回神过来后，见着面前的李穆川连忙露出一丝歉意。

    “实在惭愧，阁下所说亮平生真是闻所未闻，突然听到如此高论，不免多想了一些。”

    李穆川闻言笑了笑。

    “在下暂且也无处可去，可否在此地留些时日？”

    “那自是荣幸之至！”

    诸葛亮闻言连忙说道。

    他听了李穆川刚刚所说，还有许多疑问想要询问李穆川，李穆川要是能够住下那自然是最好不过了。

    以李穆川所说的东西，胜过他读过的诸多竹简。

    激动的心情稍稍平复了些许，诸葛亮就连忙问起心中的一些疑问。

    李穆川听了倒也能够凭借自己学过的一些知识和对方扯上几句，说着说着，便是谈论到了关于经济上。

    对于这一点，李穆川凭借后代的知识，谈论起来更是比较拿手。

    诸葛亮一时间心中惊喜交加，世上的奇才他多少听闻过一些，却是从来没有听过李穆川这么一号人。

    而李穆川所学习过的知识，更是叫他心中惊骇无比。

    这些可都是他前所未闻的。

    时间来到后半夜，诸葛亮这才依依不舍的熄了油灯。

    他还想继续和李穆川谈论下去，奈何夜已深，总得照顾一下客人才是。

    李穆川来到一旁的房屋准备睡下，想到刚刚和诸葛亮谈论的事，不由用力摇了摇头。

    在这样谈论下去，他的话题内容都要转移到物理、生物上去了。

    眼下和诸葛亮说这些，也没有什么用处啊。

    还是要纠正过来才行。

    一连数月。

    李穆川在茅草庐这边也住了下来。

    平时的时候和诸葛亮谈论谈论关于民生之类的事，如何提高经济，还有关于冶炼上的一些技术。

    诸葛亮每每听到这些，都是欣喜若狂，拿着竹简仔细记下。

    李穆川则是趁着这个机会，要走了诸葛亮一些竹简，另外连诸葛亮的古琴也一并拿走了。

    这可把诸葛亮看着有些无奈，“你一届鲁夫，不会弹琴要我的琴作甚？”

    李穆川闻言却是嬉皮笑脸，还是把对方的琴给撸走了。

    诸葛亮对此也无可奈何。

    茅草庐外，诸葛亮拿出一盘棋与李穆川对弈。

    一边对弈一边谈论天下英雄，因为李穆川的干预，眼下的三国走向却是变得不一样起来了。

    和诸葛亮谈论时李穆川也多少知道了一点最新的情况。

    “倒是你，亮此前都不知你居然是仙人？”

    诸葛亮看着李穆川，有些无语道。

    李穆川在这里数个月了，他消息在落后也该知道一些消息了，结合一下见到李穆川后发生的事，立刻明白过来李穆川的身份。

    虽说早已经在之前知道，但这会儿说起还是有些无语。

    李穆川低头看了看手机里人机下棋的落子点，轻轻拿起白子在右角一点。

    诸葛亮见此直接弃子认输，“毫无棋德！”

    和李穆川相处久了，他哪里还不知道李穆川手机里的怪异东西。

    本来一开始的时候和李穆川下棋，他还没有发现，只觉得李穆川下棋极为厉害。

    只是后来偶然间发现了李穆川作弊行径，着实气的不轻。

    也就是他知道李穆川行事偶尔便是这样不拘一格，这才没觉得对方是无耻之徒。

    李穆川见着诸葛亮发现，丝毫没有半点羞愧。

    他又不会下棋，诸葛亮非要拉着他下，那不得让对方见识一下高科技的厉害。

    两人正说话间，茅草庐外却是被敲响起来，一旁书童前去开门。

    李穆川眼角一瞥，就见到了外头站立的刘备三人。

    这就来了？

    李穆川看到这一幕，忍不住眉头一挑。

    看来他的出现改变的历史还真足够多的，眼下的三人就前来茅草庐这边请诸葛亮出山了。

    而此刻刘备也在外头一瞥，见到了里面的李穆川，顿时心中忍不住一跳。

