    斗战胜佛的出现，不能说完全出乎人们预料，毕竟斗战一脉和神蚕岭，均在此处。

    他的侄子圣皇子、他的未婚妻神蚕公主，也都在这里，同昆宙大圣与天皇子对垒。

    天皇子虽则血脉超凡，身份尊贵，但其实力，尚还算不得厉害，可那昆宙大圣，却大不一样。

    目前的神蚕岭和斗战一脉，斗战胜佛不出，的确是找不到第二个可以匹敌昆宙大圣的人物。

    那位曹亚大圣，人家是人族的大圣，既非斗战圣猿，更非神蚕、金蚕、银蚕或玉蚕。

    昆宙大圣、乾仑大圣、黄金大圣，以及轮回一脉大圣、兽神一脉大圣、原始湖大圣、白虎皇族大圣，还有脱离了战场的炎麒大圣、血凰山大圣，这些太古大圣，也都是在审视斗战胜佛，打量这位古皇幼弟。

    “斗战胜佛，你老了。”乾仑大圣开口，目中好像竟是有着一抹讥笑之色。

    提前出世，抢占先机，有用么？还不是大圣，未成准皇，更未证道，反而还白白消耗了寿命，证道之机被砍掉一大半。

    血气衰败的晚年，谁也无法证道成帝。

    “光阴如刀，刀刀催人老。就算古皇与大帝，也要老死坐化于时间长河之中，我不过大圣，又未成仙，如何能规避时光的侵袭？”斗战胜佛平静说道，并不因寿元的消耗而烦忧，淡然而从容。

    “呵，古今多少帝与皇，谁成仙了？你还想成仙？真不怕人耻笑。”黄金大圣讥讽道。

    “事在人为，成与不成，努力过后，都能看到结果。”斗战胜佛道。

    “瞎扯淡。”轮回一脉大圣嗤笑了一声。

    斗战胜佛摇了摇头，也是懒得与这些大圣对话，转过头来，去看其他人。

    他向曹亚、姜太虚、卫易老人、老不死、奇士府老府主、玄龟圣人等点了点头，而后眸光扫过人群时，恰好见到了那位被弟子搀扶着的病老人。

    见得此人，哪怕以斗战胜佛的镇定，也是不由愣了一下，旋即他又不动声色地移开了目光。

    很明显，斗战胜佛肯定是认得盖九幽的。

    毕竟斗战胜佛出世两千年，在场于当世活过了两千年的修士，很少很少，少数仙台强者而已。

    其中的许多仙台修士，都还未到两千岁。

    盖九幽出现此处，斗战胜佛明白，人族的境遇，便是不需要其他的什么人来担忧的了。

    九千年前盖世无敌的盖九幽，那是一个可以证道的人物，强横到极点。

    而周围的那些古生灵，在见到了斗战胜佛后，大多很激动。

    因为他们中绝大多数，都是从太古末年尘封到而今的，那个时代，正好是斗战圣皇统驭宇宙的年代，斗战圣王颇有乃兄风采，亦然一根铁棍横扫天下。

    虽说眼下斗战胜佛拿的是一根降魔杵，而非仙铁棍了。

    仙铁棍在圣皇子手上。

    即便是各大王族，以及诸多皇族的族主，均是颇为的震撼，太古逝去后，他们同样也是头一次在此世见到斗战圣王。

    如古皇子嗣等极少数天骄，辈份极高，许多都是在太古的某一世便被尘封，可绝大多数的太古生灵，则是在太古末年自封，在神源内，无知无觉的渡过了漫长的荒古时代，以及后荒古时代，到得而今这个黄金大世。

    因此这些族主，在那太古末年，基本上都是看到过斗战圣王，与之有过照面的。

    唯独古皇子嗣，如火麒子、火麟儿、黄金公主、元古、天皇子、凰虚道等，方才未曾见过斗战圣王，这是头一回见到传闻甚多的老猴子。

    毕竟古皇子嗣生活的年代，古皇尚在，气吞山河。

    如麒麟古皇、黄金古皇、不死天皇、血凰等。

    “斗战圣王、斗战胜佛……那阿弥陀佛大帝开创的佛门，到底是怎么回事？竟能让一尊古皇的亲弟弟，也甘愿加入其中。”

    “听说，西漠佛教的念力，诡异且强大，那整片广袤的西漠地域，都很特殊，迥异于这颗古星之上的其它四处地域。”

    “佛……太古之时，却未听说过。”

    “因为那是后世大帝所开创。”

    火麟儿、火麒子、凰虚道、元古、天皇子、黄金公主这些古皇子交谈，说及了佛门，都很忌惮。

    因为那位阿弥陀佛大帝的道统，真的很诡异。

    族中大圣、圣人，也曾告诫过他们，如非必要，千万不可贸然踏足西漠地界。

    他们作为古皇亲子、亲女，曾与无敌九天十地的古皇一块生活过，所以更多的在关注佛教，而非斗战胜佛。

    连极道人物都揪过胡子、爬过脑袋，怎么可能还会因为一位仙六大圣而动容？

    当然了，以他们的实力而言，均未成圣，所以一尊大圣，理应他们尊重。

    修道世界，素来是强者为尊。

    血脉地位，有时候很有用，但整体来讲，还是比不得力量，那玩意方才真实不虚。

    他们讨论了佛教，未过多议论斗战胜佛，但是，那些其他的太古生灵，则是因为斗战胜佛而全都震动。

    “乾仑大圣说得没错啊，斗战圣王，当年的一代圣王，神骨铮铮，年轻气盛，睥睨天下，一腔战血扫六合，而今却也果然是老了，有着一丝沧桑，在其眼角眉梢间，刻上了很重的岁月印记。”

    “时光荏苒，岁月如梭，他成为了胜佛，霸绝西漠，但也同样的变老了。”

    “光阴如刀，刀刀催人老！”

    “但是，一代圣王的风骨，从来未变！不管是胜佛，还是圣王，他都是那位血战八荒，无须仰仗其兄余荫，照样是可以得到万族敬重的一代豪雄！！！”

    许多古生灵都很激动，在太古末年，斗战圣王绝对是一个传奇，是许多古族心目中的牛人，高山仰止。

    反而是斗战圣皇至高无上，宇宙独尊，无人敢非议，无人敢仰望。

    是的，那种极道人物，就连遥望都不敢，根本看不到背影。

    这老猴子，威望挺高的嘛……而且并不仅仅是因为斗战圣皇的原因……

    曹亚心中一动，如果斗战胜佛更进一步，得成准帝之境，只怕那些古族，许多保持中立，或者倾向于八部神将、原始湖、万龙巢、黄金窟、轮回一脉、兽神一脉、白虎一脉的，也都将倒向斗战一脉。

    沾了一个“帝”字、“皇”字的境界，已经是十分的接近于证道了。

    须知，哪怕是旷代天骄、古皇子嗣，也并非是说每一个人都能突破到准帝之境。

    不过曹亚倒也并不很在意，因为他知道，圣皇子的未来，不比斗战胜佛逊色，那也是一个牛逼的主。

    何况人族一方，还有叶凡这家伙在，其他的许多天骄，其未来也是十分可期，不管是有多少的太古种族在冲锋陷阵，多少的太古大圣、太古祖王以及古皇子嗣在针对性的打压，曹亚坚信，这片宇宙的未来，终将属于人族！！！！！

    再说了，他本人也不差嘛。

