    再过三天，苏玛利的意识已经彻底模糊，陷入昏迷之中，体内的暗能量只能自发的去保护细胞，但却不尽人意。

    按照这个情况，只需要再过一段时间，使用万年前超级基因技术的男性天使，到底可不可以被腐化感染的结果，就会出现。

    成败在此一举，成功，前路一片坦途，虫群可以轻而易举的过去一大批助力。

    失败，也没有什么，只是让男性天使们，逃过一劫罢了，对于虫群来说，并没有任何的损失。

    超神学院当中，杜卡奥正在和怜风以及黄老谈话，这次谈话的目的很简单。

    经过了将近一个月的训练，雄兵连众成员的训练效果，已经初见成效。

    只是，训练终究是训练，还需要实战的打磨。

    经过考虑，杜卡奥和黄姓首长一致决定，由现在除了卖日用品之外，一直宅在家里，没有任何事情，但却守护着地球的斗战胜佛，孙悟空出山。

    为雄兵连的小家伙们，好好上一课，让他们认识一下超级战士之间的战斗模式，以及接下来面对的战争的残酷。

    关于孙悟空的谈话结束之后，怜风又挑起一个话头。

    “将军，首长，我这边有一件事情需要请示一下。”

    “怜风啊，什么事情需要请示？说说看。”

    黄首长吹了吹手中的茶水，表情平淡的开口，而另一边，杜卡奥也是微不可查的点了点头。

    得到两人的示意，怜风也是臻首轻点，开口说道。

    “是这样的，这半个月的时间，雄兵连成员云奕，都没有进行训练，也没有在超神学院当中，这场演戏，要不要让他去？”

    “云奕？是云家三代吗？”黄首长虽然用的疑问句，但语气之中则是没有丝毫的疑惑。

    怜风和杜卡奥都没有说话，因为这个时候，他们两人说话没用，只有黄首长给意见才行。

    抿着茶水沉吟一会儿，黄首长这才放下茶杯，笑着开口。

    “让他去，让他尝一尝不好好训练的苦头，也让他明白，战场不是儿戏。”

    语毕，黄首长抬手看了一下时间，将茶杯里的茶叶倒进垃圾桶，随后开口。

    “那个，小杜啊，时间不早了，我这边还有一些事情需要处理，今天就到这里吧，剩下的你看着办，别让小家伙们出现伤亡就行。”

    在黄首长离开之后，杜卡奥才回到办公桌，随后拿起一个红色的座机话筒，播出一连串烂熟于心的数字。

    在忙音响了六七秒之后，电话终于被接通。

    接通电话的，是一个手里拿着手机，用肩膀夹住话筒，身着牛仔外套，头戴棒球帽的青年。

    在接通电话之后，开口第一句就是。

    “喂，谁啊，什么事？我这边挺忙的。”

    听着耳边若有若无的游戏声音，杜卡奥表情有些不自然，但这却不妨碍他说事情。

    “悟空，是我，杜卡奥。”

    “哦？老杜啊，怎么有空给我打电话了？以你这无事不登三宝殿的性格，说说吧，什么事情。”

    听到杜卡奥自报家门，青年的动作停顿一下，随后将手机丢到一旁，正色道。

    杜卡奥也没有卖关子，直接开口，将这次给青年打电话的目的，以及刚刚开会的经过说了一下，最后还补充道。

    “你可别下手太狠，那群小家伙不能被打出什么问题，倒是刘闯，你可以收拾一下。”

    “就这事儿啊，没问题，交给俺老孙就成，好久没活动了，感觉浑身都要长毛了，这次正好活动活动筋骨。”

    说到这里，名为孙悟空的青年，扭动了一下脖子，“咔咔”作响，最后又问一句。

    “还有什么需要注意的吗？没有的话，我就出发了。”

    听到孙悟空的这个问题，杜卡奥发现，还真有，于是赶紧开口。

    “还真有，就是那群小家伙里，有一个叫云奕的，后面会给你资料和照片，云奕身后背景很大，注意别让他伤太狠。”

    听到杜卡奥的话，青年脸上的笑意，突然消失不见，作为地球的守护神，斗战胜佛，孙悟空一直都是嫉恶如仇，眼里容不得半点沙子。

    杜卡奥的特意强调，让他认为，云奕就是前来雄兵连镀金的二代，让他有些不喜。

    深吸一口气，青年表情平淡，声音更加平淡的回应道。

    “好的，我知道了，我这就出发，资料发给我就行，我到了地方再看。”

    天使国际大酒店当中，在云奕观察已经昏迷的苏玛利具体情况的时候，手机突然响铃。

    在接通之后，云奕就听到了怜风略带严肃的声音。

    “云奕，赶紧回归超神学院，来任务了，雄兵连所有成员，都需要参与。”

    任务？云奕愣了一下，随即就想到是怎么回事，大概就是雄兵连成员和斗战胜佛孙悟空，那一次，也仅有一次的演习吧。

    想到之前在游戏当中的那个给自己气够呛的斗战胜佛，云奕觉得很大概率就是孙悟空。

    好家伙，终于可以真人pk了，去，必须去，谁不去谁孙子。

    想到这里，云奕将半只佩奇丢到昏迷的苏玛利身上，然后回应怜风。

    “是，马上报道，请给我十分钟时间。”

    其实，云奕从天河市去到巨峡市，根本用不了那么久的时间，这多要的时间，主要是为了给苏玛利上一层保险，省的给他跑了。

    十分钟之后，携带着巨大的音爆声和气流，云奕降临在超神学院的篮球场当中。

    而这个时候，雄兵连众人，全都列队站在篮球场中，巨大的气流，也让他们纷纷抬手遮挡。

    “奕哥，你回来啦！可想死我了。”

    看到云奕的到来，第一个开口的并不是琪琳，而是葛小伦。

    “嗯，听说有任务，我就回来啦。”

    先是笑着对葛小伦点点头回应以后，云奕又看向琪琳，开口道。

    “老婆，这么久不见，你就没什么表示吗？”

    听到这话，众人纷纷看向琪琳，让其不由得脸颊有些发烫，丢给云奕一个大大的白眼，也不说话。

    云奕也不在意，而是继续开口。

    “半个月不见，大家的训练都怎么样了？我有没有掉队呀？”

