    叶秋脸色变了。

    宫本武藏身上的杀机，比追杀他的时候恐怖了十倍不止。

    如果说，宫本武藏先前给叶秋的感觉像是一头猛虎，那么此刻，就像是一头虬龙。

    气势滔天。

    方圆百米之内，全被杀气笼罩。

    “这就是神榜第三的真正实力吗？”

    叶秋脸色凝重。

    宫本武藏足尖在地面轻轻一点，身子冲天而起，轻飘飘地落在一棵树巅之上，居高临下地看着叶秋三人，傲然道：“你们一起上吧！”

    脸色冷漠。

    神态嚣张。

    仿佛在宫本武藏的眼中，叶秋三人就像是三只蚂蚁，可以轻易被他捏死。

    叶秋小声说道：“三叔，我们一起上，尽量不要跟他硬碰，拖延时间，等三婶来了，咱们再全力出手。”

    “好。”叶无敌点头答应。

    他也知道，仅凭他们三个想要击杀一尊神榜第三的高手，难度太大，只能把希望寄托在龙女的身上。

    宫本武藏见三人未动，冷笑起来：“你们不是要杀我吗？”

    “我就站在这里，你们怎么不出手？”

    “还想继续拖延时间？”

    “劝你们别天真了，除非叶无双死而复生，否则的话，你们今天只有死路一条。”

    宫本武藏话音落下，身子就动了。

    只见他如同一只大鹏，从树巅之上俯冲下来，挟带着滔天杀意，瞬间就出现在了叶无敌的面前，一拳轰了过去。

    宫本武藏想第一个杀掉叶无敌。

    叶无敌反应很快，伸手就从背后拔出了大夏龙雀。

    锵！

    刀芒惊天，斩在宫本武藏的拳头上。

    “当！”

    宫本武藏的拳头与大夏龙雀碰撞，发出一声巨响，叶无敌当即被他拳头上的力量震飞出去。

    叶秋心中骇然。

    他很清楚叶无敌的实力，没想到，居然连宫本武藏一拳都挡不住。

    这只能说明，不是叶无敌不够厉害，而是宫本武藏强得变态。

    宫本武藏在震飞叶无敌之后，身子又化成一道残影追了上去，想要趁机格杀叶无敌。

    这时，影子出手了。

    “嗖！”

    叶秋只觉得眼前一花，下一秒，影子就拦截住了宫本武藏。

    好快！

    叶秋这是第一次见影子出手，他发现，影子的速度比宫本武藏还快。

    “速度还算可以，只可惜挡不住我。”

    宫本武藏点评了一句，对着影子的面门一拳轰过去。

    影子身子一侧，躲开了宫本武藏的拳头，然后一记掌刀劈向宫本武藏的肋下。

    宫本武藏就跟没看到影子的攻击似的，他一点都不防备，也不躲闪，右手一拳击向影子的喉咙。

    影子如果不收手，那结果就是宫本武藏断几根肋骨，而影子则会被宫本武藏的拳头击碎喉咙。

    千钧一发之际。

    影子快速闪退到十几米之外。

    “我还以为你不怕死呢。”

    宫本武藏看着影子咧嘴笑道：“以你的身手，在神榜上应该能排到第九名或者是第十名，只是想要杀我，那无疑是蚂蚁撼树，自不量力……”

    忽然间，一股惊天的刀芒从天而降。

    叶无敌再次出刀。

    顿时，一股充满张狂的刀意，冲散了宫本武藏的杀意，如同山崩海啸，可怕至极。

    叶秋看到这一幕，内心无语。

    他在动手之前，还叮嘱了叶无敌，尽量拖住宫本武藏，不要硬碰，叶无敌倒好，直接动用出了底牌。

    刀芒凌空劈下。

    瞬息便至。

    宫本武藏猛然一拳砸向空中。

    “轰！”

    刀芒破碎，叶无敌被强劲的拳风震得从空中跌落在地，张嘴吐出一口血。

    “你在这个年纪能修炼出刀意，不错，如果你的修为与我相当，刚才那一刀，兴许还能让我受点儿伤，至于现在，呵呵……”

    宫本武藏的笑容中充满了不屑。

    叶无敌一下子就被激怒了，从地上爬了起来，一边擦掉嘴角的血迹，一边说道：“神榜第三就了不起？再接老子几刀试试。”

    嗖！

    叶无敌就像是一颗炮弹似的，弹射而起，出现在空中，一口气劈出了十几刀。

    刀芒席卷天气，霸道无比。

    宫本武藏一只手放在背后，另外一只手握拳，不断地轰向刀芒。

    当！当！当！

    碰撞之声不绝于耳。

    十拳之后。

    宫本武藏失去了耐心。

    “滚！”

    宫本武藏一声暴喝，隔空一拳轰出去，叶无敌当场被打飞。

    大夏龙雀也从叶无敌的手里脱手而出，在空中划出一道弧线，插在叶秋的面前。

    影子闪了出去，准备接住从空中跌落的叶无敌，然而就在这时，宫本武藏又冲了过去。

    叶秋拔起大夏龙雀，跟着冲了出去，他知道自己不可能截住宫本武藏，于此，快速画了一道定身咒。

    “定！”

    宫本武藏的身子忽然僵硬了一下，借着这个机会，叶秋以刀代剑，准备使出草字剑诀袭杀宫本武藏，可没想到，他连刀都还没有举起来，定身咒就失效了。

    前后维持了不到半秒。

    “草。”

    叶秋暗骂一声。

    这个时候，影子已经接住了叶无敌，一个闪身，就出现在几十米之外。

    叶秋看了一眼，叶无敌受了伤，但是并没有大碍，他便对宫本武藏发起了攻击，出手就是六脉神剑。

    因为六脉神剑有两个优势。

    第一个是六脉神剑是无形剑气，可以隐匿于空气之中，令人防不胜防。

    第二个是六脉神剑可以远距离地攻击，以叶秋的修为，可以隔着二十米出手。

    叶秋觉得，宫本武藏的身手太强了，还是距离他越远越安全。

    况且，叶秋目的是拖延住宫本武藏。

    “咻！”

    剑气迸发。

    叶秋不停地使用六脉神剑。

    刹那间，一道道剑气在空中交织，形成一道密不透风的剑网，笼罩住宫本武藏。

    不得不说，效果很好。

    宫本武藏被阻拦了一阵。

    几分钟后。

    “够了！”

    宫本武藏愤怒一拳，轰碎所有剑气，身子一纵，就跟瞬移似的，直接出现在叶秋的面前。

    两人几乎脸贴着脸。

    叶秋吓了一跳。

    这个王八蛋隐藏了战力？

    他心里刚涌现出这个念头，就被宫本武藏一拳击飞。

    【作者有话说】

    感谢小伙伴们的打赏。

