    第373章不够甜

    从某个方面来说，谢青辞是一个说到做到的人。

    他说要吃水果，就出去买了一箱水果回来，多种多样，虞夏怀疑他是把超市里有的种类都搬了点回来。

    水果买回来之后，他就赖在沙发上要她喂。

    虞夏坐在边上不理他，挑了些自己喜欢吃的水果去厨房洗干净。

    这个季节自然生长的水果挺多的，加上大棚种出来的，得有十几种。

    她挑了颗樱桃吃，小小一个红润润的樱桃嫩得一碰就要破皮，五星枇杷黄澄澄的看着就甜，还有草莓，黄桃，糖心苹果。除了这些，他买的最多的是葡萄，和葡萄的亲戚。

    什么美人指，青提，黑提，牛奶葡萄，阳光玫瑰，七七八八好几盒。

    这种买水果方式她还没试过，吃着吃着就上瘾了，把谢青辞扔在一边自顾自吃了老半天。

    谢青辞等得没劲儿，躺在沙发上幽幽看她。

    “我也要吃。”

    她头也不抬：“自己拿，没长手？”

    “……”他望着天花板，语气轻飘飘的，“太酸了。本来我以为你会比较关心我的身体健康，会想点办法让我忽略那点酸，可是看样子你是要用了就扔，根本不管我的死活了。”

    虞夏越听越想笑，吃着樱桃差点喷出来。

    她捏了个还有绿色梗的樱桃，趴在他身上喂给他。

    “来来来，吃。”

    他任由樱桃碰着嘴唇，就是不吃进去，甚至还偏头避开了：“我不要这样吃，酸。”

    ……真是个事儿精。

    虞夏就捏着樱桃再碰碰他的唇峰，好声好气问：“这样吃不挺好的？古代的喂食服务都是这样的，你含住樱桃，我顺便把梗给拔掉，多美的场面？”

    想想都带感。

    他还是不，拿眼睨她：“我要换个方法，不够甜。”

    虞夏翻了个白眼，多看他两眼。要不是这张脸确实漂亮，这么作的行为她必定是要骂一句的。

    她把樱桃的梗去掉了，虚虚含着，凑过去亲他。

    这次他倒是乖巧了，躺平任亲。一颗樱桃咽下去，把核儿吐了，惬意地抿抿嘴角回味一下滋味。

    吃完还要再吃，还提要求：“吃葡萄吧，没有核的。”

    “你倒是会得寸进尺。”她假笑一声，挑了几颗没核的葡萄，按照刚才的方法喂给他。

    喂完，不等他全咽下去，她就一把掐住了他的两颊，强迫他张开嘴，还没来得及咽下的葡萄汁顺着嘴角流到下巴上。

    谢青辞望着她，也不问干什么，当着她的面慢吞吞把嘴角的果汁给t了进去。

    这能忍得了？！

    虞夏捧着他脸就凑上去咬他一口。

    水果也不管了，先收拾人吧。这种祸害放在外面为祸苍生，她有责任斩妖除魔。

    要不是确实会破坏氛围，她都想按着他大喊一声“该死的妖精”了。

    日子过得太混乱，等生活重新恢复正常的时候，她对外界时间变化的感知都有点迟钝。

    何词上门拉她出门拍初夏出游照给粉丝，在路上絮絮叨叨一通。

    “我看你是眼神都有点恍惚了，身体还正常吧？先说，我可不希望听到狗仔爆料说虞姓女明星陪金主玩进医院这种爆炸性消息。”

    “你假装耳聋也没关系，我也没想你回答。这点事又不是什么禁止讨论的羞耻事，谁还没点x/生活了？但我还是要说一句，谢青辞真的太会缠人，我怕你不到三十就缺钙啊！”

    “行行行，我不说这个了行吧，我说点其他的正经事。让我想想什么最正经啊，哦，对了，在你们高兴得飞起的时候，《殊途》的数据一路上涨，现在话题度和搜索热度都是电视剧第一。”

    终于避开了某件事，虞夏也能有话说了。

    “我第一天看了一集，看评论都是粉丝在宣传好看，倒是没看到路人的反应，怎么样，自来水（非粉自发宣传剧的人）多吗？”

    何词很肯定地点头：“多，这剧比较爽，看起来很上头。看，你旁边那个现在还在看呢。”

    现在还在看？虞夏下意识问：“七点了？”

    何词无语地看她：“你是日夜不分了吧？现在还才中午。”

    “……”她尴尬地顺了下头发，偏头去看小梅，“你在看昨天的？”

    小梅从屏幕前抬起头来：“是啊是啊，昨天的两集里有你穿着战袍骂人的剧情，太爽了，值得反复观看！”

    “战袍？”她在这戏里经常骂人，不知道小梅说的是哪一段，凑过去看了眼。

    小梅把手机递过去一点：“就是这套衣服，姐，你穿这种职业装真的好飒！还有穿瑜伽服的更是绝了，完美身材尽显无疑！”

    那是套双排扣的女士西装，不是裙装，下半身是西装裤，黑色的，配上恨天高，不用说话，气势就压倒一片人。

    虞夏：“这套啊，还好吧，你又不是不知道，在这部剧里我换了不下五十件衣服。”

    小梅回想一下：“是，而且每一套都好看，特别是那条……啊，姐，谢青辞知不知道你和那个新人演员的戏份啊？”

    何词随口问：“什么戏份？”

    小梅一脸的八卦：“高跟鞋和运动鞋那不得不说的情感故事。”

    何词了然：“那谢青辞不是彻底看不下去这部剧？唉，少了一个优质观众。”

    虞夏懒得理他们。

    到了目的地，何词把野餐垫铺在一棵大树下，搬运装饰物，小梅就调试相机，跟着虞夏拍。

    她不需要刻意摆什么姿势，只需要习惯镜头的存在就行。从车里出去，虚挡着太阳光走到树下，把她带来的水果放在野餐垫上招呼大家一起吃。

    谢青辞这人买了太多水果，玩了两天也没能吃完，再放下去怕坏掉，她就干脆带出来了。

    她今天在外面穿了件鹅黄色的无扣轻薄针织衫，扎了个低马尾，没化妆，手背挡在眼前仰头看远处的时候，小梅激动得大喊。

    “就这样就这样！皮肤白得都透光了，好看得不得了！”

    “对对对，就是这个角度，姐你好仙啊！”

    何词指导她：“仙什么仙，最好拍她气场强大的那种照片你懂不懂？和剧一起宣传！”

    小梅就顾着咔嚓猛拍，刚要回答他，突然“哎”了声，拿下镜头看了看，又架上镜头放大，最后迟疑着说：

    “姐，你的脖子后面……”

    (本章完)

