    “养我？”她掀起眼皮，看向赵念香的眼神里，再也没有任何一丝一毫的眷恋和隐忍，“从初中开始，我的学费就是我去送牛奶，给别人家当小佣人赚的！我读大学没花你们一分钱，当演员以后的所有收入，全部都给了你！赵念香，我早就不欠你的！！”

    最后一句话，倪欢是吼出来的！

    这么多年压在心里的积怨和委屈，在这一刻，都失去了意义。

    ——赵念香不是给了她生命的母亲，只是一个陌生恶毒的女人罢了！

    赵念香被吼得当场愣住了。

    她早就习惯了倪欢的逆来顺受，还以为自己哪怕没有血缘关系，也能唬住她，没想到倪欢居然脾气这么硬！

    “你……你这是什么态度！”赵念香气急败坏，还想说点什么，却只见陆祈佑眼风跟刀子一样冷飕飕地刺过来，她顿时哑火了。

    陆祈佑冷冷吩咐：“把她们母女俩给我丢出去！”

    几个保镖立即上前，拖走了赵念香和昏死的倪丽娜。

    “倪欢，你这个没良心的畜生……”赵念香的咒骂声很快消失在耳边。

    云清只觉得世界都清净了。

    但，显然还有最大的麻烦没解决。

    陆老太太捻着手里小叶紫檀木做成的佛珠串，沉声开口：“倪小姐，今天冒昧把你请来，是我唐突了。管家，替我送客！另外给北城各家送请柬，我难得回国，举办一场误会，请年轻一辈来热闹热闹，尤其是跟祈佑年龄相仿的世家千金！”

    这摆明是要给陆祈佑相亲了。

    今天这么一闹，倪丽娜在陆老太太心里自然是除名了，可倪欢她也绝对瞧不上！

    “奶奶，您想热闹一下我支持。但有件事我要提前跟您说清楚。”陆祈佑看向主位上的陆老太太，开口提醒她，“我的太太，只能由我决定。”

    自己的亲孙子，打的什么主意，陆老太太再清楚过。

    她当即断了他的念头：“你决定？你喜欢这个叫倪欢的是不是？我告诉你，想都别想！她不仅身份不明，刚刚她还说什么……什么小宝！她坐过牢还有个孩子！这种女人，绝对不能进我陆家的门！”

    堂堂陆氏集团的总裁，怎么能替别人养孩子！

    简直可笑！

    倪欢脸上青白一阵，捏紧了手心，她能受委屈，小宝绝对不行！

    倪欢不卑不亢地道：“陆老太太放心，我没想过进陆家的门，我的儿子，自然也不用别人养。”

    陆老太太见倪欢还算是大体，知道自己几斤几两，勉强点了点头：“倪小姐是个明白人。”

    “……”陆祈佑无语至极。

    他的亲儿子不让他养，那才是给别人养！

    眼看倪欢转身要走，陆祈佑求救地看向一旁的云清，现在倪欢也就听她的了。

    然而云清只是低头在看手机，不知道跟谁聊天……

    陆祈佑沉吸了口气，正打算伸手拉住倪欢，然而就在此时，一个小小的人影蹦蹦跶跶地跑了进来。

    “妈咪！”

    “小宝？？”倪欢也吃了一惊，“小宝，你怎么会来这儿？”

    门外，陆修冒出半颗脑袋，冲云清比了个‘OK’的手势，然后悄悄溜了。

    云清早就安排好了，让温妮把小宝送到门口，由陆修带进来。

    而后，云清冲小宝使了个眼色。

    小宝立马会意。

    “妈咪，我上完兴趣班来接你呀。这里好漂亮啊！”

    倪欢刚想说什么，小宝的目光落在椅子上的陆老太太身上，当即迈开小短腿朝老太太跑了过去。

    倪欢拉都没拉住。

    “您好，我是小宝。”小家伙模样生得格外可爱，不太认生，笑起来一口糯米牙，能把人心都萌化了。

    陆老太太一时愣住，看着小宝奶呼呼的模样，她想起了陆祈佑小时候……不，简直是一个模子刻出来的！

    难不成……这就是陆祈佑的儿子？！

