    花火雇佣兵团在整个江南都极为出名，一方面是因为其强大，覆灭了诸多势力强者，其首领更是七道境的强者，少有人敢招惹！

    另一方面则是因为花火雇佣兵团承接的任务全凭个人喜好，传言中花火雇佣兵团首领有自己一套的准则！

    一旦不符合其准则，与其谈判之人，很可能直接死亡！

    也是因此，花火雇佣兵团首领还有一个代号，叫做美杜莎！

    “叶先生，要不我们再考虑考虑？”

    “想要让花火雇佣兵团去对付江北联盟，概率不大！”

    “慕雄与这位美杜莎之间，应该还有几分交情！”

    众人纷纷开口，生怕以叶城的性情，非但没有说服花火雇佣兵团对付江北联盟，反而又招惹了一个强大的劲敌。

    以叶城一方现在的实力，还没有足够的底气去面对这位七道境的美杜莎！

    “放心，我自有分寸，接下来你们准备成立联盟的事宜，等我与花火雇佣兵团达成协议，我们就兵临江北联盟，要慕雄之性命！”叶城掷地有声。

    是夜，阴雨朦胧。

    叶城根据百晓堂许瑶的情报只身来到花火雇佣兵团的驻扎基地。

    叶城于黑夜中睁开血瞳，神识散开，立即感知到一道道极为强盛的气息，尤其是其中一道，极为可怕，给他以极大的心悸感。

    “这应该就是花火雇佣兵团里的美杜莎……花火雇佣兵团的整体实力比我预料中的还要强大一些，若能有这样的盟友，哪怕是比半月前更糟糕的局面，自己一方也不会如此被动。”叶城笑了笑，没有再隐藏自己的气息，大步朝着花火雇佣兵团的基地走去。

    “什么人！”

    在叶城出现的刹那，一个个枪口纷纷对准着叶城，一道道强者的气息也于瞬间将叶城锁定。

    花火雇佣兵团的警惕性极强。

    叶城举起双手，并没有反抗，笑道：“我不是你们的敌人，我是来与你们的首领谈合作的！”

    “现在我们首领不见客，请回吧！”当头一名中年男子盯着叶城，依旧没有放松警惕。

    “你都没有通报，怎么知道你们首领不见客？麻烦你通传一下，就说江城叶城前来拜会！”叶城开口道。

    叶城？

    听到这个名字，当头的中年男子眉头深锁，眼眸眯成一条缝隙，压低着声音：“原来是叶先生，但我还是那句话，我们首领最近不见客，请叶先生回去吧！”

    “是真的不见客，还是因为你们首领现在的伤势无法见客？”叶城淡淡道。

    猛的，

    整个花火雇佣兵团的雇佣兵一个个爆发出极为凶戾的气息，目光不善的盯着叶城，只要一个命令，他们就会冲上前将叶城撕为粉碎！

    “叶先生，你什么意思！”当头中年男子攥紧着拳头，半躬着身子，随时有可能出手。

    “我说了，我是来与你们的首领谈合作的，也就是说，我是抱着善意而来，你们没必要紧张！对了，你们应该知道风靡一时的生命之水培元液吧？这是我炼制的，或许我能替你们的首领医治好伤势！”叶城依旧停在原地，平静道。

    “你？”

    当头的中年男子眉头拧成一个川字，低沉道：“叶先生，你是怎么知道我们首领受伤的消息？若是叶先生说不出个所以然的话，怕是今天回不去了！”

    如今对于花火雇佣兵团而言，无疑是最危险的时刻！

    无他，就是因为他们首领受伤了，而且是极其致命的伤势！

    这些日子，他们一律不见外客，就是为了将这个秘密压下，否则一旦让其他雇佣兵团以及昔日的仇敌知道消息，花火雇佣兵团离覆灭就不远了！

    “世上没有不透风的秘密，对此，我可是花了重金从百晓堂那边打探到的，对了，就我所知，知道这个秘密的不止我一个，如果不出我所料的话，很快就有人会对花火雇佣兵团动手，与我合作，是你们现在最正确的选择。”叶城笑道。

    “百晓堂？”当头的中年男子心中一沉。

    “楚意，让他进来！”

    就是此时，一道极为缥缈与动人的声音传了出来。

    “是！”

    叫做楚意的中年男子让开了路，不过目光一直锁定着叶城，一旦发现叶城有任何轻举妄动，他会不顾一切的出手！

    他决不会让任何人威胁到花火雇佣兵团首领的性命。

    在一道道冷厉的目光中，叶城走进传闻中美杜莎的房间。

    一进入房间，立即就有一阵沁人心脾的芳香传来。

    叶城定睛望去，看见一名脸色煞白的女子半躺在床边，薄唇小嘴，瓜子脸，单看上半身就知道这名女子的身材极为火辣。

    但纵然气色不佳，依旧难挡这名女子的一身英气。

    更让叶城怔在原地的是，这名女子有一种独特的魅力，柔弱中有一种女王气概，一双明亮的眼眸仿佛世间上最璀璨的夜明珠。

    只是一眼，就让人久久无法忘却。

    叶城也算是见过无数美人，但这位美杜莎的气质是独一无二的，比那些庸脂俗粉不知强上了多少倍！

    “叶城，江城地下世界的王，你来找我谈合作？”花火雇佣兵团的首领美杜莎淡淡道，并没有刻意隐藏起自己的不适，脸上依旧自信。

    “是的，我想邀请花火雇佣兵团一起覆灭江北联盟，所得利益，我以与花火雇佣兵团平分。”叶城直接说出了自己的来意。

    “江北联盟就如一张大网，这张大网下的势力强者众多，掌控这张大网的慕雄也算是一代枭雄，你要灭江北联盟，可行性不高！至于叶先生想要拉拢花火雇佣兵团，怕是来错了时间，如今的花火雇佣兵团，自身难保！”美杜莎眸光瞥了叶城一眼，开口道。

    “江北联盟虽强，但我也不弱，若是再加上阁下的花火雇佣兵团，江北联盟的覆灭是注定的事情！”叶城笑道。

    “以前或许是这样，但现在叶先生也应该看出我的状况极为不好！怕是有心无力！”美杜莎幽幽一叹，不似千娇百媚，可这种愁容却让人心头一紧。

    “我能救你！”叶城肯定道。

    【作者有话说】

    这几天跑医院，更新晚了，抱歉抱歉，还有一章，会在晚上……

