    夏玳气不过，又担心她手上有什么他不知道的一手信息。

    索性把顾析发给他的微信，发给了宁有光。

    ［玳玳：黑人问号脸jpg.］

    时望月刚好在旁边看到～

    于是，顾析得到了学神的第二个赞。

    宁有光给玳玳回信息：

    ［别瞎想。］

    ［夏玳：你们没有要结婚吧？］

    当初谈恋爱那么突然，结婚他也怕会很突然。

    毕竟这两人从小关系好成什么样，他可太清楚了～

    ［没影的事儿，我不会这么早结婚的。］宁有光说。

    ［夏玳：一定要考察久一点！］

    ［好的。］再配一个猫猫乖巧jpg.

    宁有光的朋友圈——

    庄亦景在二十分钟后跟评：“为戏入迷我也一路跟。”

    云泽梧：“哇喔——弟妹生日快乐！”

    金助理：“老板娘生日快乐。”

    几分钟后又秒删——

    “宁小姐生日快乐。”

    “……”宁有光。

    ……

    某影视城五星级酒店。

    周堂从影视基地回来，洗完澡躺上床刚刷手机，就刷到了宁有光的这条朋友圈。

    哪怕只是一个背影，他都能从这张照片看出无限的爱意。

    一个姑娘，自己生日这天，发了人生的第一条朋友圈，不是自己，不是礼物，却是一个男生的背影照。

    这个男生——注定是不同的。

    他看着看着，嗤笑了声。

    他想什么？

    这个人本来就是不同的。

    他心里酸涩的厉害，却还是忍者情绪，给她点了个赞，并送上祝福。

    ［周堂：有有妹妹生日快乐。］

    宁有光在半个小时给了他回复：“谢谢哥。”

    哥——

    他竟从来不知道这个称呼会让他这么难受。

    半晌，他把手机随手扔在一边，不想看了。

    这样的天气，他原本是又冷又累的，沾上柔软温暖的被窝应该很快就能睡着，可是自从刷到那条朋友圈后，他却怎么也睡不着了。

    辗转反侧，脑海里竟是些乱七八糟的想法。

    几分钟后，他暴躁起身，叫醒了另一个房间的小千。

    “叫点烧烤来吃。”他说。

    “哥。”小千缩在被窝里睡眼惺忪，“你能不能别做梦了？现在吃烧烤，明天脸不想要了？”

    周堂抓头，“我现在烦躁的睡不着。”

    小千并并不是清楚朋友圈的事，但他知道他哥情绪已经低落很长一段时间了。

    想了想，他问：“要不你做个冥想呗？之前宁老师分享了几个有助于深沉睡眠的冥想语音给赵哥，赵哥说很好用，我找赵哥要了，跟着做了几次，睡眠质量好了很多。”

    周堂思索一番后说，“是什么样的语音？”

    “就是宁老师自己录制的冥想音频啊。”小千说，“宁老师的声音可好听了，我听着听着就睡着了。”

    周堂说，“你发给我看看。”

    小千从枕头底下摸出手机，立马给他发了几个语音文件。

    “你跟着宁老师的语音做就可以了，很简单的。”

    接收文件的时刻，周堂说，“知道了，你睡吧。”

    ……

    回到自己的房间后，周堂就关上房门，点开了语音文件，按下播放键。

    手里的声音一出，他原本杂乱的心就渐渐安静了下来。

    他按照她语音里说的那样，静静地靠坐在床上，缓缓闭上眼，调整呼吸……

    小千说的没错，说话的人声音真的很温柔，温柔中还带着空灵感。

    他是歌手，对声音最是敏感。

    原本他还以为听了她的声音，可能会想的更多。

    犹豫要不要听完，等文件中她的声音一出来，他根本就没怎么想，很快就被她的声音带入她阐述的世界里——睡着了。

    第二天早上醒来。

    周堂意外的发现自己昨晚睡的特别好，连梦都没有做一个。

    他的心情也是相当复杂了。

    ……

    宁有光知道小启的问题没有处理好。

    果然，一个多月后，她就接到了孩子妈妈的电话。

    小启妈妈在电话那头焦急的说：“宁老师，您能不能跟小启聊一下？”

    “怎么了？”

    “他又吐了。”

    “小启一般是在什么时候呕吐？”宁有光细细的问。

    “小启放学后喜欢在家玩游戏，如果我提醒他要赶紧写作业，或者看看课本，他就呕吐，有时候，他说不想上学了，早晨起来也会吐。”

    小启妈妈愁眉苦脸，“我现在都不敢和他提去上学的事情。”

    宁有光笑了，“小启这是厌学了啊。”

    “我觉得也是。”小启妈妈说，“宁老师看什么时候方便，我们再去京城给您看看？”

    “为了不影响小启的学习，你等他过完暑假再来吧，到时候暑假在京城待的时间长一点，我给他做一个深度治疗。”

    “好的好的。”小启妈妈仿佛提着一口气，“那咱们就这么说好了，小启这边一放寒假，我就带他去找你啊。”

    “我知道了，会把时间安排出来的。”宁有光说。

    ……

    “时间？”宁有光沉思了会儿，“可以空出来。”

    “行。”于教授说，“那我们所本年度工作会议就交给你主持了。”

    “好。”宁有光点头。

    “还有一个多月，不急，你有紧急的工作可以先完成。”于教授叮嘱。

    “谢谢老师的支持和鼓励。”宁有光轻轻咳嗽，“到时候有什么不懂的地方，还请老师多指教。”

    “天冷了，多穿点。”于教授关心道，“这么冷的天，感冒了可不好受。”

    “我穿了好多衣服了。”宁有光说，“这次感冒是因为病毒引起的，老师上午吃抗病毒口服液了吗？”

    “吃了吃了。”于教授笑眯眯的，“你昨晚给我发消息后，你师公今天一大早就给把抗病毒口服液准备好了。”

    “师公真好。”宁有光诚挚的赞美。

    “那是，也不看看是谁的老公。”于教授一脸得意，“你们家小时也不错，有些方面还挺像你师公的。”

    宁有光抿唇咳了咳，“他是挺好的。”

    “那不就是。”于教授说，“你们还年轻，彼此平时忙于工作，但每天该给对方关心的，哪怕做不了什么，几句话还是要说的，让对方知道你心里有他，他也就把你放心里了。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    春季流感高发期，各位小可爱注意身体呀～感恩支持，么么哒，爱你们

