    “这是准备动用断天剑体的禁忌手段……断天一剑？！”

    作为和熊老一样的太仙高手，胡姥姥第一时间也看出了钱铁铭的异样，很是惊讶道。

    此话一出，周围所有修士，诸如竹采萱、徐思雅、柯剑礼、剑启等人，全部面色一变。

    断天剑体的禁忌手段？

    据说，三千灵体中，那些比较强大的体质，体内天生拥有一道专属的禁忌手段，算是这种体质的绝杀之技。

    无论是哪种体质的禁忌手段，都是无比恐怖的，一经施展，必定撼天动地。

    不然，也就对不起禁忌之名。

    而钱铁铭的断天剑体，位列三千体质的前五百，乃是一种十分强大的体质，自然也拥有自己的专属禁忌手段。

    其名为，断天一剑。

    这式禁忌手段，并不复杂，据说，只有一剑！

    但这一剑一出，可使天穹断裂！

    虽然这种说法，有些过于夸张了，但也足以从侧面体现出，断天剑体的禁忌手段的可怕之处！！！

    “姥姥，断天一剑，以莫川肉身的恐怖强度，能接得下吗？”面纱之下，竹采萱轻咬薄唇，不由问道。

    莫川的肉身防御之强，刚才所有人都有目共睹，即便硬接了钱铁铭的强势一剑，也依旧毫发无损。

    “难说啊。”胡姥姥摇了摇头，看了一眼钱铁铭，叹道：“刚才那一剑，虽然很是惊艳，堪称钱铁铭的最强一剑，但也只是普通状态下的最强一剑，和断天一剑这种禁忌手段相比，还是差了很远很远。”

    “如果莫川还想用肉身硬接下来，恐怕……有些困难。”

    闻言，竹采萱美眸中不由泛起一丝涟漪，以胡姥姥太仙高手的毒辣眼光，都这么说了，那就说明断天一剑确实强大到离谱，莫川的肉身难以匹敌。

    莫川……有麻烦了。

    想到这里，竹采萱微微一叹，她觉得以莫川在肉身领域的天赋，就这么陨落，有些太可惜了，倒是有心想阻止接下来的杀戮。

    但可惜，胡姥姥抓着她的手，依旧没有松开，意在阻止她出面干涉。

    而另一边，听到胡姥姥的话，柯剑礼则不由露出了戏谑的笑容。

    连一位太仙高手都这么笃定了，那么这一次，莫川总该被重创了吧？！

    柯剑礼嘴角越发上扬，盯着莫川，眼中尽是仇恨的怒火。

    剑启等一众玄仙护卫，同样极度的兴奋，目光纷纷落在莫川身上，神情十分玩味。

    徐思雅和那两个幸存者，则是被断天一剑的恐怖威名吓到了，不由再次为莫川捏了一把汗，担心了起来。

    见到在场诸多人都被断天一剑震住了，熊老摇了摇头，他倒是开心不起来。

    断天一剑作为断天剑体的禁忌手段，固然强大，但既然背负着禁忌之名，便代表着这份强大的背后，也要付出巨大的代价。

    自家圣子今天用一次断天一剑，恐怕得虚弱个十天半个月吧？

    熊老看向了莫川，脸色很是阴沉，这一切……都是这个蝼蚁害的啊！

    “也罢，既然圣子执念已生，倒不如让他动用了断天一剑。”熊老心中自语，突然又想通了不少。

    以自家圣子的骄傲，刚才斩出一剑，居然没能伤到莫川这个四环海域的蝼蚁，必然是觉得十分丢脸的。

    特别是，还有自家圣子的心上人在一旁看着。

    这就更加郁闷了。

    如果这份郁闷，长久不得解决，说不定还会化作心魔，进而影响到自家圣子的修炼。

    所以，动用断天一剑，也未尝不是一件好事。

    以断天一剑的恐怖威能，必定能够镇压莫川，洗刷自家圣子的郁闷与耻辱！

    轰！！！

    钱铁铭身上的气势，越发强大，他的双眸之中，剑形符文的数量，也越发繁复，绽放着玄妙的力量。

    他手持幽蓝色的异族长剑，目光落在莫川身上，淡然开口道：

    “蝼蚁，本圣子这一剑，名为‘断天一剑’！”

    “但凡每次本圣子动用这一式，必定见血。”

    “而今天在你这个蝼蚁的身上，也一样不会例外！”

    话落，钱铁铭整个人的气息，完全不同了，变得冷漠无情，仿佛一尊高高在上的天神，他握紧异族长剑，朝着莫川所在的方向，抬手一挥。

    “斩！！！”

    异族长剑挥动间，一道硕大的剑光，凭空出现。

    这一道巨大的剑光，正是断天剑体的禁忌手段。

    断天一剑。

    它不像钱铁铭之前的幽蓝色剑光那么妖艳炫目，只是散发着淡淡的白光，看上去十分的朴质。

    然而，断天一剑才刚刚出现，原本碧空万里的天穹，转眼之间，便变得乌云翻滚了起来，一片漆黑。

    轰隆！

    黑色的云层中，更是有数道闪电并起，一闪而逝，爆发耀眼的光芒。

    周围整片天穹的气象，完全变了，化作了一副末日之景，仿佛在这片天穹之下，出现了某种令苍天都忌惮的事物。

    而这一切的根源，正是来自那一道巨大的白色剑光，断天一剑！

    断天之名，绝不只是说说而已！

