    陆子愚的速度不快，一座座月牙形的岛屿，好像是一个模子中刻出来的一样，每一个的间隔距离都不到两里，他一座座跳了过去。

    这里还不清楚是什么情况，他不能贸然的飞过去，再说了, 这里的空间规则虽然不再是混乱的了，但是感觉很是奇怪，不像是离山海域那样容易借用，这里的空间之力需要他花费更多的心神去调动，比人族居住的地方要多消耗几倍。以前的空间之力，他们利用的时候, 就像是从海水中借用水, 很轻松就能调动，可是现在, 他每次借用，就像是从胶水中往外巴拉一滴滴的胶水。

    随着他前进，脸色越来越凝重了，空气中的元气虽然也十分的浓郁，但是那种暴虐的气也越来越浓郁了，都快要赶上元气的浓度了。

    “轰……轰……！”

    那种轰鸣声越来越响了，已经离他不远了。

    “嗯！”

    突然，他快速前进的脚步停了下来。在这多岛屿上，他发现了一排脚印。

    看上去和人类的脚印没有什么区别，就是比人类的脚大了很多，长度差不多有五六尺多，宽也有两尺的样子。

    “巨人！”

    看这么大的脚印，只有传说中的巨人有了，而且还是他前世的传说，在这个世界, 从来没有巨人的传说。

    按这脚印大小的比例, 那身体得多高啊。前世具体怎么根据脚印算身高他不知道, 但是可以按自己的来，自己的脚也不到一尺，按这样算下来，那这个巨人的身高有五六个自己高，想想他都有些吃惊。

    这座岛上，他只找到了脚印，看上去时间有些久了，已经很模糊了，别的没有什么，倒是有几处印记，不知道是不是这些巨人生活的痕迹，时间过去太久看不清楚。

    接下来，他的速度放慢了不少，每过一座岛屿，都会大致的找一下，看上面有没有别的线索。

    他这一找，倒是真的找到了不少的痕迹，很是粗糙。他竟然找到了个石质的棍子, 应该算是棍子吧, 或者说是柱子。

    有他大腿粗, 整条腿长的一根石柱, 被打磨的很是光滑，在末端的位置，看上去更像是手握的地方，有几个大致的手指痕迹。石柱非常的结实，他用愚刀试了下，只是在上面留下了一个几乎看不见的浅痕。

    这种石头他从来没有见过，周围的海岛上也是没有找到过，好像不是这个世界的东西似的。

    还有一些痕迹，好像是有人生活过的一样，有些地方被磨的很光滑，有些类似凳子之类，或者是床一样的地方，这些痕迹统一的是都非常的大。

    可是他没有找到生活用品、好似锅碗之类、生火的痕迹、还有吃过食物的残留，这些平时生活的痕迹一点都没有。

    陆子愚越是查看，越是摸不着头脑，他实在是想不到，有什么物种能这样的生活。最主要的，是这里光秃秃的什么都没有，就是海中都没有鱼类，要是真的有物种在这里生活，那他们吃什么喝什么，这里可是连淡水都没有的。

    这里的天色越来越昏暗了，那种暴虐的气已经快要压过元气的浓度了，更是能用肉眼能看到了，那种气竟然是灰中有黄的颜色，非常的奇怪，有些背离了常识。

    到了这里，他已经快有些不能完全隔离这种气了，随着元气，有一部分进入了他的身体，在不停的破坏着他的身体。要不是现在他的身体已经非常的强大，可能这会已经受了重伤了。没有办法，他只能减少吸收元气，尽量用自己带的元晶，然后让元晶吸收空气中的元气来补充自身，还好，这里的元气非常的浓郁，很快就能补满自身。

    “轰……轰……！”

    前面的声音越来越清晰了，好像就在前面不远处。

    陆子愚的速度越来越慢，每过一座岛屿，总是会停一会，查看周围的情况。神恢复大半后，虽然不能像人族海域那样一下子覆盖三百里，可是也能看到方圆五六里的情况。看到周围没有什么异常后，他才向下一个岛屿而去。

    “咦！”

    不知道又过了多少做月牙状的岛屿，突然，他的身形停住了，刚落下岛屿，迅速的转动身体，躲在了一个巨大的山石后边。

    他好像看到东西了，有一尊巨大的身体横躺在岛上。刚才没有看的太清楚，应该是躺着的，身体非常的大。

    等了一会，没有什么异状后，他才慢慢的从那巨大的石头后边出来，向刚才看到的地方看去，等彻底看清楚后，他也是松了口气。

    那东西好像是死了，身体已经基本上腐烂没了，只剩下骨架了！

    “还真的是巨人啊！”

    走近那东西的身体一看，一幅巨大的人型骨架躺在那里。骨头上已经基本上没有肉了，只剩下皮毛了。

    陆子愚看着脚骨，差不多有自己高了，还有那腿骨，只一截小腿骨，差不多有一丈多长，整个身体，差不多有六七丈高的样子。

    原来他发现的那个脚印还是小的啊，这具身体的脚要是有血肉的话，它的一个脚印自己绝对能躺进去当床。

    “斧子？”

    绕道尸体的右边，才发现，一柄巨大的斧子躺在那里，应该是这具尸体的，那和大腿一样粗的斧柄正躺在它的手骨中。这才知道，先前他捡的那个石柱，是这东西的斧柄断了。

    “究竟是什么材质的石头，怎么从来没有见过！”

    陆子愚低头仔细端详了下斧子，依旧是那种材质的石头打磨而成的，上面的痕迹非常的清楚，很是粗糙，可是却是非常的结实。

    “还真是锋利！”

    看着自己手指，上面有一条很细微的痕迹，这是他刚才试了下斧子的锋利程度，没有想到，只是轻轻的试了下，竟然在他的手上划了道口子，虽然只是破了最外层的皮肤，但是也非常的厉害了，最厉害的半圣器都造不成这样的结果。

    “回去再慢慢研究！”

    划开空间，直接将斧子丢了进去。

