    空谷藏幽兰，妙华如玉珠，闻香亲芳泽，原是天上仙。

    周道看着眼前白衣女子，不禁愣神。

    深山大泽，那一袭白衣不施粉黛，青丝披散, 却有着说不出的动人与风情。

    啪啪啪……

    就在他愣神之际，那条金色大鲤子似乎有些看不过眼了，甩动尾巴，拍打在周道的脸上，将他的目光阻断。

    “你的鱼？”周道缓过神来，干咳了一声。

    开玩笑, 这条金色鲤鱼一看就是异种，血脉特殊，若是带回去放入孽龙江，刚好可以跟小白胖子做个伴。

    周道怎么可能轻易放走？

    “你叫它一声，它能答应吗？”周道压着金色大鲤子，淡淡道。

    “嘟嘟……”白衣女子的目光掠过周道，落在那条金色大鲤子上，轻唤了一声。

    “小的在此。”

    那金色大鲤子竟然真的开口答应了。

    周道双目圆瞪，露出错愕之色。

    这鱼并非妖物，居然能开口说话，而且答应得如此谄媚，简直……

    “回来吧。”

    白衣女子招了招玉手，那条金色大鲤子竟然化为一道金光，从周道眼前遁走，飞向白衣女子。

    咕嘟咕嘟……

    周道抬眼望去，那条金色大鲤子嘴里吐着泡泡，悬浮在白衣女子身边，好似漫游水中一般, 自由畅快。

    “再乱跑就把你熬成汤。”白衣女子斜睨了一眼，淡淡道。

    “大鲤子当然要红烧。”

    周道鬼使神差地接了一句。

    “嗯！？”

    白衣女子美眸轻凝，好似一泓秋水，顺着周道的目光看了过来。

    “你不是龙虎山的弟子，还是不要乱跑。”

    说着话，白衣女子转身便走。

    “小子，算你走运。”金色大鲤子摆动着尾巴，转身瞪了周道一眼，露出戏谑之色。

    “今天本大爷心情好，下回再收拾你。”

    “嗯！？”

    周道神色微动，白衣女子一步踏出，便消失在了深山空谷之中。

    “主人，等等我。”

    金色大鲤子急忙呼喊，化为一道金光纵走。

    “她是龙虎山的弟子！？”

    周道喃喃轻语，脑海中浮现出刚刚那白衣女子的身形，久久不曾消散。

    ……

    龙虎山，玄女峰。

    这里乃是龙虎山三十三座主峰之一，这一世，龙虎山掌教弥觉罗破了先例，将其赐给了那位号称年轻一辈第一强者的玲珑仙子作为道场。

    在龙虎山，玄女峰有着极其超然的地位，论声势，也只有王通所在的【悟道峰】可以与之比肩。

    山巅后崖，一片池塘，几片青云浮萍飘在水面上，散发着浓烈的灵气。

    这种灵根乃是奇珍，能够自主吸收天地灵气，使得方圆百丈范围内的灵气浓郁程度增幅二十倍不止。

    古时候，不少道门高手都以此来点缀灵府。

    像龙虎山的【高级灵府】都用不到【青云浮萍】，必须是定制款才可以。

    嗡……

    天空中，云霄破开，一袭白衣踏空而来，妙足轻点，落在了池塘旁边。

    “玲珑师姐，嘟嘟找回来了吗？”

    就在此时，一名梳着马尾辫的娇俏少女迎了上去，她眼前的这白衣女子赫然便是年轻一辈第一高手，苏玲珑。

    “找回来了。”

    话音刚落，一道金光破空而来，“噗通”一声落在了池塘之中。

    金色鲤鱼入了水，立刻欢快地畅游起来，它甩动须子，一张嘴，便将方圆百里内的灵气统统吞入腹中。

    仅仅一吸，周围的灵气便被它彻底抽干。

    “可算是找回来了。”马尾少女见状，松了口气。

    “这要是弄丢了，说不定掌教都会责罚，灵脉祖师在天有灵也会怪罪。”

    苏玲珑看了看池塘里的那货，淡淡道：“灵脉祖师若是在天有灵，必不会怪罪。”

    说到池塘里的这条金色鲤鱼，其实也有些来头。

    当年，灵脉祖师从那至神至隐一脉不仅带回来三千神通，还带回来一条金色鲤鱼，养在池塘里。

    据说，这金色鲤鱼也来自那至神至隐一脉，总共有三条，可惜只弄回来一条。

    起初，所有人都只当这是条普通的鲤鱼。

    可是后来，人们发现，它活得时间太长了，直到灵脉祖师羽化，这条鱼还活着。

    此后又过了五百年，这条鱼方才寂灭，准确来说，这条鱼重新变成了一枚鱼卵，好似石球一般。

    龙虎山如此底蕴，都未能看出这是个什么玩意。

    从那时起，这枚石卵便一直存放在灵脉的大日峰。

    直到三年前，苏玲珑前往灵脉，观悟三千神通，竟然与这石卵产生了感应。

    那一天，大日高悬，光明普照，石卵沐浴日光而生，孕出了这条金色鲤鱼。

    龙虎山上下都觉得神妙无比，就连掌教弥觉罗都前来查看，可是看了半天，这条大鲤子除了特别能吃之外，似乎并没有其他特别之处。

    弥觉罗便将这条灵脉祖师留下的金色鲤鱼交给了苏玲珑抚养。

    原以为是得了灵脉祖师的福荫，谁曾想这货就是个麻烦，胃口大得出奇，隔三差五偷偷溜出去寻吃食，山中的珍奇异兽，灵根药草，甚至于连门中的丹药法宝……没有它不能吃的。

    三年的光景，这货的恶名早已传遍龙虎山，被视为公害。

    苏玲珑对此也颇感头疼，如果不是灵脉祖师遗留，她早就将这玩意给放生了。

    “巧儿，看好它。”苏玲珑叮嘱道。

    “嘟嘟，玲珑师姐说了，你再乱跑就给你刮了鱼鳞熬汤喝。”马尾少女趴在池塘便，凶道。

    “红烧！”

    苏玲珑转身离去，留下了轻飘飘的两个字。

    ……

    龙虎山脚下，经过半天的激烈角逐，各域的代理权业已分割完毕。

    可以说是几家欢喜几家愁。

    “师傅，这次我们获得二级代理权，回去之后便可以前往东陵城开设道观，将苏半山师徒两彻底赶绝。”

    池上邪身边的大弟子忍不住勾画出【长龙道观】未来的宏伟蓝图。

    他知道池上邪与苏半山的恩怨，只要将其铲除，东陵城开始分观多半便会由他这位大师兄主持。

    有了这等资历和功劳，将来的观主之位谁还能跟他争？

    “蠢货，你没看见苏半山师徒和那位平安观主凑到了一起吗？”池上邪面色猛地一沉，厉声喝道。

    他身边的大弟子闻言面皮颤抖，神色微变。

    “那样的存在，随意便拿出四百万还真丹，你以为是你可以招惹的吗？”池上邪眯着眼睛道。

    一开始，他以为周道只是天赋不错的后起之秀，学了一手雷法，实力不弱而已。

    可是刚刚的大会上，就是这样一个不起眼的年轻人，随随便便就拿出了四百万还真丹，夺得一级代理权，获得龙虎山外门弟子的席位。

    这种人随便动动手指头便可以让他们【长龙道观】烟消云散，没有任何悬念可言。

    如今苏半山师徒两与这样的人走在了一起，能够像以前那样对待吗？

    虽然在池上邪眼中，平安观主这样的大人物未必将苏半山师徒放在眼中，不过同路而已。

    可是，大人物的脾性最难捉摸，往往同路的缘分都可能是保命的护身符。

    池上邪可不敢赌，毕竟对方要捏死他也就是眨眨眼的事情，万一……

    “蠢东西，这点眼力都没有，枉你跟了我这么久……”

    池上邪狠狠瞪了大弟子一眼，想要在这个世界上生存，不在于天赋，不在于势力，而在于智商。

    不能审时度势，智商突然下线，那就离死不远了。

    像这样的蠢货废物，如何能够继承他的衣钵？

    此言一出，池上邪的大弟子面如死灰，不由地低下了头，其他弟子看在眼中，却是幸灾乐祸。

    他们知道，这位喜欢抖机灵的师兄在师傅心中的分量已经遽然下降，再也没有与他们相争的资格。

    “从今天起，不要再招惹苏半山师徒……静观其变。”池上邪一声令下，无人胆敢反驳。

    风水轮流转，这次合该这师徒两撞了大运。

    不过来日方长，池上邪并不着急，人这辈子，恩怨情仇，贯穿首尾，有的是时间慢慢算。

    ……

    此刻，静室内。

    阴魄力满脸愁容，毕恭毕敬地站在齐羽面前。

    为了夺得此次临江府的一级代理权，他们祭鬼宗上下打点，可是已经付出了不小的代价，光是齐羽拿得好处便有一巴掌那么多。

    谷疇

    如今，到嘴的鸭子眼看着飞走了，阴魄力岂能善罢甘休。

    “大人，那平安观主摆明是不将龙虎山的规矩放在眼里，您可不能放过他。”阴魄力委屈道。

    “我做事需要你来教吗？”齐羽瞪了一眼。

    阴魄力心头一颤，压低了身子。

    “这件事到此为止，你先回去吧。”齐羽也不跟他计较，吩咐道。

    “到此为止？”阴魄力一愣：“那我们祭鬼宗……”

    “嗯！？”齐羽不等他说完，凌厉的眼神直接飙了过来。

    阴魄力急了，往日的眼力劲荡然无存：“大人，您若是不方便出面，我可以另寻高手……”

    “另寻高手！？”齐羽眼睛微微眯起，语气变得轻缓。

    “你容我考虑一番，你先回去，等我消息。”

    阴魄力闻言，顿时露出喜色，赶忙行了一礼：“小的先谢过大人了，此事之后，必有厚报。”

    说着话，他还向齐羽使了个眼色，旋即便退了出去。

    转眼间，静室内便只剩下齐羽与舒默两人。

    “你跟着他，找个机会，让他消失吧。”齐羽淡淡道。

    本来他并没有想要为难阴魄力，只要对方听劝，哑巴吃黄连，咽下这口苦水也就罢了。

    可是阴魄力竟然还要另寻其他高手。

    要知道，如今齐羽与周道的关系可不一般，尤其是不久之后，周道便要以内门弟子的身份进入龙虎山。

    这时候就怕节外生枝。

    “我明白了……师兄……”舒默乖巧地点了点头。

    自从她的秘密被齐羽洞悉之后，比起以前更加听话，几乎是言听计从，无论何事，只要是齐羽吩咐，她都不会有半分犹豫。

    “此事结束，你再去一趟祭鬼宗，若有必要……”

    说到此处，齐羽的眼中闪过一抹寒光。

    “师兄……”舒默明眸轻颤，娇小的身躯忍不住打了个激灵。

    “还有……”

    齐羽站起身来，突然道：“你饲养的那些驴妖，马妖，蛇妖……统统都给我处理了……”

    说着话，齐羽走到舒默的身边，压低了声音。

    “你不要以为我没有看见……”

    舒默猛地抬头，俏美的脸蛋早已吓得煞白，好似慌乱的小兔，眼中闪过恐惧之色。

    ……

    三天后，道门术法研讨会结束。

    齐羽的办事效率不可谓不高，不仅帮周道办妥了外门弟子的身份，就连内门的关系也打点通透。

    “道哥，你今天入了龙虎山，便等于是进了龙潭虎穴，万事都要小心，千万不能暴露身份。”

    王小乙反复叮嘱着，元王凶名洞彻天下，这一世如果道王出世，他的身份就显得太过敏感。

    另外，当初在京城的时候，周道便曾斩杀过以龙虎山为首的道门执法队，数十名高手，最终也只留下了云赤飙一个活口。

    前些日子，龙虎山掌教的师弟融赤天被秦皇镇压，罚跪在灵照山前，更是因周道而起。

    桩桩件件，他的身份都不能暴露，否则波澜一起，天翻地覆，只怕难以走出龙虎山。

    “放心，找到小黑黑，立马遁走。”周道未曾忘了此行的任务，自然事事都会以低调为先。

    “小鬼，你胆子越来越大了，竟敢跑到龙虎山偷人。”

    许久不曾出现的地王尸陀发出了一声感叹，自从青蟠宝袋破碎，那一方小世界被周道以【日宗界法】练成丹田炁海之后，这头古老的妖王便一直待在他的内世界之中。

    “偷人？那本来就是我的人。”周道淡淡道。

    “算起来，我也很久没有来过龙虎山了……”地王尸陀发出了一声喟叹。

    “你来过？”周道好奇地问道。

    “很久之前了……”

    “嗯！？”周道心头一动，刚要追问。

    远处，苏半山师徒两前来辞行。

    此行，他们最大的收获便是遇见了周道。

    “恩公，我有个不情之请，不知道是否唐突。”苏半山沉吟半晌，突然道。

    “你说。”

    “恩公能否将苏鸣留下，在身边做个道童？”苏半山向着周道行了大礼。

    “师傅……”苏鸣怔然。

    从小到大，他便和苏半山相依为命，他没有想到苏半山会在这时候提出这样的要求。

    “我庸碌了一辈子，这孩子跟着我是不会有太大出息的。”

    苏半山看向苏鸣，眼中透着一丝慈爱与期望。

    在周道面前，他卸下了身为师傅的骄傲和尊严，自认平庸，需要的不仅仅只是勇气。

    苏半山知道，周道是他们这辈子都未必能够再遇的机缘。

    苏鸣跟着他，哪怕只是做一个端茶递水的道童都比跟他回去有出息。

    “还请恩公成全。”苏半山拜道。

    苏鸣忍不住看向周道，眼中既有伤感又有期许。

    他伤感于师傅的良苦用心和不知是否将要来临的离别，却又期待能够跟随在周道身边。

    “抱歉，我不能留他。”周道摇了摇头。

    苏鸣面皮轻颤，稚嫩的脸庞难掩失落之色。

    苏半山嘴角发苦，叹了口气，这样的结果他早已有了心理准备，非亲非故，像周道这样的人物为何要答应他的要求？

    一切不过是他的一厢情愿而已。

    “是我唐突了。”苏半山再次行礼。

    “苏鸣，你跟我来。”周道招了招手，旋即转身走向远处。

    苏鸣见状，略一迟疑，还是跟了上去。

    来到无人处，周道转身，突然一指点出正中苏鸣的眉心。

    他大脑“嗡”地一下，便感觉到海量的信息涌来，好似无数符文在眼前跳动，星光流转，生生不息，充斥着难以言喻的玄奥。

    “这是……”苏鸣惊喜不已。

    他听说过，道家之中，高深术法都是以心印心，不传六耳。

    刚刚，周道传了两门功夫给他。

    一是九转火丹功，乃是长生门的绝学。

    踏入真境之前，这门九转火丹功一直都是周道的看家功夫。

    另一门便是他结合太乙流光剑与太乙雷法创造出来的【太乙雷剑】。

    这门神通威力奇大，可以横扫同境界修士，没有任何悬念可言。

    在掌握咒日印，蜉蝣剑诀，日宗界法以及金光咒之前，这也是周道的主要攻伐手段。

    “这两门绝学足够你好好参悟了，哪怕是修炼到道境都没有任何问题。”

    说着话，周道一抬手，从丹田炁海之中取出一块破碎的石碑。

    这块残破的【无字天碑】乃是长生门的遗物。

    当年周道初入京城，修炼咒日印，遇见书生【洪明】，后来他被敕灵宫高手所擒，救下他的同时，周道便得了这块破碎碑文。

    多年来，他参悟数次，也未曾洞悉其中的秘密。

    或许，他和此碑无缘。

    “我将他交给你，与长生门的缘分，便到今日。”周道笑语。

    他取出一个储物袋，将这块破碎石碑放入其中，交给了苏鸣。

    这一刻，他只觉得无比轻松，仿佛了结了一桩因果。

    “恩公……我……”苏鸣一时间百感交集，不知该说什么。

    从小到大，除了师傅之外，周道是对他最好的一个人，可以说是改变了他的命运。

    “这储物袋里还有一件法器，名为大雷音剑，对于你参悟太乙雷剑有帮助。”周道轻语。

    他在敕灵宫弄走了一万件法器，这柄【大雷音剑】算是其中品质不错的。

    除此之外，周道还留了些丹药在储物袋内，足够苏鸣修炼到真境。

    这些东西对他而言，不过九牛一毛身上的毛尖尖而已，也是和苏鸣投缘，随手送出。

    可是这些宝贝却真正改变了他一生的命运。

    “匹夫无罪怀璧其罪，这些东西切不可露出去，连你师傅都不能告诉，知道吗？”周道告诫道。

    “我明白。”苏鸣重重地点了点头。

    “好好修炼，你将来必有远大前程。”周道轻语，拍了拍少年的肩头。

    这一天，周道离去，进入龙虎山。

    苏鸣目送着周道的背影，双拳紧握，眼中的光芒前所未有的炽烈。

    “总有一天，我要报此大恩。”

    “傻孩子，平安观主对于我们而言，那是如天一般的人物，怎么会需要你报恩？”苏半山苦笑。

    “远大前程……必与天齐！”苏鸣喃喃轻语。

