    最后还是做出来一个尚且符合心意的。

    他想……送给染白。

    墨离衍感觉自己一定是疯了，不然为什么会做出这种事情，可是他竟然还感觉自己甘之如饴。

    一定疯了吧。

    墨离衍端详着那一盏如出一辙的兔子灯笼，淡淡想着。

    即使早已不是以前那一个了，即使一切已经过去，但他还是想要把这一盏灯笼送给染白。

    好像只要是这样就可以证明什么，

    你看，

    灯笼还在。

    当初被他亲手扔出去的灯笼，他还可以再亲手做出来一个。

    只不过这一次，

    是他哄她开心。

    墨离衍独自一人来到那一座府邸的时候，空中飘着细细碎碎的雪花，干净又冰凉的。

    他穿着一身冰稠衣裳，系了一件黑色的披风，那嵌金银线勾勒出来的流云纹路讲究又精致，却无端透出凉薄的冷冽，就如同他这个人一样，淡然矜贵，又冷漠无情。

    单单是提着一盏灯笼长身玉立在白雪中的模样，像是画卷中才会存在的惊鸿场景，仅仅是因为提着灯笼而显出玄色衣袖中的那只泛着冷白色的手，修长，冷肃，骨节分明，就足以令人心动。

    而此刻，

    墨离衍就站在府邸外，很淡漠的垂下纤长睫毛，端详着那一盏雪白的兔子灯笼，难得略微有些称不上平静的情绪。

    那个人会喜欢吗？

    墨离衍想了良久，也没有得出一个答案。

    但是他感觉，

    那日灯火阑珊中少女执灯而立，笑的淡雅绝色的模样，应该是很喜欢这样的灯吧……

    墨离衍知道染白不在府内，也不知道染白什么时候回来，只能先在这里等着。

    在漫天茫茫白雪中，一直等到了深夜。

    冬日寒，夜重更甚。

    刺骨的凉意弥漫在空气中，令人不禁颤栗。

    这一条长街较为空旷，到了晚上就越发显得清冷了，是一眼望不穿的黑暗，仿佛在黑暗尽头蛰伏着一只沉睡的凶兽。

    除了冷风飒飒撕裂空气，风雪落满天的声音以外，就再也没有任何声音了。

    如同整个世界都只剩下了墨离衍一个人，开始无声维持着某种死一般的寂静。

    而瑾王始终不动神色，好像一直都是淡淡凉凉的模样，即使墨发、双肩都落了细雪，他也并未理会，只是长身玉立，执灯静候。

    而远处，

    由远极进的响起了不易察觉的脚步声，是什么人走近的声音。

    ……回来了？

    关于染白不在，墨离衍并不意外，毕竟不是所有人都像他一样从来不过新年，不团圆不祝福不守岁，在大年三十守着空荡荡的府邸确实很没意思，出去也很正常。

    等了那么漫长的时间，墨离衍也未曾觉得半分急躁不安的情绪，可是在听到那一声又一声的步伐走得愈来愈近的时候，他执着灯笼的手指却略微有些僵硬的直。

    瑾王抿了下淡色薄唇，白皙下颌的弧线凌冽漂亮，侧颜孤高如画，有种很严谨、很肃穆的气息，一身冷戾被他收敛的干干净净，是内敛的清绝，像是即将要面对特别重要的事情局面，容不得半分差错。

    一直以来运筹帷幄，掌控一切的瑾王殿下此刻，紧张了。

    面对自己平生至此，唯一变数，也是唯一无法掌控的人，不安了。

    就在墨离衍垂眸认真思忖着他究竟要怎么跟染白说，才能把这一盏兔子灯笼送出去的时候，在凛冽寒风中逐渐清晰的对话声音透过了空气，落在了他耳畔。

    “谢锦书，你说你是不是闲的？”

    “……本公子也不知道半路会突然下这么大的雪，新年雪中散步难道不是一件很浪漫的事情吗？我带你体会体会。”

    “嗯，你体会到了迎面的冷和风雪。”

    “我说我的公主殿下，你别生气了成不。酒好喝吗？”

    “尚可。”

    “你若是喜欢……我以后给你酿。”

    “好。但酿酒归酿酒，你今天这个错误决定过不去。”

    “那我给你赔礼呀？”

    “来，赔什么。”

    “赔我。”

    一声轻笑散在了夜风中，温柔缱绻至极。

    “……”你有病？

    染白那一句话还没有问出口，就已经看到了站在府邸外的身影，原本要吐出来的话也顿时没有了说的心情，没再开口。

    年轻瑾王，执一盏灯，黑衣华裳，绝世独立。

    这世上除了那个人，

    就再也没有人有这样的气质了。

    染白的目光在半空中和墨离衍不期而遇的撞上。

    一个波澜不惊，

    一个幽沉淡冷。

    墨离衍知道，

    今天是新年，

    今天的她很漂亮。

    红衣最衬她了，似仙似魔，邪气盎然。

    那一袭纯白的狐裘披风垂落，在空中翻飞，如梦似幻难以割舍捕捉不到。

    而在最后一句对话，

    在墨离衍眼中，

    没否认，没拒绝，已经是默许。

    那一声声一字一顿逐渐清晰的话，和从远处走来的两个身影，皆是绝色，看起来也是天作之合。

    墨离衍睫毛很轻的颤了一下，眼眶仿佛在一瞬间被那样的画面给刺痛，是难以言喻的刺眼，一片雪花悄无声息的自空中飘落坠在他眼瞳中，仿佛被深不见底的深渊吞噬，又泛起了细密的令人不适的感觉。

    薄怒，寒戾，阴冷等等情绪交织在一起，甚至隐藏的更深的，是一切被彻底掀开展现在眼前的不安惶恐，搅动着心口处的位置，不得安生。

    她和谢锦书一起度过新年。

    她和谢锦书一起饮酒。

    她和谢锦书一起回来。

    谢锦书要亲手给她酿酒，她答应了。

    谢锦书说赔他，她也没有拒绝。

    甚至他们可能一整天，不，或许更久都在一起度过，他们也许还会一起守岁，一起吃团圆饺，一起看烟花。

    做着一切他从未和她经历也为之抵触的事情。

    他在这等了这么久，等来的却是这么一幕。

    墨离衍就站在那里，平平静静的看着染白，却又像是在淡漠外表下涌动着幽暗沉郁的情绪，那目光淡到令人有些心凉，甚至比冬夜的雪还要冷些。

    一颗心脏忽然升起很怪异很陌生的疼痛感，像是被一跟线左扯右拽，说不出来的阴暗烦躁萦绕着。

    但是他自己要等的，

    没有任何一个人让他等。

