    他们惊恐不已的看着我，却没有一个人敢再往前走一步。

    “把你们抓的人都交出来。”我脸色阴沉的说道。

    “你休想！”他们后面走出来了一个人。

    我定睛一看，居然是管理处的老大胡精明。

    他一脸狰狞的看着我：“君华，没想到你居然还敢回来，你毒害岛民，勾结外面的人想要霸占蓬莱岛，你们这些贼子就应该被凌迟处死，你回来的正好，不用我们四处去找你了。”

    “毒害岛民，勾结外人？也难为你们想出这样的罪名按在我身上，到底是谁毒害岛民你心里最清楚吧，岛主做的那些事情我都已经查清楚了，我这次回来就是要在岛民们的面前揭露你们。”我冷声说道。

    胡精明脸色微微一变：“你这个贼子胡说八道什么，居然还想污蔑岛主大人，简直是胆大包天。”

    “来人，给我把这个贼子抓起来！”胡精明义正言辞的说道。

    我冷笑着看他：“就凭你？”

    我手一挥，一掌拍了出去，冲上来的守卫被我拍成了肉泥。

    惨绝人寰的叫声响起，一股血腥味笼罩着整个管理处。

    所有人都惊呆了，他们没想到我出手居然如此狠辣。

    胡精明吓得脸色煞白，丝毫不见刚才嚣张的模样。

    “君华，你，你居然敢杀管理处的人，手段还如此残忍，你就不怕岛主一怒之下杀了你？”

    听了这话，我哈哈大笑。

    “你自己都死到临头了，还想威胁我，你不会以为我真的会怕你们吧，对我来说，捏死你们就像捏死一只蚂蚁一样简单！”

    我一剑挥出去，他身边的几个守卫全部被斩杀了。

    胡精明吓得一屁股坐在了地上。

    看着杀气腾腾的我和一地的尸体，他终于意识到我不是开玩笑的了。

    他朝我的方向爬了过来，开始跪地求饶。

    “君华大人，我知道错了，求你不要杀我，我做什么都愿意。”

    我像看一条死狗一样看着他，声音不带一丝感情。

    “我命你立刻把这些天抓的人都放了，否则我立即杀了你。”

    胡精明闻言，赶紧让手下的人把人放了。

    不少岛民被放了出来，这些人大多数都很眼熟。

    他们都是感谢过我，支持过我的人。

    没想到岛主居然连这些无辜的岛民们都不放过。

    我心里更加的愤怒了。

    那些岛民们脸上带着惶恐和害怕，紧张的往外面走。

    “你们要做把我们带到哪里去啊，是要把我们都杀了吗？”

    “你们这些丧尽天良的人，我们都是无辜的，你们这样做不怕遭报应吗？”

    “……”

    直到他们走了出来，才看到我。

    “大家快看，是君华大人！”

    “君华大人来救我们啦！我就说君华大人是不会不管我们的，他回来救我们来了。”

    岛民们顿时都兴奋了。

    只是看到门口的胡精明时，他们又害怕了。

    “大家可以离开了，他们不敢再把你们抓回来了。”我开口安慰道。

    此话一出，岛民们都跪了下来。

    “多谢君华大人救命之恩！”

    “多谢君华大人救命之恩！”

    所有人都跪在地上感谢我，仿佛我是他们的救世主。

    “这是我应该做的，你们安全了，可以回家了。”我说道。

    岛民们你看看我，我看看你，却没有一个人动。

    “大家怎么不走？”我不解的问道。

    几个岛民对视一眼，开口祈求道：“君华大人，求求你救一救其他人吧，那些和我们一起被抓来的岛民们今天早上被带走了，他们都被安上了叛岛忤逆的罪名，胡精明还说岛主要把他们当着全岛人的面处死，现在应该已经上刑场了。”

    闻言，我怒不可遏。

    “这是真的？”我目光入针一样看向了跪在地上的胡精明。

    他吓得脸上没有一丝血色。

    他点了点头，然后不停的对我求饶。

    “君华大人，这不是我的注意，这可都是岛主大人决定的啊……”

    一些岛民见状，立即拆穿了他的谎话。

    “君华大人，你可别相信他的话，就是他带着人把我们抓来的，反抗的都被他们的人杀了。”

    我听了这话，眼神瞬间爆发出杀气。

    一掌狠狠拍在了胡精明的头上。

    他的脑浆迸裂，瞬间就断了呼吸。

    看到这这一幕，大家都露出了解气的表情。

    “刑场现在在哪里，马上带我去。”我转头对岛民们说道。

    几个岛民站起来，开始给我带路。

    我和杨倩雯跟在他们后面，一路飞快的往刑场赶去。

    希望可以及时的救下那些岛民。

    来到刑场，远远的就看到十几个岛民被吊在半空中，太阳爆晒在他们身上。

    每一个被吊着的岛民下方，都有一个守卫。

    这些守卫手上都拿着带倒刺的鞭子，狠狠的抽在那些岛民的身上。

    那些岛民被抽的遍体鳞伤，鲜血顺着他们的脚尖滴落在地上，下面都形成了一滩滩的血水。

    看到这一幕，我终于压制不住体内的怒火了。

    我直接飞了过去，一掌拍死了一个守卫。

    其他的守卫愣了几秒，随即反应了过来。

    “君华，是君华来了，快把他抓起来。”

    一群人拿着武器冲了过来。

    我大手一挥，一道灵力形成的龙卷风轰了过去。

    那些守卫瞬间被龙卷风给卷了进去，刹那间就被撕碎了，连惨叫的机会都没有。

    我没有留情，直接祭出了杀招，把冲上来的守卫全部都杀死了。

    跟着一起来的岛民们冲了上去，将那些受了酷刑的岛民们放了下来。

    我抓住了看守刑场的一个小头目，逼问道：“你们抓走的那些君家的人呢？”

    我在管理处只看到了这些被关押的村民，君家的那些人和我的兄弟们却没有看到踪影。

    小头目早就吓得魂飞魄散了，此时根本不敢嘴硬。

    “他，他们被关进了岛主的府上……啊！”

    得知了他们的下落，我直接拧断了这个小头目的脖子。

    那些被救下的岛民们都跪在地上感谢我。

    他们每个人身上都带着伤，看不到一块好的皮肉。

    “大家放心，这笔账，我一定会替你们讨回来的。”

