
　　楚天前世的身影，不断散发着灰黑色的雾气。

　　形成一道道锁链。

　　朝着楚天缠绕。

　　他的本体，一脸不屑，平静的看着这一切。

　　那些锁链上带着各种负面的情绪。

　　朝楚天体内钻。

　　但是楚天根本不为所动。

　　那些锁链也在触碰到楚天身躯的时候。

　　一次又一次被弹开。

　　俩个楚天，好似跨时空的对战。

　　一攻一防，一个平淡如水。

　　一个，满脸的不可置信。

　　整个心魔空间，静悄悄。

　　没有任何声响，不过楚天虽然表面上看上去很是平静。

　　心中却这担忧和心急。

　　他感觉到，时间在一点一滴的过去。

　　那些负面情绪所化的锁链。

　　虽然还暂时没办法拿自己怎么样。

　　但是，自己也越来越虚弱。

　　锁链上散发出来的负面情绪，一丝丝的开始渗透到他体内。

　　他前世的身影，见到这一幕，逐渐的从变态一样的神色，转变成阴笑。

　　楚天后悔，他现在是真的一点反抗能力都没有。

　　而且也发现，那心魔貌似也没什么其他方式的攻击。

　　只能用这种负面情绪来炼化自己。

　　如果，没有之前将神魂之力用尽。

　　或许可以是用神魂之力，去炼化这些负面情绪。

　　不过转念一想，要不是自己一击把神门给炸了。

　　怕不是这家伙都跑出去了。

　　那样更难办，被他控制了肉身，还不知道出啥事呢。

　　时间一分一秒的过。

　　楚天原本正常颜色的皮肤，缓缓的出现了一丝丝黑色。

　　如同血管凸起一样，呈现网格化。

　　神魂的躯体，不断的颤抖。

　　这真是一场没有硝烟的战斗。

　　见到楚天的变化，心魔不断的怪笑。

　　“喋喋……我看你还能坚持多久！”

　　“嘿嘿……你就放弃吧，就算你最强的时候，你也消灭不了我！”

　　“你就是我，我就是你，我们终究是一体！”

　　“放弃吧，让我们合二为一！”

　　“哈哈哈哈……”

　　楚天前世的身影，就跟一个话痨似的，不断的叨叨叨。

　　听的楚天心中烦躁。

　　但突然听到他那句：你就是我，我就是你，我们终究是一体！

　　这句话的时候。

　　楚天猛然抬起头。

　　用那已经有一丝泛起血光的眼睛盯着对方。

　　“你说我们是一体？要跟我融为一体？”

　　时间过了这么久，楚天一直都没说话。

　　他突然说话，那心魔反倒是愣了一下。

　　“对，喋喋……这一次要我来做主意识！怎么，想通了？”

　　心魔怪笑，看着楚天，他以为楚天的主意识要臣服了。

　　“嗯，想通了！”

　　楚天一本正经的回答了这么一句。

　　“哈哈哈……好好，那就让我来融合你，你还比较聪明，虽然我主导思想，但你也不用消亡，本座心情好的时候会放你出来透透气的！

　　喋喋……”

　　那家伙怪笑着，缓缓朝楚天靠近。

　　虽然楚天说想通了。

　　但他还是很警惕。

　　原本一直低着头的楚天。

　　在这一刻，缓缓抬起头。

　　嘴角微微翘起。

　　“融合……我融合你大爷！”

　　前两个字说出的时候，楚天还事笑脸。

　　后面几个字出口时。

　　楚天的脸色已经变成狠戾！

　　距离他几步之遥的心魔，见到楚天突然变脸。

　　猛然停住脚步。

　　“你……”他刚要开口。

　　就见楚天，猛的抬起手。

　　手掌划过一个优美的弧线。

　　他这动作，吓得心魔猛然后退一步。天籁小说网

　　然而，盘坐在地的楚天，根本没有起身。

　　啪……

　　一声脆响。

　　“啊……”

　　那心魔突然捂着脸，嚎叫了一声。

　　他不可置信的捂着自己的右脸。

　　“你……你……”

　　左手指着楚天。

　　楚天这时歪着的脸庞，缓缓抬起。

　　对着他咧嘴一笑。

　　“我？我怎么，你不是让我入魔嘛？

　　嘿嘿……那我就入给你看！”

　　楚天说话间，双眼的眼白极速变红。

　　转而血红色双眼他，缓缓站起身。

　　整个身上散发出一缕缕跟心魔一样的气焰。

　　只不过，他散发的气焰，是血红色的。

　　“你要干什么？”

　　心魔见到楚天的样子，眉头紧皱。

　　楚天的样子，确实是入魔了。

　　而且，一身血气。

　　比自己还疯狂。

　　但是怎么发觉，他……并没有疯狂呢？

　　而且，还很排斥自己。

　　按理说，如果主体入魔，将不会排斥他。

　　刚入魔的时候，并没有意识。

　　他就可以将其炼化吸收，彻底掌控这个身体。

　　之前说的什么心情好的，让他出来放放风什么的，都是忽悠楚天的。

　　心魔跟主体之间的关系，那就是不能共存的

　　只有一个人能从这空间走出去。

　　先前他确实开启了神门。

　　但是，他并不能真的出去他确实是给楚天下了个套。

　　也只是想要消耗楚天的神魂之力而已。

　　他没想到，楚天那么决绝。

　　直接将神门给炸了。

　　现在就算他同化了本体，得到整个控制权。

　　要修复神门，离开空间控制身体，都需要一定的时间。

　　然而这一些，都没有按照他的意愿在进行。

　　楚天的本体，确实入魔了。

　　只不过，却不是他的魔。

　　他身上血红色的氤氲缭绕。

　　竟然是……杀戮之气。

　　“不可能，不可能！”

　　楚天前世的身影，跌退了两步，望着楚天本体，口中全是不可置信的话语。

　　“没什么不可能的，你以为你是我的心魔，其实……”

　　楚天本体，血红色的眼睛，在眼角开始燃烧。

　　犹如血色火焰，一股股朝外冒着。

　　“其实什么？”

　　前世的身影问道。

　　“其实……你只是我的执念而已！”

　　楚天一咧嘴，嘲笑道。

　　听到执念二字，楚天前世的身影，又一次倒跌了两步。

　　“执念……执念……心魔……前世……我……我到底是什么？”

　　他没说一句，就跌跌撞撞退后一步。

　　整句话全部说完的时候。

　　他猛地抬起头，露出一丝疯狂之色，竟然质问着楚天。

　　浑身散发着血红色气息的楚天，淡淡一笑。

　　“执念也罢，心魔也好，前世……的你！

　　是该斩断的时候了！”

　　楚天说完这句话之后，淡淡的朝前面迈出一步。

　　“斩断？你喋喋……你做梦，你杀不了我！”

　　这家伙眼睛一瞪。

　　楚天本体则是苦笑摇摇头。

　　“我前世，这么傻逼么？

　　哎……就问你刚才，脸疼不疼？”

　　说话间，楚天缓缓抬起手。

　　“什么意思？”

　　前世的身影竟然一脸懵逼的反问道。

　　“咦，我记得你可以读心的啊，现在怎么不能了？”

　　楚天没有回答他，反而反问。

　　而他对面的身影也是后知后觉。

　　显然又愣了一下。

　　然而，楚天并没有想要得到答案。

　　在前世震惊的目光下，举手成刀，挥下手掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第800章 杀戮之路免费阅读。https://xs.23sk.com 