    第246章 冤家对头，六指圣龙帝再现

    “呜呜...”

    黑暗锁链的崩断，让那些被封印在黑暗塔中的异魔闻声而动，纷纷欲脱塔而出。一时群魔乱舞，黑暗塔不时晃动。

    但那些黑暗锁链虽然有些断节，却威力尚存，异魔一时还无法挣脱。

    然而，异魔却能散发出更多的异魔气侵蚀，黑暗锁链在不断被腐蚀。

    这一幕，让凌峰和黑暗之主相继停手，两人都面露凝重之色。

    “别再斗了，否则，异魔就要跑出来了！”

    凌峰面对黑暗之主，沉声道。

    他们两人再争斗下去，这镇魔狱必将无法再维持下去，到时，异魔群起，人间大乱！

    攸关镇魔狱大事，黑暗之主也知道轻重缓急，但她对凌峰还是不相信，尤其是这厮还骂自己，更让她对凌峰印象减分。

    “我真的不是你的敌人！”

    凌峰看着紧盯自己的黑暗之主，或许是看出对方的不信任，他很无奈的摊手道。后者倒是干脆，冷言道，

    “我不相信你。”

    “为何？”

    凌峰很不解，自己都露出祖符了，黑暗之主还不相信。

    “你出言不逊，擅闯镇魔狱，我不认为你是好人。”

    黑暗之主冷眼盯着凌峰，语言很冷漠。

    后者一听，顿时火了，“要不是你镇守不严，让镇魔狱泄露异魔气，让龙族陷入危机，老子会下来这个破地方，你以为这是天堂啊，人人都想来。”

    “龙族？”

    黑暗之主黛眉微挑，“你是龙族的人？身上倒是有许多熟悉的气息。”

    在两人交谈之际，那镇守百万异魔的黑暗塔再次传来了动静，显然，黑暗塔困不住他们多久。

    凌峰发觉到异魔的动静，却是打算偃旗息鼓。“喂，疯女人，现在还是先将这些异魔重新封印好为重，我们之间的事再说。”

    “该死的异魔！”

    斜瞥身后镇魔塔，黑暗之主咒骂一声，继而看向凌峰，冰冷的警告道，“你再出言不逊，别怪我不客气！”

    我靠！这疯女人..

    凌峰心中发着牢骚，突然，他意识到了什么，看着黑暗之主，眼神有些怪异的道，“等等，你该不会是因为我说你是疯女人，你才...”

    “你再说，我现在就杀了你！”

    凌峰还未说完，黑暗之主当即又发飙了，要不是顾忌镇魔狱，恐怕她还真会动手。

    “好好好...我不说了。我不说了。”

    凌峰连连摆手，心中却很无语，真是的，果然女人都是不可理喻的。

    此刻的凌峰，哪里还不知道，黑暗之主是因为自己骂她疯女人，才会如此生气。根本就不是因为他擅闯什么镇魔狱。

    毕竟，凌峰已经亮出了祖符掌控者的身份，结合凌峰要封印异魔的举动，黑暗之主心中也认为凌峰其实并非是操控祖符的坏蛋。

    只是，凌峰辱骂她，让骄傲的黑暗之主接受不了，故而想要教训一下凌峰。

    但因为万千载未战斗，下手不知轻重，导致这镇魔狱又出现了乱子。

    “靠，这女人还真是彪悍，本以为会是个高冷御姐，还想撩一撩，谁知道，这丫的是个悍妞，这女人要是搞回家，我屋顶都得被掀翻，还是赶紧干完事，走人为好...”

    凌峰现在对黑暗之主也没好奇心，这种女人，万千载大姨妈堵一块了，试试就得逝世！

    然而，就在凌峰打算偃旗息鼓，赶紧离开镇魔狱的时刻。

    突然，一道紫色光团从其怀中渗透而出，随之而来的，还有六指圣龙帝的声音。

    “你们两个还真是冤家，一见面就掐，差点将我族群给毁灭了...”

    声音落下，紫色光团凝聚出了一道虚幻的紫衫男子影像。

    “六指圣龙帝？！”

    看到紫衫男子，黑暗之主有些意外。凌峰也很惊愕，“卧槽，你还没消失啊？”

    “你这家伙，巴不得我早死？”

    六指圣龙帝冷哼道。但凌峰也不虚，反而对其发出质问，“你这老家伙，还干说呢，故意藏一手，是想害我是吧？”

    见凌峰生气了，六指圣龙帝或许是心虚，神色放缓，解释道，“放心吧，我没这个能力，这只是一道元力传音，就是为了防止你以后遇到远古八大主发生冲突，才留下的最后手段，谁知道，你现在就遇到了远古八大主。”

    其实，龙帝在帮助凌峰融合洪荒龙骨后，并未就此消失，而是做了最后的一层准备。

    因为他看出凌峰的来历可能是来自其他位面，所以，故意留了一手，就是看凌峰是否真的会遵守承诺，看看他是否跟异魔同流合污...若凌峰是祸害，他就会将凌峰定义为威胁人物。

    他知道，凌峰这层次的人物，一定会碰上远古大大主，而若他是危险人物，他便会现身告知远古八大主，让他们在凌峰未彻底成长起来前，将其斩杀。

    而如今，凌峰显然通过了考验。也因此，面对凌峰，六指圣龙帝有些心虚。

    而凌峰也能猜出一些六指圣龙帝的心思，不由没好气的冲其冷哼一声。但也并未与六指圣龙帝翻脸，因为他仔细探查过，自己身体并未有事。

    而且，他在融合的时候，萧炎们也告诉过他，六指圣龙帝真的没做其他手段，这也是他并未真的生气的原因。

    “六指圣龙帝，这到底是怎么回事？你认识这混蛋？”

    黑暗之主指着凌峰，对六指圣龙帝问道。凌峰见状，顿时炸了，“疯女人，你说谁是混蛋！”

    “你又骂我？！”

    黑暗之主怒气再次升腾，谁知道，凌峰比她跟怒气逼人。

    “我骂你怎么了，别以为你是远古八大主，老子就怕你。大不了我毁了这镇魔狱，让你白白镇守万千载！”

    “你敢！”

    黑暗之主怒瞪凌峰，“我现在就杀了你！”

    刹那间，黑暗之主元力蒸腾，黑暗祖符之力随其调动而起，让这镇魔狱都开始颤动起来。

    就在两人针锋相对之时，头疼的六指圣龙帝再也看不下去，带着元力的声音大喝出声，“够了！”

    六指圣龙帝的断喝，也让凌峰和黑暗之主从怒火发昏中清明了许多。前者也是看出两人只是在怄气，并非真的仇恨彼此，否则，两人早就动手。

    对此，六指圣龙帝也颇感麻烦，长叹了一声，苦劝道，“现在是争吵的时候？凌峰，黑暗，你们两个别意气用事了。”

    闻言，凌峰和黑暗之主倒是收了元力，但视觉交错间，相互对视一眼。当即，空中闪烁起电弧，两人很不对付般的撇过头去，但又异口同声的冷哼一声，着实是有冤家的错觉。

    见状，六指圣龙帝也只能无奈的摇了摇头，旋即，他看向黑暗之主，冲其沉声道，“黑暗，你过来，我有件大事于你说。”

    黑暗之主一听，倒是没多少犹豫，便朝六指圣龙帝飞掠过去。对于后者，黑暗之主还是挺信任他的，毕竟，六指圣龙帝算是她曾今的战友。

    “黑暗，你听我说，这件事关乎天地大劫，这小子，很有可能会成为另一个符祖...”

    (本章完)

