    见过道友！

    十三个身影，十三副面容，但是看起来却又极为的相似。

    太上静静地看着这面前的十二个身影。

    他的脸上，微微露出了一抹极难察觉的笑容。

    “各位道友，时间到了！”

    一股无形的风，似乎在这枯寂的星辰之中缓缓升起。

    十三个人影，道袍轻轻的舞动。

    “善！”

    其他的十二个人影，同时点了点头，随后盘膝坐下。

    各种颜色的光芒，缓缓的从他们的身上散发了出来。

    一股玄而又玄的道意，在他们的身旁流转。

    “太上，忘情！”

    ……

    十三个身影，同时模糊了起来。

    另外一边，一颗巨大的星辰之上。

    大地缓缓的裂开，一个沉睡的无头身体缓缓的在大地之中浮现。

    出现的一瞬间，本来美丽的星辰，瞬间就好像被抽空了所有的生命力一般，星辰直接粉碎。

    这个身躯开始变得巨大了起来，一层灰色的光芒开始向着四面八方扩散，凡灰色光芒扩散至的星辰，直接衰亡。

    无头尸体似乎口中发出了一声呢喃。

    “时间……到了吗？”

    他的身体，在不停的变得巨大，滔天的魔焰开始在他的身上燃烧。

    渐渐的，随着一个个星系的暗淡，他的身躯已经变得如同一个星域一般巨大。

    另一边。

    一个无面人，在一片极为隐蔽的时空之中，突然幽幽的叹了一口气。

    “这小子，真的是没有良心，自从实力微微有那么一点起色，竟然一次都没有召唤过我，现在都在这种地步了，他是不是把我给忘了？”

    他的身体缓缓的站了起来。

    凶悍暴虐的气息在他的身体之中蔓延。

    另外一边！

    三十二层的纪元魔窟！

    魔窟此时开始散发出微微的光芒，从最底部的一层开始，如同宝塔状一般的纪元魔窟开始变得明亮了起来。

    一层层的明亮，一股神秘的力量开始从纪元魔窟之中开始复苏。

    一股股强大到令人感觉到颤抖的气息，缓缓的苏醒。

    三十二层的纪元魔窟，同时开始震颤。

    另外一边！

    一个个身影，缓缓的睁开了眼睛。

    他的嘴角，流露出了一抹笑容，这一抹笑容，显得格外的狰狞。

    “姜独，你猜一下，我的一气化三清，到底分化了多少次！”

    一个个身影，缓缓的从虚空的各处走了出来，向着此地汇聚。

    一万，两万，十万……

    无数的人影，人头攒动，但是此时却显得虚幻了起来，一步步走进了一个身影之中。

    而这个带着诡异笑容的男人，此时的气息节节攀升。

    时间孤岛！

    一群时间精灵此时惶惶不安。

    “妈耶，妈耶，最终的大决战似乎要到来了，咱们怎么办？”

    “跑，必须跑，带着时间孤岛跑，不是，把时间孤岛留给姜独，咱们收拾东西跑路！”

    “可是，可是咱们能跑哪去，时间都会被打崩碎的，咱们从时间纪元之中刚刚跑出来一二三……”

    一个时间精灵掰着自己的手指算着时间嘀咕道。

    “对啊，咱们能跑哪去啊？好脑袋疼！”

    “不行不行，为了咱们得安全，需要把无尽吞噬者给唤醒了，无尽吞噬者喂饱了吧？”

    “喂饱了喂饱了！”

    “拉出来，让他看家，但是还要收拾东西，准备跑路！”

    ……

    另一边！

    鸿蒙界！

    一个身材苗条的玉人，此时笼罩在白色的光芒之中。

    一群人影脸上带着期待的神色，看着这个玉人缓缓的悬浮起来。

    “混沌现在怎么样了？”

    “感觉还不错，所有的混沌都已经被其吸收了，我感觉她的实力可能会超出所有人的认知。”

    “不错不错，希望能够帮一下姜独吧，毕竟姜独这孩子太可怜了。”

    “呸，他可怜？他这么鬼精灵，他要是可怜简直就是见了鬼了。”老算命吐了一口口水说道。

    玉人身上的混沌光芒若隐若现，无形的风，开始在整个混沌世界喧嚣了起来。

    另外一边！

    一处特殊的世界之中，一个崭新的二代无尽吞噬者，出现在众多太古人族的面前。

    他们看着这个无尽吞噬者，眼中带着恐惧，带着痛苦，但是却又带着欣喜。

    “去吧，去帮帮姜独！”

    “在最后的时代面前，我们能做的只有这么多了。”

    邪魔之海！

    一个女人的身影，就这样赤脚悬浮在邪魔之海上。

    无数的邪魔，在这一刻都发出了一声惊天动地的恐怖怒吼声。

    一头头邪魔的身影，直接跳入了邪魔之海，随即他们化为了黑色的海水。

    无论是弱小的邪魔，还是邪魔的主宰，他们的脸上都是带着愤怒，极致的愤怒，毅然决然的跳入邪魔之海中。

    愤怒主宰此时双眼有些发呆。

    妈妈呀，好多的愤怒能量，你们若是早这么愤怒，那该有多好？

    痛苦主宰猛然撞了一下愤怒主宰，楼中咆哮说道：“墨迹屁呢，赶紧跳！”

    愤怒主宰刹那间转过身，眼神之中似乎跳跃着无尽的愤怒之火。

    他对着痛苦主宰，用尽自己生平最为愤怒的声音，发出了一声惊天动地的大吼。

    “跳！就！跳！”

    “噗通！”

    愤怒主宰极度愤怒的跳入了邪魔之海中。

    痛苦主宰抹了一下自己脸上的大片口水，口中嘟囔了一句：“跳就跳呗，喊这么大的声音做什么？”

    话音落下，他的身影同样跳入了邪魔之海。

    邪魔之海，海水激荡。

    源源不断的向着邪魔之母的身体之中灌溉而去。

    “砰砰砰……”

    一条条锁链，直接从邪魔之母的身上断裂。

    她抬起了头，似乎直接就能够看到那两个对战的身影。

    她的神智，似乎受到无数负面情绪渲染了一般。

    带着滔天的愤怒，痛苦，嫉妒，残忍……

    色之主宰直接粉碎，但是里边的白色丝线交织，压根就无法与粉红色彻底分离。

    “母亲……”色之主宰的脸上充斥着痛苦。

    “跳！”

    邪魔之母一声大喝。

    “不行啊，我若是跳，你就彻底没有了希望。”色之主宰脸上梨花带雨的哭泣道。

    “跳！”

    色之主宰咬了咬牙，最终还是跳入了邪魔之海中！

    邪魔之母发出了一声尖利的大叫，无尽的邪魔之海，全部向着他的身体之中，汇聚而去。

    另一边！

    两个身影，此时笼罩在晦涩难明的道则之中。

    一个阴阳太极图，在一个老者的身下缓缓的旋转，磨碎了源源不断攻击过来的道则。

    “不可思议，当真是不可思议，阴阳大道能够被你修炼至这种地步，当真是古往今来第一人！”

    纪道忍不住感叹的说道。

    以阴阳大道，镇压天地万法，若非他们掌控了这片世界的无尽岁月，恐怕还真的不知道这个道家至圣，能够达到一种什么地步。

    太可怕了，纳万物万法于己身大道。

    道家至圣眼眸目光平淡。

    “还差一点！”

    他轻声的说道。

    纪道露出了一抹笑容。

    “自然，差的这一点，不正是我现在即将要完成的？”纪道缓缓的说道。

    不错，道家至圣，就差一步，而且还是尤为关键的一步，那便是正负情绪能量，同样为阴阳大道一部分。

    可是现在，正负情绪能量，却被纪道死死的把持。

    “时间到了！”

    纪道说出了这一句话。

    万法直接化为了漫天棋子，直接把道家至圣完全压死！

    道家至圣身下太极图缓缓旋转，抵挡着来自四面八方的压力。

    “确实到了！”

    他轻声说了一句。

    也就是在这时，一声堪称疯狂的大喝声响起。

    “纪道，我要你死！”

    邪魔之母，轰然降临！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

