    “额……”纳瓦愣愣的看着自己面前飞溅起来的血花，接着又茫然的扫向了对手的拳头，当他的目光扫视到对方拳缝当中的乌光时，瞬间恍然大悟。

    竟然是那一半的断刃！紧接着突然一阵无力感传来，纳瓦的身体一个颤动，不可思议的看着叶秋，他没有想到自己居然就那么死了。

    叶秋来到他面前，平静的看着这个家伙。

    不得不说这个家伙的身手很好，甚至以他的丛林作战经验，就算是张洪飞他们遇到了，恐怕稍有不慎就会阴沟里翻船。

    可惜的是，他遇到了自己。

    “你很强大，是我遇见过的对手当中，最为难缠的一个。”

    叶秋轻声道，刚才的战斗虽然时间不长，可是有多危险只有他知道，稍有不慎就可能死无葬身之地。

    虽然这个对手，真的要以身手来说，肯定是比不上登峰造极的高手，但是最危险的还是两个人之间的心理博弈。

    特种作战就是这样，考验的不仅仅是自身的实力，决定生死的往往是这种心理上的交锋。

    这种心理上的交锋，如果输了，恐怕一名登峰造极的高手在这里，也是要饮恨的，毕竟只要是人就会怕子弹怕刀刃。

    纳瓦捂着脖子，他知道自己很快就要死了，所以撑着最后的一点力气，看着叶秋张了张嘴巴：“你……”不过他的声带已经断了，怎么可能发出声音来呢。

    只是叶秋似乎知道他要问什么，轻声道：“你的实力，足够知道的我名字，我想你也应该听说过我的名字，我就是龙王。”

    已经陷入弥留之际的纳瓦，突然瞪大了眼睛，震惊的看着叶秋，张了张嘴巴想要说什么，可是只有一阵漏风声。

    他知道能够有这样子身手的人，绝对不会是无名之辈。

    可是……纳瓦怎么也没有想到，自己面前这个人，居然就是龙王！这个名头他怎么可能没有听说过，世界最强战兵之一，恶名传遍全球的龙焱特种大队的大队长，站在单兵作战能力巅峰的人物之一，兵王中的兵王！更不用说几年前，龙王曾在金三角掀起的腥风血雨，让这个名字成为了压在每个人心头上的大山！而这座大山，直到一年之前，才从他们心里面消失。

    因为那个时候全球最为强大的三支特种部队，找到了机会对落单的龙王进行了围剿，虽然最后那三支特种部队全军覆没，可是也成功的击杀了龙王。

    这让当时金三角的人都是非常的兴奋，甚至那天所有的组织都没有出来活动，反而留在了基地当中庆祝，庆祝这个带来死亡的男人终于被人干掉了。

    可是现在，纳瓦觉得命运给他们开了一个大玩笑。

    龙王居然没有死！仔细想想就知道了，那次战斗的确是充满了很多的疑点，三支特种部队全军覆没，而传闻龙王也被炸弹炸的粉身碎骨，所以没有尸体。

    后来，那三支特种部队背后的组织，出来发表声明，龙王已经死了，加上华夏这边没有任何的动静，所以才会让他们信以为真的。

    可是现在，这个带来死亡的男人就站在自己面前！无疑说明了那一切都是骗局！这个死神还行走在人间！纳瓦心脏一阵抽动，想要把这个消息通知自己的兄弟们，向自己的组织示警，这个可怕的男人又回来了！可是他已经做不到了。

    纳瓦突然感觉到一阵可笑，他们这几年已经很少来华夏活动了，正是因为惧怕龙王的威名，可是得到了他死了的消息之后，又开始来隆水活动了。

    结果没有想到，自己最后居然死在了龙王的手上，这也许就是一场轮回吧，自己或许从开始就不应该走上这条路。

    纳瓦想到这苦笑了一下，他的脸色越来越苍白，鲜血在他的手指缝当中鱼贯而出，淌满了半个身体，他的意识也越来越模糊了，伸手想要从口袋里面拿出什么，但是没有成功。

    叶秋上前，从他的口袋里面拿出半张发黄的照片，照片是一个看上去只有三十来岁的女人，而在她的怀抱当中还有一个孩子，看着和纳瓦有些像。

    “你在找这个？”

    纳瓦眼神已经失去了光泽，可是看到这张照片，眼中还是露出了神采。

    叶秋把照片放到了他的手上，说道：“你是个很强大的对手，再见了，我会记得你的。”

    说完撑着他的身体，让纳瓦靠在了树下。

    纳瓦脸上浮现一丝笑容，能够死在一个强大的对手手上，特别是死在龙王手中，对于他来说也许也是一个不错的归宿。

    渐渐的他感觉到自己的身体开始发冷，他知道自己这是真的要走了。

    “原来这就是死亡的感觉么……”面对死亡，纳瓦却显得很平静，他的目光开始飘移，眼前出现了一片梦幻的场景，那是小时候跟着兄弟姐妹在家里面，和父母吃饭的场景，可是很快一群人冲了进来，杀了他的父亲还有兄弟姐妹，侮辱了他的母亲，只有他因为被母亲藏在了床底下躲过了一劫。

    后来他长大了，加入了赤蝎成为了一名光荣的战士，赤蝎的头目一直在告诉他们，只要能够占领金三角，那么他们的家园和生活都会恢复过来，但是在这之前，组织需要发展和壮大，那么就离不开杀戮和贩毒。

    纳瓦相信了。

    可是很快，他就发现自己被骗了，自己面对的只有永无止境的杀戮，每天都是麻木的活着，过着随时都可能会被人杀死的生活。

    平静的生活遥遥无期，渐渐的他觉得累了，他真的好想睡觉，而就在他的意识弥留之际，仿佛看到了亲爱的母亲，敬仰的父亲，还有自己的兄弟姐妹来迎接自己了。

    最后纳瓦脸上带着一丝宁静的笑容，渐渐的睡去了。

    叶秋眼中闪过一丝怜悯，而这个时候，张洪飞他们也已经过来了。

    叶秋蹲下去，捡起纳瓦的刀看了看，轻声道：“没想到是美洲豹特有的毒刃尼泊尔军刀，怪不得能够切断我的军刀，他以前一定遇到过美洲豹的人，而且还把对方击杀了，所以才会有这把刀。”

    野狐看着纳瓦说道：“这个家伙的实力很强，但是很可悲，这种强大是国破家亡，没有一天能够平静下来的生活带来的。”

    张洪飞叹了口气：“金三角原本是个美丽的地方，可是因为地理原因和各个国际组织的交锋，变得战乱不断，其实金三角的普通人也不愿意过这种生活，但是小国是没有办法反抗的。”

    风狼看了看纳瓦：“以他的身手，其实要了那个队员的命很容易，可是他没有动手，最后也是让自己的手下动手，也许他已经对自己的生活感觉到了厌恶，希望他能够在另一边能够找到平静的生活吧。”

    黎黎蹲下去看着纳瓦手中的照片，还有他脸上安详的笑容，摇了摇头：“也许在最后，他已经找到了自己的安宁。”

    

