    <!--go-->    暂时不知道干什么的艾凉，准备先把这两天穿过的衣服清洗一遍。

    反正目前也没什么事干，就当打发时间了。

    艾凉搂着衣服走到阳台的水池边上，正巧这时他的邻居也在洗衣服。

    “浪了两天，终于舍得回来啦？”

    叶晴一边搓着衣服，一边说道。

    艾凉打开水龙头，接了半盆水，然后到了几滴洗衣液：“放假了？”

    “嗯，周末的半天短假，还好我晚上不用去上夜自习，至少能多休息一阵子。”

    叶晴卖力的搓着，超市工作服袖口处的污渍。

    “不想上课，你也请假不就行了，你跟班主任请假，应该比我容易的多吧。”

    艾凉抬手在盆里搅和了两下，洗衣液起沫后便放着不管，开始跟叶晴闲聊起来。

    “提议是挺不错的，但我可没有自信拿下前几名啊。”

    望着手边空掉的洗衣液瓶子，叶晴露出懊恼的表情。

    也不知道是在对艾凉的话发愁，还是因为忘买洗衣液发愁。

    不过，大概率是后者吧。

    艾凉透过防盗窗，看了眼叶晴盆中的衣物：“往瓶子里灌点水，应该还能洗一次衣服吧？”

    “我当然知道，但我在前天就已经这么干过一次了。”

    叶晴耷拉着眉毛，嘟着嘴说道：“昨天打工结束后，忙着回家补作业，结果临走前洗衣液忘买了。”

    “不介意的话，先用我的吧。”

    艾凉将自己的洗衣液，透过防盗窗之间的间隙递了过去：“顺便问一下，这两天布置的有新作业吗？”

    “谢谢，帮大忙了。”

    叶晴同样伸出手，接住洗衣液。

    她拿起瓶子瞅了眼：“没见过的牌子呢……”

    “网上买的，超市应该不怎么常见。”艾凉解释道。

    “是吗，我说怎么洗衣液还有这么小瓶的……”

    叶晴嘀咕了两句后，挤了两滴在衣服上。

    洗衣液的效果，比她预想的更好，随便搓两下，袖口和胳膊上的污渍就掉了一大半。

    叶晴惊叹道：“哎，你这洗衣液在那家网站上买的，还挺好使，回头给我发个链接呗？”

    艾凉听到叶晴也想买同款洗衣液，顿时用一种很奇怪的眼光看着她：“你确定？”

    叶晴很是无语：“这有啥好考虑的，正好我洗衣液也用完了……”

    说道这里，她突然意识到什么：“我姑且问一下，这一小瓶该不会要几十块钱吧？”

    “那倒不是。”

    艾凉摇摇头，还没等叶晴那边喘口气就接着说道：“这是按组买的，两千块一组，一组三瓶，平均下来大概是六百多一瓶吧。”

    叶晴差点被艾凉这报价给噎死：“咳咳咳，你说啥？！两千块钱三瓶？！这里面装的是金子不成！”

    她抄起瓶子看了眼容量，一瓶三百毫升。

    “六百多一瓶，一瓶三百毫升，平均下来两块多一毫升……我说阿凉，你是不是被人坑了？”

    艾凉有些受不了对方看冤大头的眼神，主动移开视线：“我家一直用的都是这个牌子的洗衣液，习惯了这个味道懒得换。”

    不仅是洗衣液，还有牙膏，洗发水，沐浴露这些东西。

    艾凉在近期，都换成了以前常用的牌子。

    主要还是用习惯了。

    另外网购送货也很方便，不需要拎着袋子往超市来回跑。

    其实艾凉在两三岁时，得知家里日常用品的价格后，表现的和现在的叶晴差不多。

    他一度怀疑有钱人是不是都是为了面子，才故意去选那些昂贵的生活用品，以此展现自己的财力和所谓的格调。

    但真的用过一阵子后，艾凉发现。

    这些动辄几百上千的东西，确实比普通超市里，几十块钱的舒服很多。

    叶晴把装洗衣液的瓶子，翻来覆去看了好几遍，才还给艾凉：“啧，万恶的有钱人，我还是明天晚上去超市买吧……”

    “对了，数学老师在昨天布置了不少作业，我昨晚太累了，忘了跟你说，明天一早你补得过来吗？”

    艾凉没有问具体有多少：“应该没什么问题，十分钟左右就能搞定。”

    这副认真完成作业的好学生模样，让叶晴忍不住感叹道：“明明连上课都不去，却执着于交作业，你这性格还真是……有够个性的。”

    “完成作业是学生的本分，有什么好奇怪的。”

    艾凉回到水池边搓洗起自己的衣服。

    你知不知道你说话能把人噎死？

    叶晴眨了眨眼，忍不住吐槽道：“这话唯独从阿凉你的嘴里说出来才奇怪吧！”

    “算了算了，反正你来学校也不是学习的……”

    叶晴叹了口气，继续搓起衣服。

    五分钟后，她这边的衣服洗完了，而阳台另一边的艾凉也正好起身。

    “对了，明早你是打算出去吃还是自己做饭？”

    叶晴趁着艾凉还在阳台，赶紧问道。

    “大概是在外面吃吧……有什么事吗？”艾凉将衣服挂上晾衣绳后反问道。

    叶晴拍着胸脯说道：“正好你还要去学校补作业，我明天起早点，咱么一块出去吃，我请客。”

    艾凉点点头，没有拒绝。

    对于叶晴的请客邀请，艾凉基本不会拒绝。

    对方应该是想用这种方式，来弥补自己送给她的，多余的饭菜。

    别看叶晴一副大大咧咧的模样，其实她十分在乎他人的感受。

    有些时候艾凉甚至会觉得，叶晴有些在乎过头了。

    “那就这么说定了，明天早上我来喊你起床！”

    叶晴一副‘就这么说定了’的表情，把超市工作制服挂到晾衣架上后，回到屋内不知道干什么去了。

    艾凉也没怎么在意，挂上衣服同样回到厨房，检查起冰箱剩余的食材。

    冰箱里的食材，只剩下零星半点。

    还都是周四做饭时剩下的。

    全部混在一起的话，勉强能凑出来一盘菜。

    但艾凉不打算用这些，放了好几天的食材做晚饭。

    他掏出手机发了条信息给叶晴：【晚上我打算点外卖】

    隔壁的叶晴此时仿佛也在玩手机，消息回的很快：【知道了，我中午吃的很饱】

    说完还发了一个，熊猫满脸惬意摸肚皮的表情包。

    艾凉回了句收到，然后切换页面随便点了快餐。

    他回到客厅的沙发上，边看科普杂志，边等待外卖的到来。<!--over-->

