    “但是，这次我的目标是让洞府进行一次‘非常规’的空间跃跳。所以，必须要是‘破小黑屋版’的型号才行。”白前辈对着黑皮羽柔子微微一笑，解释道。

    黑皮羽柔子和楚阁主呆毛闻言，若有所思。

    ……

    ……

    对面的‘明月几时有’居士，近半年来第一次收到有人给他发私信，开心到快要哭出声来。

    今年下半年的时候，他顺利突破，境界更上一层楼……然后，他发现自己的存在感变的更低了。

    以往在‘九洲一号群’里聊着聊着，道友们最多记不住他的道号，总是还能搭上他的话。而最近半年来，他已经差不多成了群里的小透明。

    如果他发布重要消息，只能采取‘刷屏聊天’的方案，否则就会被群里的道友不小心忽略过去。

    说实话，明月几时有居士最近都快要憋出心魔来了。

    ——但今天，突然群里有人给他发私聊，而且不是短消息群发的那种私聊。

    明月几时有居士飞快地点开消息。

    “是白前辈，果然白前辈是最特殊的那一位。”居士感慨道。

    然后他瞄了眼白前辈发给他的消息。

    等下，这消息是啥意思？

    白前辈准备给他的家族加一批成员？

    “我啥时候有家族了？”明月几时有居士一脸懵逼。

    难道白前辈是发错消息了？

    他会不会是想发给群里的另一位‘居士’，比如献公居士？或是群里其它几位居士，结果不小心发到自己这边了？

    想了想后，居士给白前辈回了条消息：“白前辈，你是发错消息了吗？”

    “没发错……这几天时间里，我给你制造一批知音。”白前辈回了个‘笑脸’表情。

    随后，白前辈又在‘九洲一号群’发了条消息。

    九洲一号群中。

    阿白：“＠黄山尊者，黄山道友，你手中有没有群里道友们今年的洞府名册。我这几天准备一下今年的过年礼物，到时候给群里的道友们发过去。”

    ‘九洲一号群’里的一些道友，有时候换洞府换的比较勤快，得统计一下。

    北河散人今天依旧也是第一个现身回复的：“白前辈从兽修界回来啦？名册的话，需要我帮忙吗？”

    阿白：“今天刚回来～”

    黄山心好累好想退休：“我手中有一部分道友，今年住的洞府地址。不过有几个家伙居无定所。＠全体成员，所有居无定所的家伙，铜卦，还有刚出关的仙客，还有东方静雪……剩下的我不一一点名了，自己将能收到货的地址发给白圣。”

    另外，黄山尊者注意到白前辈的群昵称又换了……发生什么事了，白前辈不会又晋级了吧？

    北河散人：“黄山前辈，我手中有一部分名单。到时候先发给你，补充一下。”

    黄山心好累好想退休：“善！”

    现在‘九洲一号群’里也只有北河散人，能让黄山前辈心里得到少许安慰——前提是算黑卦的别现身。

    荔枝仙子：“【羽柔子报告表情】，报告群主和白前辈，我会在新年前赶回地球。目前正在和师姐妹组团去做个任务。”

    黄山尊者：“妥！”

    阿白：“妥！”

    云中仙客：“咦？那我不是很幸运，赶在今年出关了。一出关就能收到白前辈的新年礼物。”

    东方六仙子：“白前辈要发新年礼物？今年要发什么礼物？【宋书航螺旋升天表情】”

    我是天角涯边的小白鹤：“只要是白前辈送的礼物，我都喜欢。”

    阿白：“具体礼物暂时先保密……今年玩的比较开心，所以到时候新年礼物可能会不止一样，可能会给大家准备一个包裹。”

    今年收获比较多，玩的也比前几次出关更开心，所以除了准备投入生产的‘无线耳机法器’外，白前辈还准备再加一些礼物，凑一个新年大礼包。

    “我突然开始期待今年的新年早点来临了。”灭凤公子现身，回道。

    一想起白前辈要发新年大礼包，公子心中就开始期待起来……但不知为何，明明内心无比期待，心头却总有一丝凉意，无法褪去。

    是天气转冷了，自己要换个窝了吗？

    嗯，抽空得找书航小友要点灵兽皮毛——听说宋书航的核心世界正在开展养殖灵兽业务，到时候他可以照顾下书航小友的生意。

    东方静雪：“【羽柔子敲门表情】话说，今年新年的话，要不要搞场大型联欢晚会活动？到时候，我和豆豆上去为大家献唱一曲呀。”

    ［系统消息提示：东方静雪已经被群主黄山尊者禁言5分钟。］

    我是黄山大人的忠犬：“……”

    东方静雪仙子，完美向大家展现了什么叫‘积极认错，死不悔改’的精神。

    正当大家都在交流的时候，一个新的昵称上线。

    宋尊者：“白前辈要发新年礼包？那……我现在申请让我的弟子加入‘九洲一号群’还来的及吗？”

    药师：“……”

    灭凤公子：“……”

    荔枝仙子：“……”

    北河散人：“……”

    然后下面是蛟霸真君、恒火真君、白鹤真君、落尘真君、古湖观真君一排，齐刷刷的省略号。

    宋尊者。

    明明是比‘霸宋玄圣’要低一个层次的称号，但是‘宋尊者’这三个字给人的冲击力，却远胜于‘霸宋玄圣’。

    阿白：“？？？”

    书航，你不是在闭关吗，为什么会出现在‘九洲一号群’的聊天框中？

    白前辈在考虑，是不是要对宋书航进行‘强制闭关’措施——断他网，没收手机，关闭他一切和外界联系的通道？

    “咦？我的昵称怎么改了？”宋尊者又疑惑出声道。

    “我改的～喜欢吗？【宋书航螺旋升天表情】”玄女门云雀子上线，回复道。

    云雀子仙子也是管理员。

    东方六仙子：“扎心了，云雀子前辈。”

    阿白：“我去给书航断个网。【挥手表情】”

    宋尊者：“等下，白前辈。听我解释……我在闭关，我没有偷懒！别断我网！”

    “我上线是有重要事情的。我的那个‘修真’聊天功能正在升级。龙络女士问我有没有升级想要的具体模板，所以我才上线一下，给龙络女士介绍一下聊天软件的基本操作！”宋尊者拼命解释道。