    十点钟，一排黑色宾利驶进庄园。

    车子停稳，车门齐刷刷打开，车内人利落下车，在车前站成齐刷刷一排。

    “爷，夫人，婚照团队过来了，正在外面等候。”小四禀报。

    “知道了。”

    萧弋宸慵懒起身，伸手拉起茫然的舒默雪。

    舒默雪觉得很被动。

    萧弋宸什么事都不事先跟她说，比如定了婚纱，比如今天要拍婚纱照。

    婚照团队有专业的化妆师，造型师，摄影师，舒默雪只要像个布娃娃一样任人摆弄就行。

    内景，自家别墅就是最好的选择，窗前，楼梯，长廊，无一处不尽显奢华，美轮美奂。

    化妆师，造型师，手脚麻利地给舒默雪上妆，穿婚纱，摆姿势，提醒她一切细节问题。

    舒默雪身体麻木，表情僵硬，还欲哭无泪。

    这根本就是折磨人。

    也不知道谁是拍婚照的创始人，真想把他拉出来胖揍一顿。

    萧弋宸也没好到哪里去，大爷生平第一次被人指手画脚，还屡遭纠正。

    夫妻俩打架都在行，就是这摆pose，实在不忍直视。

    山水轮流转，萧大爷脸上总算破天荒出现了“懵逼”两个字儿。

    三只小的在一旁偷笑，后来偷笑变成肆无忌惮地大笑。

    今天真是大开眼界，太好玩儿了。

    不止他们笑，小四小六也憋得脸红脖子粗，险些憋出内伤来。

    他们纵横商业帝国的爷啊，真没想到也能有这种时候。

    “爷，您和夫人不要那么拘谨，这样拍出来的照片不自然。”

    摄影师已经把最大的耐心都用在自家爷和夫人的身上了。

    要是换做别人，他早该破口大骂对方蠢，摆个姿势怎么跟进鬼门关似的。

    萧弋宸也被指挥纠正的烦躁不已，压抑着一肚子的火气。

    本来想说随便拍拍就得了，哪来那么多破事儿。

    但是转念一想，不行，这是他和老婆的婚纱照，也算是人生大事，得不留遗憾才行。

    “爷，要不您和夫人随便怎么摆姿势吧，只要表情自然就行，您当我们都不存在。”

    摄影师也是实在没有办法，才敢撑着胆子这样说。

    这都折腾到中午了，一张还没有拍出来呢。

    如此下去，只怕这婚照是要拍到举行婚礼的那一天。

    做摄影师也难啊。

    舒默雪泄气地看着萧弋宸，她挺不好意思的，这么久了一点儿成果都没有。

    萧弋宸漆眸闪了下，嘴角倏然扬起一抹狡黠，扬手勾住舒默雪的腰。

    “老婆，要不要引领一下新潮流？”

    舒默雪警惕：“什么新潮流？”

    大爷不答，只是一味地笑，扭头看向摄影师。

    “你好好拍，不许再说不行，所有镜头拍下来，爷我自己挑选。”

    摄影师茫然，在萧弋宸毋庸置疑的威严中讷讷点头。

    摄影师退到合适的位置，端起相机做好准备。

    舒默雪还在想萧弋宸的话，手脚都在摆弄之前的姿势，结果突然一个拉力她扑进了萧弋宸怀里，一脸惊悚。

    “你干什么？”舒默雪轻嗔，“怎么突然拉我？”

    萧弋宸脸色瞬间黑了，没回答舒默雪的话，而是扭头瞪向摄影师。

    “你想死？”

    摄影师一个激灵，诚惶诚恐。

    他不明白爷是什么意思，他做错什么了？

    小六看着爷的脸色不善，好像越来越黑，恍然有所了悟。

    他急忙到摄影师身边说：“爷不是让你把所有镜头拍下来吗，你怎么不拍？”

    摄影师下意识说：“我在等爷和夫人摆姿势啊。”

    “蠢货，爷说了拍与众不同的，就是抓拍，没有姿势，你按爷的要求拍就好。”

    摄影师这才懂了。

    可是，这不胡闹吗？哪有这么拍婚纱照的。

    “爷，我知错了，下面一定好好拍。”

    萧弋宸这才回过头，褪去脸上铅云，看着舒默雪勾起一抹坏笑。

    舒默雪也明白了，萧弋宸这家伙又要不按常理出牌。

    姑娘决定今天的婚纱照不拍了，还是先跑为快。

    舒默雪一把推开萧弋宸转身就跑，结果刚跑两步就被扯住手腕往回拽。

    娇柔的身段再次撞进男人伟岸的怀里，呈现一幅英雄救美的经典画面。

    摄影师有了教训再不敢疏忽怠慢，咔咔地拍起来。

    “我不要引领新潮流，我不拍了。”

    舒默雪推搡萧弋宸，她觉得好丢脸，这种照片拍出来肯定滑稽死了。

    萧弋宸却不放过她，旁若无人地对着舒默雪的脸亲去。

    一攻一守，一刚一柔，纠纠缠缠画面相当好笑。

    但是因为穿着婚纱礼服，矜贵奢华，所以又有种很特别的味道。

    后来舒默雪被萧弋宸惹得气急败坏，也豁出去形象了。

    举着鲜花道具对着大爷一顿教训，活脱脱的女霸王。

    所有的一幕幕，都被摄影师抓拍下来，还在心里啧啧称赞。

    爷的想法果然不一样，这看上去好生动啊，比那规规矩矩的造型更有吸引力。

    就是咱家爷长久以来树立的“活阎王”形象，破灭了。

    下午去拍的外景，海滩，森林公园，古塔，白玉桥等诸多风景优美的地方。

    婚纱换了几十套，萧弋宸总有办法点燃舒默雪的小宇宙，又各种姿势搞亲密，偷香吻。

    俨然就是一对小冤家，大活宝。

    两人一整天都在打闹中度过，萧弋宸心情简直好到不行，好几次都快怀大笑。

    今天所有跟着拍婚纱照的属下也都开了眼，吃惊的表情就从来没从脸上下去过。

    他们家矜贵冷肃的爷啊，今天一定是被魔鬼附身了。

    晚上收工的时候，舒默雪已经累瘫了，拍婚纱照的过程简直不堪回想。

    那些照片肯定不行，她琢磨着今天算是白折腾了，迷迷糊糊就睡了过去。

    萧弋宸倒是精神抖擞，在书房里看着电脑屏幕上的照片，很认真地筛选着。

    在他看来每一张都好看，都完美，这要比那种死气沉沉的照片好多了。

    看看他老婆，多有灵气，多活泼，多漂亮，和他在一起多郎才女貌多般配。

    总之是越看越顺眼，越看越喜欢，一张都舍不得删。

    最后都留下了，准备做成影集，相册，幻灯片。

    选出几张他认为最好的，做婚礼现场的海报。

    真好。

    ……

    宁海市的夜，微闷，偶尔有风拂过，曳动窗帘一角。

    房间没有开灯，女人站在窗前静静地看着外面。

    别墅门前偌大的水池中，一个矫健的身影在来回畅游，不知疲惫。

    “夫人。”

    一个男人出现在女人身后，恭敬垂首。

    池水的波纹折射到窗上，粼粼的光，隐约可看见女人冷清的眼，殷红的唇，隐隐迸发着慑人的气息。

    男人用汇报任务的语气道：“萧弋宸昨天被国王秘密召见，据我们安插在国王身边的侍者回报，国王要求萧弋宸和妻子离婚，并尽快和月瑶公主完婚。萧弋宸当场拒绝，惹得国王勃然大怒。”

