    第16章 郑庄公被炒鱿鱼割麦泄愤

    书接上回，话说郑庄公被刚即位的周桓王炒了鱿鱼，气哼哼地回了郑国，一路上不停地骂着“这孙子...”这倒也没说错，按辈分，周桓王可不就是孙子吗。

    回到郑国，众位大夫和世子公子们见主公面色阴沉，赶忙上前询问，郑庄公将周桓王的话给大家一说，大夫高渠弥先就跳了起来：“主公，我们郑国自桓公开始，三代国君保大周朝，忠心耿耿，功勋累累，远的不说，就说前几年平王非要把太子孤送来当人质，那哪是来当人质呀，住的、吃的、用的，哪样不是高标准，咱们天天当爷一样伺候着，到头来姬林这孙子还舍弃主公重用虢公，他不仁就别怪咱们不义，主公，咱们郑国如今兵强马壮，干脆出兵洛邑，废了姬林，另立一个天子，到时候天下大事还不是主公说了算，我看谁敢不服。”

    郑庄公看了看好勇斗狠的高渠弥，也只能给他一个大大的白眼。

    这时，那个大孝子颍考叔赶忙打断高渠弥说：“主公，不能听高渠弥的，想当初主公都不忍伤了和太夫人的母子之情，如今又怎能绝了与天子的君臣大义。臣以为，如今只是天子年轻误会了主公，或许过个一年半载的，误会消除了，天子又会招主公入朝的。”

    听了颍考叔这迂腐的言论，郑庄公同样没说话，也赏了个白眼给他。

    这时祭足说道：“主公呀，咱们既不能干那大逆不道的废立之事，也不能当软柿子就这么不声不响地忍了，这不是马上就要收麦子了嘛，不如主公就说咱们今年收成不好，让我带一支队伍，把洛邑旁边那个温城的麦子先割回来，再看看天子是什么反应如何。”

    郑庄公点头说：“好，就这么办。”

    于是祭足就率领一支人马，大约两千来人，全是二三十岁的壮汉子，没有顶盔掼甲，也没有驾驶战车，却是清一色的麻布短衣，腰上别着镰刀，赶着一百多辆大马车，浩浩荡荡往洛邑旁边的温城去了，到了温城城下，祭足差人去找温城的城主，说要借些粮食，温城城主开始还板着脸说“没接到中央的通知，不敢私自借粮。”

    祭足听了呵呵一笑，指着城外黄橙橙的麦田说“这不，正赶上麦子成熟，我们就不客气了。”

    说完一挥手，两千多壮汉子直扑温城外的麦田，那些人可都是庄稼汉出身呀，顿时，温城外一片欣欣向荣的劳动场面。

    这城外的收麦大军，一边唱着劳动的号子，一边欢欢喜喜地把收割的麦子装上马车，而且还不要麦秆，割的时候就只割麦穗，割完了直接装麻袋，省地方，节省运输成本。

    在城头远远望去，下面还是一片黄橙橙的麦田，可都是被割了麦穗，只剩下麦秆了。

    这温城的麦田可是大周王室的自留地呀。

    城头上温城的城主气得吐血，但他手上没兵呀，就是有兵，也不敢和骁勇善战的郑国硬碰，只得忍了又忍，一转身，回城主府给周桓王写报告去了。

    再说祭足带人收割了温城的麦子，又过了几天，早稻也成熟了，于是如法炮制，又把成周的早稻收割了。

    咱们按下郑国人唱丰收歌跳丰收舞不表，再说说周天子姬林，接到报告雷霆震怒，立马就要兴师问罪，恰好周公黑肩在旁边，赶忙拦住“大王，大王，顺顺气，顺顺气，先顺顺气，不就是祭足带人偷割了咱们的麦子稻子吗，这都是小事，而且，这事郑伯肯定不知道，大王不必为此动怒，况且郑伯和咱们都是一家子，为这事出兵伐郑，未免伤了和气。”

    “那，好吧，告诉郑伯，下不为例，还有让驻边守军加强戒备。”

    见周公黑肩这样说，周桓王仿佛也没了底气，嘟囔了几句，这事就算过去了。

    哎，都被人家欺负到家门口了，还是小事，这都忍了，上次干嘛找人家发飙呢。

    (本章完)

