    而此时位于夏子轩下方的小岛之上，包括先前那名女郎在内的所有人却是尽皆露出了一副疑惑的神情。

    这……这是什么种族，为什么从没听说过，更不用说见过了。

    此时展现在众人眼前的是一头龙首人身，身后还拖着一条尾巴的怪物。

    而先前那些附着在那道身影体表的雷霆也放肆找到了一个容器一般，居然开始急速的被其身体所吸收。

    渐渐地，那怪物土黄色的皮肤便开始慢慢地转变成橙红色，身体上更是开始慢慢地长出了无数的角质与鳞片。

    仅仅才过了不到三分钟，先前那一身虬肉，龙首人身的怪物已经彻底消失不见了。

    取而代之的是一条以橙红色为主，身披鳞甲，浑身长着无数骨刺，尾巴那根根倒刺更是不断闪烁着寒光的恶魔。

    没错，就是恶魔！

    一头如同刚刚从地狱之中爬出来的恶魔。

    看着其双目之中熊熊燃烧着的火焰，感受着其身体上不经意间散发出来的气势。

    一种莫名的恐惧感不由缠绕在了小岛之上每一个人的心头。

    “吼吼！”

    伴随着一阵龙吟之声响起，那令人惊惧的气息在一瞬间便弥漫到了整个山达尔星之上。

    无论有没有听见这来自地狱的咆哮声，在这山达尔星之上的智慧生命都不由陷入了深深的恐惧之中。

    有些亏心事做多了，或者天生胆子就比较小的，甚至直接在这一吼之下直接陷入了昏迷之中。

    山达尔星的大气层外，原本准备将宇宙灵球送至中介者那换取赏金的星爵——彼得·奎尔，莫名的感到一阵心悸。

    一种极度恐惧与不安的感觉，使得其二话不说地便强行阻止了飞船进入大气层。

    “这里是曙光号，我正位于山达尔星的轨道上，请问是否可以降落。”

    出于身为宇宙海盗的警惕，星爵立马便打开了通讯装置，意图联系位于山达尔星上的航空指挥部。

    然而令其意外的是，从他有意识以来，从未出现过问题的山达尔通讯线路，此时居然联系不上。

    不对，山达尔星肯定出问题了。

    此时的星爵敏锐地发现，自己在这山达尔星的卫星轨道上待的越久，心中的那份恐惧便越发强烈。

    当即，星爵也顾不得曙光号飞船还剩多少能源，鬼使神差地便调转了飞船前行的方向，用最快的速度朝着宇宙深处驶去。

    另一边，吸收完身体周围所有的能量的夏子轩，不由长舒了一口气。

    似乎挺过来了呢！

    “恭喜宿主，成功觉醒了神格，虽然只是初步觉醒，但宿主已经可以称得上是这个宇宙的神明了。”

    神明……

    奥丁吗？

    不对，按照先前小爱同学的解释，托尔在雷神3中，和其姐姐最终决战的时候似乎也觉醒了神格。

    难道说自己已经可以像托尔那样凭借肉身，拖拽死亡的恒星内核了？

    一时间夏子轩不由激动无比，大喜之下，先前的痛苦也随之被其忘得一干二净。

    宿主：子轩·莫里斯；

    特殊体质：魔龙（未觉醒）；

    神格：恐惧之神——低位神；

    天赋能力：控火、控雷、元素化、魔神模式（持续时间600s冷却时间24h）、透视、远望；

    特殊：黑影兵团的第二权限；

    力量：10000；

    速度：100000；

    耐力：100000（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：9942/30000；

    能量自然恢复速度：4秒1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、倍化术（猴）、叠浪劲（兔）；

    特殊装备：上帝战甲（待修复）；

    剩余兑换点：137001；

    看着自己的属性面板，夏子轩一时间被惊得说不出话了。

    与之前相比，此时的属性面板已然是有了翻天覆地的变化。

    当即夏子轩立马便调出了变异前的属性面板存档进行了对比。

    首先便是特殊体质了，夏子轩清楚地记得，先前的属性面板上，自己的特殊体质是未觉醒的火神体，而此时却变成了魔龙。

    等等，魔龙？

    似乎想到了什么，夏子轩立刻便让小爱同学扫描了自己的外形，并投影到了视网膜上。

    霎时间一头宛如地狱之中刚刚苏醒的魔龙形象便出现在了夏子轩眼中。

    这……

    为什么有一种莫名的熟悉感。

    似乎在哪里见过，可一时半会却又说不上来。

    然而当夏子轩的目光落在了神格之上时，脑海之中那早已被封存的记忆，却是在这一霎那苏醒。

    卧槽，这他喵的是大菠萝！

    没错，旁人也许认不出，有着前世记忆的夏子轩对眼前这形象却是再熟悉不过了。

    这正是一款名叫暗黑破坏神的游戏中的一个角色——迪亚波罗。

    前世，作为最早进入国内市场的国外游戏大作，暗黑破坏神这款游戏对后世的游戏设计和发展有着举足轻重的地位。

    甚至于，直到夏子轩穿越之前，无数的国产网游依然沿用着类似于暗黑破坏神2红条血、蓝条魔的设定。

    而那被玩家推到了无数次的终极boss——迪亚波罗，更是成为了一代人的记忆。

    身为地狱三魔神中代表恐惧的魔王，迪亚波罗在前世却被钟爱暗黑破坏神这款游戏的玩家，亲切地称之为大菠萝。

    而其本质上也和圣主一样，同为恶魔却有着类似龙的身体。

    在属性上，大菠萝不仅有着圣主的火属性，同时也有着雷属性，甚至还有着类似于亡灵法师的亡灵魔法能力。

    真是令人惊讶啊，这场变异，居然使得自己开始朝着大菠萝的方向进化了。

    强压下心中的感慨，夏子轩继续查看起了自己的属性面板。

    emmmm，圣主模板变形不见了。

    也对，现在的自己已经脱离了圣主的限制，只是可惜了那12倍属性的增幅效果。

    火神模式也变成了魔神模式，而且持续时间翻倍，冷却时间减半，不错，这个挺好。

    等等，永恒之火怎么不见了。

    心中大惊，夏子轩当即便胡唤起了小爱同学。

    “小爱同学，快出来，我的永恒之火去哪了。”

    “宿主这种情况完全超脱了系统的范畴，能够将宿主的身体状况已数据的形式表现出来，已经很困难了。

    至于说永恒之火，也许……大概……可能……彻底融入进了宿主体内吧。”

    也许……大概……可能……

    这像是一个系统该说的话吗？

    夏子轩敢肯定，自己的系统一定是所有穿越者中，最渣渣的系统。

    继续往下看去，基础属性从原先的5100变成了如今的1万，这近乎是翻倍的提升了。

    只是可惜的是，因为先前上帝战甲损坏，现在正处于修复中，无法对基础属性进行增幅。

    这样一增一减，实力反而略微下降了一些。

    不过转念一想，夏子轩便释然了，东西坏了还可以修复，但是目前实力却是实打实地提升了。

    能量槽和恢复速度这次提升了不少，显然是和体质的增强有很大关系。

    慢着！

    夏子轩似乎不敢相信自己的眼睛，伸出右手打算揉一揉。

    只是看到那锋利的爪子，那举起的手，不由再次放下了。

    这要是真的揉下去，怕是会瞎。

    只是确认再三，夏子轩却证实了自己所看到的。

    猴符咒的技巧，局部倍化术变成了倍化术。

    这是……法天象地？

