    和马倒是知道北辰一刀流以实战为主，“适合用于实战的招数很多”。

    但是这些招数也太“实战”了吧？

    翻滚是个逃命技能暂且不论，这个反击技直接用手抓敌人手腕，别说竞技剑道里根本没法用，就算古流剑道稽古，用了这招别人也会认为你玩赖的。

    难不成北辰一刀流的技能全给这种？接下来是不是连吐人口水之类的招数都有？

    追求实战到了极点的话，难道这北辰一刀流的最终奥义叫“汤姆森波纹疾走”？

    毕竟实战中，没有什么比拿出汤姆森冲锋枪扫射更厉害的近战手段了。

    貌似坂本龙马就是北辰一刀流，按坂本龙马这个人的尿性——

    大人，时代变了！

    突突突……

    不会真的这样吧。不过现在和马想这些也没用，想学终极技能估计还早着呢。

    一切都得从长计议。

    剑道大会已经结束，夏天也只剩下十多天，立秋就在眼前。

    等这次大会结束，就该退出剑道部了，社团活动到此为止，高中生活剩下的时间，就该为了考上东京大学而奋斗了……

    等等，和马忽然想起来，自己貌似还有个吹奏部的全国大会要参加来着？

    但转念一想，只是去吹个口琴，费不了多大事情。

    虽然吹奏部的横山光顾问似乎打算做点什么惊天动地的事情，但和马本人其实并不想管这些。

    他学会了口琴，现在星之所在吹得非常熟练了，他的目的已经达到了。

    以后如果遇到什么悲伤的事情，就可以拿出口琴来，吹一波星之所在，然后悲伤就会转化为和马的养分——但是不知道这个养分能用来干嘛。

    总不可能只是单纯的卡路里吧。

    这时候，和马的冥想突然被打断了，他睁眼一看，发现车到了酒店前。

    南条率先打开车门下了车，然后被两个妹子夹在中间的和马这才下了车。

    剑道部顾问大门五郎就站在酒店门口，看着和马下车之后就迎上前：“你还真是个安静不下来的家伙，我感觉这两天我遇见的警察比我过去三十年内遇到的都多。”

    “这只是因为我和警官们比较合得来。”和马调侃道。

    大门五郎耸了耸肩：“好吧，我就当是这样。今晚你不会在整活了吧？”

    “今晚难道不应该是庆功会吗？”和马疑惑的问。

    虽然北葛氏高中剑道部团体战一轮游，但和马拿回了个人战的冠军，这也是能计入北葛氏高中剑道部历史的功绩，开个庆功会理所应当。

    “我本来想说我们没有那么多闲钱……”大门五郎两手一摊，“但是南条家委托酒店一定要办这样一场庆功会，所以我就同意了。”

    和马看了眼笑眯眯的南条，调侃道：“你那么多钱分我一点多好啊，我还在为道场的生计发愁呢。”

    “为道场生计发愁的是千代子吧？”美加子尽职的扮演着吐槽者的角色发挥着青梅竹马最后的余热。

    “我也有在操心啊！”和马分辩道。

    南条则清了清嗓子：“要南条家直接赞助道场，我个人倒是不介意，但是爷爷认为‘这是一种历练’，坚持不能给与学费之外的金钱了。所以，加油吧，师范代。”

    和马叹了口气，然后他看了眼卷起来放在透明袋子里的魁星旗。

    “不知道挂起这个旗子之后，能不能招募一些想学剑道的孩子来道场里学习，这样千代子就可以负责教这些孩子，我可以专心复习，道场的生计也得以维持。”

    和马话音刚落，美加子就接口道：“试试看呗，没准是条路呢。”

    这时候大门五郎插进对话：“你们还准备在酒店前站多久？不觉得热吗？赶快进酒店吧。”

    和马这才发现下车离开有空调的车厢之后，自己已经出了一层汗。

    他赶忙向酒店的旋转门走去。

    **

    酒店对面，上泉正刚坐在自家的轿车后座上，看着和马一行进入酒店。

    坐在上泉正刚旁边的人说：“那就是上杉宗一郎看重的苗子？”

    “没错，那上杉老东西，虽然做尽了坏事，但是看人还是挺准的。”上泉正刚回答道，“只不过他没料到，这少年有魄力拒绝他的邀约。这个年轻人，假以时日，必成大器。”

    “可是，他要是考不上东京大学，关东联合就会像捏死一个臭虫一样捏死他。”上泉正刚旁边的人摇了摇头，“这东京大学，可不是那么好考的，总会长要是看好这桐生和马，就应该……”

    “不，我们什么也不做。”上泉正刚打断了旁边人的话，“如果桐生和马考不上东大，被上杉宗一郎扔进东京湾喂鱼了，那说明我看走了眼。

    “当然，如果真的发生了这种事，我大概还是会出面保一下桐生和马的妹妹。”

    上泉正刚顿了顿，笑道：“不过，就算我不保，南条财团应该也会出手。”

    上泉正刚旁边的人笑道：“我还以为，明年三月有机会看到两位剑圣的传奇对决了呢。”

    “哼，像我们这样的老不死的对决有什么意思？剑道这东西，还是年轻人有看头啊。”

    上泉正刚打了个酒嗝，然后又拿出随身带的扁酒壶拧开喝了一口。

    “好酒，果然来到秋田，就应该尝尝秋田的佳酿啊。”老剑圣眯着眼睛，像是在品味刚刚入口的美酒。

    秋田这地方有三大支柱特产：温泉、杉树和美酒。

    来了秋田，就是要泡温泉、品美酒，最后再买点杉木家具带回家去做纪念。

    上泉正刚喝下美酒，一脸惬意的深了个懒腰。

    “今天是个好日子，”他说，“为了庆祝，去泡温泉吧。我这还有小半壶酒，一边泡温泉一边品尝，绝对是人生一大乐事。”

    说完他看了眼坐在自己旁边，一直把脸隐藏在阴影中的“客人”说：“你也一起来吗？”

    “不，我就不用了。我还有事要坐今晚最后一班新干线，允许我就此告辞。”

    “真的不去看看你儿子吗？”上泉正刚问。

    大阪府警近马行雄警视摇摇头：“我见了他，一定会因为他偷溜出医院然后还拿村雨砍人的事情臭骂他一顿的。但现在显然不是臭骂他的时候。”

    “明明因为担心，扔下案子千里迢迢跑过来了。”上泉正刚摇摇头，“不擅长表现自己的爱子之心也得有个限度啊。”

    近马行雄装没听见上泉正刚的话：“那么，我就告辞了。”

    上泉正刚点点头：“希望你们能早点抓获那个韩国人。”

    近马行雄警视抿着嘴，沉默了好几秒之后才摇头道：“我觉得，难。虽然鬼庭和小森山还在卯足了劲要找到他，但……我怀疑韩国人还有我们没有发现的藏匿管道。”

    “那这次的爆炸怎么收场呢？连个替罪羊都没抓到，如何向大众交代？”上泉正刚问。

    近马行雄耸了耸肩：“鞠躬呗，总会有办法的。”

