    竹中健人的兽人士兵们因为单独列阵的缘故，所以竟是诡异的全部被血雨笼罩。

    然后这些兽人士兵就开始纷纷发出哀嚎声，一个个痛苦的开始抓挠自己的身体。

    “发生了什么？！”

    竹中健人瞬间惊骇的站起身，盯着陷入混乱之中的兽人士兵们。

    “血雨，一定是那个血雨的问题！”

    他立刻就意识到了问题所在，于是握住神笔，静下心念与之沟通，操控着众多兽人士兵赶紧离开血雨的笼罩范围。

    兽人士兵们开始迅速移动，可还不等竹中健人露出喜色，最先接触血雨的兽人士兵就开始一个接着一个倒下。

    倒下的兽人士兵身体不停的抽搐，口吐白沫。

    但尽管这样，他们依然在努力执行着命令，爬着，蠕动着，想要离开血雨的笼罩范围。

    可是他们的身体机能已经被破坏，这种努力除了看上去更为惊悚一些外，其实并没有什么卵用。

    “到底是谁在暗中算计我！”

    竹中健人见状可谓是又惊又怒。

    他已经看出来那些血雨之中可能是蕴含着可怕的毒素。

    只不过他在画这些兽人士兵的时候，只是赋予了它们强健的体魄和蛮力，其他方面反倒与常人无异。

    被砍下头就会死，也会生病，也需要进食。

    不是他不想创造出那种没有弱点的‘无敌’生物，而是单纯的做不到。

    也许神笔拥有这样的威能，可是他上哪去献祭那么多的活人？

    或许等他把爪、牙两国的所有人都献祭了，说不定能够做到。

    而就在他陷入震惊之中，还没想好下一步该怎么做的时候。

    隐藏在暗处，一招就解决了所有兽人士兵的慎司则是眉头紧皱。

    随着这些兽人士兵的陆续死亡，他一点咒魂值也没有收到。

    这说明这些兽人士兵根本就不是咒灵，只是被创造出来的某种什么东西。

    上一次遇见类似的情况，还是在黑山上对付黑暗咒灵的时候，那些改造人就‘一毛不拔’。

    亏了！

    慎司顿时有些觉得牙疼。

    赶了这么远的路跑到这么个破地方来，结果就只收获了一个悠悠球？

    很不爽的慎司不由得将目光放在了爪之国大名...旁边的那个家伙身上。

    显然，在他的观察下，这个拿着一根毛笔的家伙才是真正的罪魁祸首。

    “希望能赚回来点路费吧...”

    嘟囔了一声后，慎司的身影迅速消失不见。

    危机！

    巨大的危机！

    竹中健人感觉自己头皮都要炸开了。

    可他就是一个普通人，等回过神来的时候，一个陌生人就站在他面前几米外的地方，手里还拿着一只断手，和一只...笔！

    “嗯？为什么会看着那般眼熟？”

    “那是我的神笔！”

    竹中健人低头一看，这才注意到自己的右手已经消失不见了。

    显然对方刚刚夺走的正是他的手和神笔。

    然而诡异的是，他的断腕处并没有任何一滴血流出，反而流出的是类似于墨水一样的东西。

    且竹中健人对此视若无睹，完全没意识到有任何的不对。

    仿佛在他的认知中，他此时的状态就是正常的。

    人的身体里，不就是应该流淌着墨水吗？

    普通人？

    他早就已经不是普通人了！

    因为使用这支神笔的代价就是献祭，而第一个被献祭的就是他自己！

    所以他的存在只是他在献祭了自己后，用这支神笔画出来的东西，只是他自己并不知道。

    他只是个寄生在神笔上的可怜虫，就连身为人的认知都被扭曲了！

    “把我的神笔还给我！”

    竹中健人像是真的疯癫了一般，如野兽般凶狠的朝着慎司冲了过去。

    而慎司则是看都没看他一眼，右手握拳，随便那么一挥。

    黑闪！

    伴随着绚丽的黑色火花，竹中健人整个人都被瞬间抹去。

    没有了神笔，他连废物都不如。

    哗啦...

    飞溅的墨水好巧不巧的将旁边爪之国的大名给染了一身。

    然而这会儿他却连屁都不敢放一个，更不敢引起慎司的注意。

    没见连国师都死的这么惨，被随手一拳打爆。

    现在离的这么近，就算身边还有侍卫在，他也没有任何的安全感。

    此时慎司的心思都放在了这只笔上。

    咒物-【马笔】

    介绍：传说中，有一位姓马的画师可以无中生有，炼假还真，变虚为实，而这种执念最后融为了这只笔。

    效果1：任何拥有灵魂的生物都可作为祭品，被画中世界所吞噬。

    效果2：消耗等同数量的活祭品，你所画的一切都将成真。难度越大，需要活祭品数量越多。

    效果3：画中世界之物或人，出现在现实世界的时间有限。

    副作用：想要成为笔的主人就需要先献祭自己，进入画中世界。

    PS：没错，就是他！马...勒戈壁！

    。。。。。。。

    看完这个咒物的描述，慎司就大概明白了前因后果。

    总体来说这个【马笔】的能力十分逆天，想要什么都可以画出来。

    可问题就在于这种索求并非是没有代价的。

    你想要的东西越珍贵，自然要付出的代价也就越多。

    刚才被他打死的那个家伙不知道是献祭了多少活人，才搞出那些怪物士兵。

    而且更加苛刻的是，要想使用这支笔，就必须要先献祭自己，与其一辈子绑定在一起。

    光是这一个条件就让慎司对它判了死刑。

    鸡肋中的鸡肋！

    他又不可能将这个东西给别人去用，更加不会去用无辜的人搞什么献祭。

    他现在连邪神都懒得献祭了，还会去给一支笔献祭？

    直接将其回收卖掉，足足卖了一万咒魂值，可谓是不小的惊喜！

    一下子就回本了！

    这趟算是没白来。

    显然这件咒物在系统的评价中也很高，估计如果不是副作用太可怕，以及需要活祭品这个条件，其价值远不是几万咒魂值可以比拟的。

    然后他才转头看向了正在悄悄逃走的爪之国大名。

    他只问了一句话，就令对方冷汗直冒，牙齿打颤。

    “你们到底献祭了多少活人？”

    慎司面容森冷，掏出了2米长的斩首大刀。

