 不远处的林小唯和林岚，原本见剑拔弩张的气氛有所缓和，正要走过来，这时候，冷不丁听到戴小安发出的这道声音，顿时齐齐停了下来，转身拿起手机玩了起来。

不管怎么说，戴小安是舍友，惹不起，但躲得起。

303的几个人可不惯着她，杜奕衡惊讶道：“你还有事吗？

戴小安同学？”

刚才她的那番话，几乎等于是彻底和他们划清了界限。

戴小安一脸怒意道：“魏泽，你把话说清楚，刚才是不是在骂我？”

魏泽无辜的摊手道：“怎么可能！我对你根本一无所知，怎么会骂你？”

戴小安咬牙道：“你明明是看我穿着一身名牌，才故意这么说的！”

“名牌？”

魏泽摇着头笑了笑道：“对不起啊，我这人从小在乡下长大，可不认识什么名牌。”

一旁的杜奕衡没有吭声，心道说这话的时候，怎么不先把那十几万的手表给收起来？

“哼，谅你也不认识，土老帽！”

戴小安哼了一声。

“哎呀，时尚这个东西，我真是搞不懂！”

魏泽再次摊了摊手：“您说的对，我就是个土老帽，和我们交谈，也有失您尊贵的身份，所以，我们能走了吗？”

戴小安咬牙，这话怎么听都像是在讽刺她，偏偏还让她说不出来什么。

一时之间，她觉得自己快要被气炸了。

“小安，你们在那里做什么？”

大门处，一道男子的声音遥遥传来。

戴小安脸上顿时惊喜，跳起摆手道：“止戈，这里！”

现在，林止戈这个有钱还长的帅的校草，可是她的男朋友。

她当然得意。

身穿白色西服的林止戈，带着一路被注视的目光，朝这边走了过来。

“哦，是你们。”

林止戈对303寝室的这几个人自然是有印象。

“晚上好。”

林止戈看向林烟儿，却见林烟儿一直在看着某个地方，他皱了皱眉，为了追求林烟儿，将这个美人儿拿下来，他可是花费了无数的心血，甚至不惜想出先将戴小安搞到手，驯服的服服帖帖，再借机利用她和林烟儿的关系，去追林烟儿，可哪怕如此，林烟儿却始终冷淡，对他不假辞色，这让他内心非常地不爽。

他顺着林烟儿的视线看去，忽然听到戴小安问了句：“止戈，我们今晚去哪里吃饭？”

林止戈来不及多看，笑着对面露期待的戴小安道：“听说今晚会有两个米其林三星店的主厨来武安阁做菜，所以半个月前，我就在那儿订了位子。”

“米其林三星主厨？

好了不起啊！”

戴小安一脸开心满足，用自得的眼神看了眼魏泽和孙行。

“武安阁？”

孙行的脸色忽然僵了僵。

一旁的杜奕衡忽然惊讶道：“那地方不是至少要提前一个月预约吗？”

林止戈满脸笑容道：“我舅舅是那里的贵宾，拥有优先预定的资格，你知道的，这种规格的餐厅，都会留出一部分位子来。”

“哦，原来是这样。”

杜奕衡点了点头，他舅舅是个大导演，有这点便利倒也正常。

“这位是？”

林止戈看着晴晴问了一句。

戴小安心中一动，介绍道：“她是云晴，是我们隔壁寝室的，云州大美女哦！”

“你好。”

林止戈不动声色上下打量了一下云晴，眼中露出一抹兴趣。

“嗯，你好。”

云晴回了一句。

“第一次见面，我是林止戈。”

他露出一个迷人的微笑，向她伸出了右手。

孙行眉毛皱了皱。

云晴与他握了一下手。

戴小安眼珠一转道：“止戈，这武安阁的地方消费不低吧？”

林止戈含笑道：“还好，人均也就几千而已。”

“几千？

都顶的上大多数人一个月薪水了吧？”

不远处的林小唯和林岚两人暗自咋舌。

“那正好，咱们也带晴晴一起去吧？

可以吗？”

戴小安语气略带撒娇。

“嗯？”

孙行眉毛一掀，正要发作，但被魏泽按住了。

林止戈依旧含笑道：“这自然没问题，不如说能和三个美女一起吃饭，也是我的荣幸。”

“嘻嘻，你知道就好！”

戴小安拉了拉云晴道：“晴晴，跟我们去吃饭吧？

止戈也说可以。”

云晴摆手道：“谢谢你们的好意，不过我已经有约了。”

一旁的孙行松了口气，面露喜意。

戴小安满不在乎道：“跟他们去吃饭什么时候不能去，咱们可是要去吃米其林三星的主厨做的菜诶！这种机会可不常有呢，跟着他们去，指不定又是要坐在什么边边角角里。”

303几人面色微皱，这个戴小安，变化可真是有点大，再说上次吃饭，她也没跟他们在一起。

一旁的林止戈含笑附和道：“机会的确挺难得的，这两位厨师今晚只为十桌客人做晚餐，下一次要想吃到，也不知道要等到什么时候，毕竟濒临年关，以后哪怕是我，恐怕也都订不到了。”

一旁的孙行眼神晦暗了一下，米其林三星主厨？

戴小安掀眉，转头看向孙行，问道：“孙行，你是要去哪吃饭？

这次机会难得，就放晴晴去吧！”

“哦，原来云晴同学要和你们去吃饭啊？”

林止戈惊讶了一下，一脸大方道：“那也一块儿来吧，人多也热闹。”

孙行脸上没有什么表情道：“不了，我已经订好的，不去不好。”

一旁的云晴看了眼孙行，脸上带着些歉意道：“不好意思，我就不去了，祝你们用餐愉快。”

“那好吧，等下次有机会再一起吃饭，到时候，还请不要拒绝，不然我会很受伤的。”

林止戈自认风趣道。

一旁的孙行脸色暗了暗，他和晴晴最多是朋友的关系，没有资格对她说什么，所以，哪怕现在林止戈当着他的面，向晴晴发出邀请，他也没话可说。

而戴小安，也正是掐准了这一点。

“戴小安同学，我还真是重新认识了你！”

魏泽忽然开口。

一旁的杜奕衡也是皱着眉头，他们可没得罪过这戴小安，即便上次不太完美，但也没有太大的过失，现在倒好，感觉没变成朋友，反而是成仇人了。

 