
　　六具兽人的尸体说不重那是假的，羁扛了三具西扛了两具韩霜则扛了一具，韩霜这一具还是她自己要求抗的。

　　放在以前她肯定扛不动，如今身体融合了系统以后力气变得巨大无比，莫说一具就是三具她也扛得动，不过她不想暴露实力，因此扛着一具尸体还假装很吃力的样子。

　　一路上三人负重前行，天快黑时才回到了部落。

　　羁刚回来就被一群人围了个水泄不通，这群人有老有少有男有女甚至还有兽形幼崽，他们唯一一样的便是都穿着兽皮裙，女性则多了一条兽皮抹胸。

　　羁看向围着他的族人先是轻轻地放下肩上的族人尸体然后悲伤地对大家说道：“狩猎回来的途中遇到了鬣狗部落，他们想抢夺猎物壮他们六人都战死了。”

　　羁悲伤的说完就有一个老年兽人颤抖着身体悲愤地喊道：“该死的鬣狗部落，他们简直欺兽太甚～”

　　“鬣狗部落欺兽太甚他们真该死，总有一天我们要杀光他们部落的兽人为死去的族人们报仇。”一个十五六岁的男孩目露凶光恶狠狠地喊道。

　　“杀光他们，报仇，报仇。”七八岁的小孩子也满脸愤怒的附和着。

　　“他们该死，杀光他们……”23sK.com

　　“报仇，杀光他们……”

　　一片仇恨的声音此起彼伏。

　　羁很理解族人们的心情，此刻他心里也满是仇恨，可是心中再恨眼下也报不了这个仇。

　　鬣狗部落人数比他们多的多，鬣狗部落的战斗力虽然没他们强，可是数量却是他们的三四倍，数量的压制使的双方势均力敌，几十年来谁也奈何不了谁。

　　报仇之事目前有心却无力。

　　力不从心羁只能先压下沸腾的族人，然后开始吩咐大家准备为死者祈祷所用的东西。

　　有了事做一部分兽人走后周围立马松快了许多，此时剩下的一部分兽人才发现了韩霜的存在。

　　这一路上因为扛尸体的缘故她一身衣服都被血液浸染了，此刻显得十分邋遢，部落里的人都十分好奇地盯着她看，有的甚至还凑上前对她东闻西闻的。

　　这种被当食物般闻来闻去的感觉让韩霜有些头大，她勉强露出了一个皮笑肉不笑的笑容说道：“你们好啊，我叫韩霜，以后请多多指教。”

　　围着她闻的大多是雄性兽人，他们一个个目光火辣比看到美食还要兴奋。

　　其中一个浑身肌肉蚯扎的男性兽人粗着嗓门说道：“小雌性你今年多大了，还要多久才能交配生幼崽？你看看我，身体强壮，保护你肯定没问题。”

　　不等韩霜回答另一个身体也很强壮的兽人争先说道：“峰你块头太大站远点别吓到这个小雌性。”

　　说完他冲着韩霜粗犷一笑紧接着道：“小雌性你看看我，我也很强壮，和我生崽我给你猎最好的肉吃。”

　　“佰你脸皮真厚，怕峰吓着小雌性难道你就吓不着了。”说话的又是一个男性兽人，他长相还算俊朗比峰和佰要正常一些，至少肌肉线条都算匀称，没有峰和佰那么吓人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第十一章：回到部落免费阅读。https://xs.23sk.com 