    姜秀儿当即勃然大怒。

    如果玩几个女人，顶多算是纨绔子弟、好色之徒。

    这要是传出去的话，轻一些会让煌真帝国的名誉受损，皇室的尊严荡然无存，严重了甚至还会引起哗变。

    因为在前线上千万的战士背井离乡在浴血奋战，后续支援部队更是不计其数，可是结果姜明远的三儿子却在和和那些雌性的外星生物荒淫在一起.....

    难道他就不知道那些外星生物究竟是怎么对待人类的吗。

    “砰”的一声。

    姜秀儿的双手撑着桌子站起来，俊俏的写满的清冷，凌厉道：“走，带几个人跟我去把那个滚蛋逮起来问责。”

    她带了十几名警卫便直接杀气腾腾的冲向后海别墅16号。

    不一会的时间，便来到目的地。

    别墅16号附近满是保卫人员，在全天保卫着富丽堂皇的别墅。

    这就是一个淫窝。

    姜秀儿冷笑不止，大步上前。

    一群保卫立即拦住姜秀儿道：“对不起，秀儿小姐，没有少爷的吩咐谁也不准进入。”

    姜秀儿怒道：“滚，你不知道我是谁吗？”

    一群保卫悻悻的后退，对于这位帝国的长公主，有一种来自灵魂深处的威压。

    姜秀儿沉着脸，身后跟着十几名警卫大步流星进入别墅内部。

    刚一进入别墅，一股异样的味道立即飘荡而来，令人十分作呕。

    紧跟着姜秀儿等人就见到了极为辣眼睛的一幕！

    那是一个男子浑身赤裸，和他彼此纠缠在一起的是五个不是人的东西，有一身触手的，有浑身混白色皮肤的、还有浑身蓝色皮肤的。

    若不是亲眼所见，真的很难想象竟然真的会有人和这些东西搞在一起。

    而那个和这些非人类生物搞在一起的真是姜秀儿同父异母的弟弟姜沉昊。

    此刻，姜沉昊还伏在一名雌性的触手人身上在快乐无边，在刺激感十足，然而，感觉到有人进来，就感觉自己的雅兴被打扰，本能的带着怒意骂道：“给老子滚出去。”

    来人并未走。

    姜沉昊带着怒意抬头，下一刻脸上的变化精彩了起来，并且随着打了一个冷颤，继而语无伦次的说道：“姐，你怎么来了？”

    姜秀儿冷冷的说道：“全部给我抓起来。”

    身后十几名警卫立即上前，本着内心想要作呕的冲动，对这些生物进行抓捕。

    时间不多，所有人已经全部抓捕。

    反倒是姜秀儿的三弟，姜沉昊慌慌张张的穿好衣服，不顾警卫的抓捕，奋力挣扎，怒骂道：“你凭什么抓我，我又没有犯法。”

    没错，在煌真帝国的律法里还并没有对于非人类生物的律法。

    姜秀儿说道：“我现在做的这一切都是为了你好。”

    “放屁，你要是为了我好，就赶紧放了我们。”

    姜秀儿不再废话，对诸多警卫说道：“把姜沉昊扔进大牢去教育几年，那些不是人的东西全部杀了，尽量销毁一切证据。”

    姜沉昊惊了。

    竟然把自己的那些交配的对象杀了，还毁尸灭迹？

    这绝不可能！

    这些日子的交配，他早已经和那些生物有了深厚的感情！

    虽说外观和人类有很大的区别，但是带来的感觉是女人绝对不能够给自己的刺激。

    姜沉昊不甘心的吼叫着：“姜秀儿，你等着，你要是杀了我的那些交配对象，以后我跟你没完，别忘了以后在煌真帝国是谁说了算。”

    只是很可惜，跟随姜秀儿的十几名警卫都是来自机甲基地，其忠诚度可想而知。

    这些警卫将那些雌性的非人类生物全部进行了枪决。

    ‘砰砰砰’

    几名非人类生物纷纷躺在了血泊之中。

    “啊~~”

    姜沉昊快疯了，快被气疯了，这些竟然当着自己的面，把自己的那些交配对象全部杀死了。

    可恶！

    他状若疯魔，频频吼道：“我跟你们拼了。”

    看这种架势，如果手里有一把枪，会毫不犹豫的将姜秀儿击毙，只不过很可惜，有两名警卫已经将其牢牢限制住行动。

    姜秀儿说道：“把他带走关进大牢，让里面的犯人好好的教他做人，教他什么是社会的毒打。”

    十几名警卫立即领命。

    后面他们将几个非人类种族的尸体拉去火化，又把姜沉昊送进大牢，这件事情才算是圆满结束。

    警卫们将一切办妥之后，和姜秀儿汇报道：“已经办妥了。”

    姜秀儿点了点头，这是目前救姜沉昊唯一的办法。

    虽说帝国的律法没有记载和非人类种族交配这一项，但这是绝对不允许发生的事情，不然人人都为了去寻刺激，找那非人类种族进行交配，万一生了个杂种算怎么回事？

    现在她只期望自己做的这一切能够把所有的证据全部清理干净，不然等舰队回来之后，一旦把事情调查清楚，那么这件事就一定会闹大。

    不然哗变是在所难免的。

    姜秀儿的语气有了些劳累，说道：“但愿这件事可以隐瞒下去。”

    ..........

    关于姜秀儿利用手中的职权之便把她的弟弟关进大牢这事，最终并没有如她所愿的压了下去。

    非但闹成了人尽皆知的地步，她的继母更是不惜逼迫姜秀儿让步放出姜沉昊。

    “短时间是不能把他放出来的。”

    姜秀儿的面色一本正经，实则内心有苦说不出。

    总不能告诉孩子的亲生母亲，你儿子整天的和一些不是人的东西进行交配，我这么做也是为了你儿子好吧。

    要是说出来，那就未免也太扯淡了。

    和不是人的东西进行交配，等等于和大猩猩什么的交配是同一个道理，丢不起那个人。

    “他究竟犯了什么错，就非要把他关起来，你知不知道他还小，有许多地方不懂事。”

    姜秀儿说道：“不，他可不小早就成年了，做了错事就必须蹲大牢两年再说。”

    皇后纪芙一脸怒意，道：“等着瞧吧，你父亲马上就回来了，我一定会把事情的始末和你父亲说的，就算是你那个未婚夫也保不住你了！”

    姜秀儿沉默半晌，说道：“你最好不要声张这件事，廷尉对你，对我都好。”

    “没门！”

    皇后纪芙夺门而出。

    许久，姜秀儿叹了口气，满脸呆滞的瞅着那一扇敞开的大门。

    事情好像正在往截然不同的方向发展了。

    ........

    随着时间的推移。

    一支支外出征战的舰队回来了，而这也就证明煌真帝国的舰队也要回来了。

    蔚蓝星洋溢出一片喜庆的气氛，因为他们的战士在外开疆扩土成功，打了一系列漂亮的胜仗。

    许久，煌真帝国的舰队已经快要返回了。

    煌真帝国一时间开始风起云涌，在暗中有人推波助澜的情况下，许多子虚乌有的风言风语全部指向姜秀儿。

