    四月底就是四十五天日期生效的日子，不过和之前热烈的舆论环境不同。

    　　兔子也好，鹰酱那边也好，在媒体上并没有做过多的报道，仿佛之前如热火烹油一般的环境一下子改变了一样。

    　　整个大氛围搞的十分的安静，虽然之前都在做相关的报道，不过远没有一个月以前热烈。

    　　就这样，在这种环境下，星空科技集团的派出了一支法律团队前往鹰酱，出席了听证会。

    　　结果让一些国际媒体比较失望的是，听证会一上午就草草结束，然后调查工作也宣布延期。

    　　这让媒体以及关注这件事的人都大跌眼镜，同时魔都超导技术有限公司开始出口常温超导材料，对象并不仅是鹰酱一家。

    　　整个反垄断调查事件就这样虎头蛇尾的落幕了，各家都获取了自己的利益，可以说实现了“共赢”。

    　　一直悬在星空科技集团所有员工口中的一根刺，也顺利的吞了下去，至于背后的较量，外人就不得而知了。

    　　“呼，可算是结束了，我现在才知道，自己之前实现过的地方，工作有多轻松。

    　　在公司，什么事情的不懂，还要从头开始学，这一个月快忙坏我了，连轴转，都没有休息过。”

    　　午餐时间，刚进公司的李春辉和同样通过面试的闺蜜田子琦在餐厅边吃饭，边抱怨着。

    　　“你还好吧，每天就敲代码，我们产品设计研发部才叫累呢，一些产品设计稿，交上去几十次，都被毙掉了，我心态都要炸掉了。

    　　不过就是上下班时间，没有人管，事情做不完，可以拿回去做，但我一碰到床就想睡觉，之前在学校的时候也没有这么累过啊。”田子琦夹了一块鸡块放进自己嘴里。

    　　“就是公司的饭比外面好吃多了，又便宜，来公司我都没有点过外卖。

    　　哎，为了我的红烧鸡块，我还是咬牙坚持吧，试用期还没有结束呢。

    　　不过我们部门这个月有奖金，之前的一份设计方案被看中了，哈哈，马上我就有第一桶金了，反正接下来就没这么忙了，星期天去逛街啊。”田子琦高兴的说道。

    　　“哎，再看吧，有好多东西我还没有学会呢，下午下班之后，去公司图书馆怎么样？

    　　那里又安静，晚上还又能做公司的大巴回家，不用去挤地铁。”李春辉两眼放光的说道。

    　　“不要，那样我宁愿加班，反正10点之后，打车能报销谁还做大巴啊。

    　　哎，哎，春辉，你快看，那个是不是林浩学长啊，我看着好像啊。”

    　　“哪里，哪里？啊，就是他，他旁边的是公司的副总裁李总，都是我们学校的。总算是见到偶像了。”李春辉兴奋的站了起来远远的打量着。

    　　“好了，春辉，别人都看我们了，怪不好意思的，坐下吧，都走远了。”说罢，一把把李春辉拽了下来。

    　　“之前听部门的师姐说林浩师兄会在公司吃午饭，可来了之后都没有见到过，今天终于见到了，你都不让我看一会。”

    　　“别花痴了，春辉，人家都结婚了，你还花痴，再说我觉得林浩学长长的也就那样啊。

    　　又没有我家韬韬宝贝长的帅气，你啊，就别再两眼放光了，早点吃完，找个休息舱回去还能休息一下。”说完之后，田子琦马上吃起了自己的午饭。

    　　“你不懂，林浩学长的那种帅气是气质，不是颜值，懂吗，算了，不和你说了，吃饭。”

    　　两人就这样互相吃起了对方的菜，还一边打闹着。

    　　在C区餐厅这边，林浩和李欣两个人才刚刚领了一份饭，坐好吃了起来。

    　　“我们的林董不是回家吃营养套餐的嘛，怎么今天想起来叫我吃饭了，难得啊。”李欣嘴里咬着筷子看着林浩吐槽着。

    　　“什么难得，我是嫌跑来跑去的麻烦，再说手头上有事情没有做完。”林浩坐好之后，抬头说道。

    　　“我这个月算是累死了，刚刚过完年都没这么累，林董，我要休年假。”李欣边吃边抱怨道。

    　　“可以啊，我就放你年假，还真的有一件事情要让你去做。”林浩没有理会李欣的吐槽，边吃着饭边说道。

    　　“什么事啊，直接发个消息就可以了，怎么还这么大张旗鼓的就叫我。”

    　　“还记得我们当年看过的吗，把它所有的版权买下来。”

    　　“啊，啊，买它干嘛浪费钱。”李欣疑惑的说着。

    　　“当然买了是有用的，我又不是闲的想看动画。”林浩无奈的解释说。

    　　“这个有点难啊，你要买全系列吗？动画都已经出了好几部了，还有剧场版，另外漫画也要买吗？你买来干嘛啊。”

    　　“嗯，就卖游戏制作的版权吧，就游戏版权，至于其他的影视版权就算了，买了我有用，记得是以公司的名义买的啊。”林浩想了想之后说道。

    　　“哦，我知道了游戏版权，嗯？难不成你想开发那样的游戏吗？不是吧，难到是我有生之年了？”李欣激动的喊道。

    　　“喂，喂，你小的声好吧，想什么呢一天天的，我怕我出面的话，容易产生什么不好的影响，这件事就叫给你了。”

    　　林浩看了看周围，并没有引起什么人注意，他们俩坐的位置有点偏。

    　　“什么啊，这种事情每个刀剑迷都要尖叫的，好吧。

    　　这件事情，交给我了，不过我好像记得国内的游戏改变权被Aniplex卖给一家公司做游戏了，至于动画的版权一直在B站手里。

    　　我回去查一下吧，动画、剧场版、漫画这些太多了，我去咨询一下Aniplex公司看具体什么情况。”

    　　“嗯，你看着办吧，不过我要一次性买过来，没有时间限制，而且全部版权都要，要不然的话，将来又要打官司。

    　　不光光是国内的版权哦，国外的也要，不行的话把Aniplex公司收购了也可以，反正萤火虫动画工作室那边也有需要人才。”

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

