    突然这个时候，外面传来了一阵惊呼。蓝神一个翻身跃过窗户，跳到外面。要问为什么这么敏感的话，那就是他担心会是小智那个家伙又来了。小智本人倒是不危险，但他手中的那些宝可梦可不是吃素的。要是闹起来，就不是开玩笑的了。

    但是蓝神赶到河边之后看到，这些捕捞工人只是发现了有条大家伙落网了而已。结果蓝神还是虚惊一场。

    从河面上来看，能清晰地看到一条体积不小的宝可梦在水里翻腾，应该是被网缠住了。而这网是特殊材料制成的，对水生宝可梦有着削弱能力的功效，一般来说是不可能被水生宝可梦挣脱。

    “哈哈哈~有条大的，这下能卖个好价钱了。”“是啊，不知道是金鱼王还是暴鲤龙。”

    工人们满怀期待地聊着，蓝神也转身，打算回车上。只听得这时水中传来“咚”地一声，蓝神猛地回头，看向水中，“快，把网拉起来。”

    捕捞队纷纷指挥怪力把渔网拉起来，众人立即看到了网中间的一个大洞，导致逃走了不少的宝可梦。工人们纷纷瞪大了双眼，有些不敢相信眼前的景象。

    “快快快，把剩下的宝可梦弄上来。”“把车开过来！”

    工人迅速动了起来，把网中还没来得及逃走的宝可梦都捞了起来。但蓝神眯着眼，仔细打量网上那个破洞的大小，似乎有了些想法。

    “蓝神先生，发生了什么？”小次郎和秀智也跑了出来，询问着怎么回事。

    “回去休息吧，大少爷，什么都没有发生。”蓝神一边来回眺望着河的下游和上游，一边敷衍道。

    “不是蓝神先生，我说了很多次了，叫我小次郎就好了。有什么能让我帮忙，一定要开口啊，姑且我也算个宝可梦训练家啊。”小次郎客气地说，看上去十分想要帮上忙。

    蓝神则依旧是冷漠脸，缓缓地说：“好好好，有事一定叫你帮忙，大······小次郎。”

    说着，小次郎满意地回去了车内。而秀智是看出了些什么，凑到蓝神耳边小声地问：“怎么了，是那个让你忌惮的小鬼出现了吗？”

    “还不清楚是不是他······咳咳咳~你到底在说什么忌不忌惮的？”蓝神突然反应过来，居然被这个女人看出来了吗？

    “在我面前就不用装了，昨天自从那个咋咋呼呼的小鬼出现，你的神情就很奇怪，还抗拒对战。看来你是在他手下吃过亏啊！”秀智一挑眉，语气略带讥讽地说道。

    “······”既然被看出来了，蓝神也不想否认。毕竟世上比他强的多了去了，承认自己比一个小鬼弱，也不是什么丢脸······蓝神一手捂着脸，背过身去。自己居然怕一个才过十岁的小鬼什么的，果然还是丢脸啊。

    其实蓝神是不知道小智后来还击败了四天王成为了冠军，要是知道，也就不会这么纠结了。

    看到工人们拿出了备用的渔网，抛到河中，蓝神也拿出宝贝球，扔向空中，“出来吧，哥达鸭。”哥达鸭“噗通”一声跳入水中，蓝神下达指令道，“在水中好好守着，要是再有什么奇怪的宝可梦出现，就直接发动攻击。”

    “高哒！”哥达鸭右手敬礼，一头钻进水中。蓝神找了片树荫下的草地，盘腿坐下，静候来者。

    没过多久，工人们再次因为水中的异动惊呼了起来。这次蓝神赶到河边，看到了翻腾的水面，不用猜就能知道绝对是在水中发生了战斗。

    蓝神在岸边大喊着：“哥达鸭，把那家伙抓上来！”

    “嘭——”突然水中发生一声巨响，一股水柱冲天而起，哥达鸭也从水中跳了出来，但没有像命令的那样，抓了那只捣乱的宝可梦。而是面露复杂之色，身上还有些伤痕。

    蓝神走上前，仔细打量了下自己的宝可梦，漠然地问道：“水里发生了什么，大概的形容下。”

    “高哒······高哒~”哥达鸭低着头，看来是有什么难隐之言，不愿直面自己的训练家。

    这时工人们把网收上来，发现这次渔网直接裂成两半。看到这，大家都纷纷心生退缩之意。而且备用的渔网就只剩下一个了，这样下去就得不偿失了。

    “蓝神大人，这下我们要怎么办？”他们询问着负责安保和领导管理的蓝神，毕竟是作为这里最强的训练家，就算他们想要开溜，也得取得他的同意。

    “换网，继续开工。”蓝神没有丝毫犹豫，厉声说道。这些人也不敢有怨言，只能回车上拿出了最后一套捕鱼网。

    这次让哥达鸭下河守株待兔的同时，蓝神自己也站在河边守着。绝对不能让那个莫名其妙出现的家伙破坏工作了。

    与此同时，距离捕捞队一公里外的树林中。小智爬到树上，等候着从空中飞回来的哈克龙。“哈~”哈克龙猛地扑倒小智身上，撒起娇来，同样站在树枝上的菊草叶，气得就要伸出藤鞭打这个家伙。但看在小智份上还是收了手。

    “怎么样？这次也有好好的破坏了捕捞网了吗？”小智微笑着问道。

    哈克龙点了点头，但像是回想起什么，恍了下神。小智疑惑地问道是怎么回事。哈克龙极力地想要表达，但却无法让小智清楚的明白。

    “嘿吧，嘿吧嘿吧！”长尾怪手这时跑了回来，它矫健的身姿在树林间快速的穿行，瞬间赶到了小智的身边。

    “嘿吧，嘿吧！”长尾怪手一边打手势，一边叫着。

    “这样啊，他们又开始了。我倒要看看，他们准备了多少网。”小智露出腹黑的笑容说道。

    没错，这就是他们办法，既然光明正大地正面上从法理和对战，都无法与他们对抗，那就从暗中搞些破坏，让他们放弃好了。按照小智的了解，被破坏的渔网过多，这些企业自然就会放弃行动了。毕竟损失的成本明显超过了收益，没有蠢货还会继续的。

    所以，小智就躲在暗处，指挥着哈克龙从河流的上游出发，潜在水中，偷偷地破坏了渔网。随后，再从空中飞回来。而长尾怪手就作为眼线，报告那些人的动向。

    小智的这一套阴险的手段，也还是在火箭队里那段日子学到的。

