    “好了吗？”

    主神殿的门外，楚河看在那里，眼睛不停的打量着外面，忍不住问道。

    “是的！”

    新的位面广场修建完毕，一切似乎都变得不同起来，楚河需要好好的看看，有什么地方值得去修改的，需要亲自去实践一番才行。

    之所以修建这么一个位面广场，也是为了以后的跨位面贸易做考虑，等以后做大做强了，就需要这么一个地方，可以接引诸天万界各种各样的人过来，进行繁华的贸易。

    具体如何安排，也自然有规划，当然，以后可能还要修改完善。

    “那……现在就出去看看吧，你到时候给我讲解一下！”

    “你自己规划的，你自己不清楚吗？”主神道。

    “清楚是清楚，但始终不是我布置的啊，所以，许多方面你得说说才行。”楚大老板撇了撇嘴，说道。

    “好！”

    听着主神的话，楚河也不迟疑，直接跨出了主神殿的大门。

    以前，主神殿的大门外是一片云海，而现在，却落在了这新的位面广场外，感觉就很不一样了。

    走出大门后，入眼，是一片长长的白玉阶梯，顺着白玉阶梯往下走，很快，就看到了一片扭曲的光幕，这是一种封禁隔绝的手段。

    穿过了这成光幕后，就正式的进入到了位面广场内，迎面而来的，就是一片长长的街道。

    街道空荡，两边是各种各样的建筑，还有许多花草树木载种，看上去不错，但现在没有任何的人气，显得有些寂静。

    对此，楚大老板也不在意，微微顿了顿后，就顺着街道往前走。

    “这街道太长了吧！”

    以他的速度，足足行走了半个小时，还没有看到头，这尼玛实在是太长了。

    “不是你要求加长加粗的吗？”主神淡淡道：“这难道不符合你的要求？”

    楚河无语，但长也有长的好处，可以容纳更多的人了。

    顺着这条街往前走，又花费了大半个小时这才走到了中心处。

    中心处是一个环形的广场，环形广场的中心，就是巨大高耸的永恒之塔，而永恒之塔的对面，就是同样巨大的小千之门投影。

    楚大老板微微顿了顿，然后看向了小千之门那边，微微道：“现在，这个投影还不能投入使用吧！”

    “是的！”

    他点点头。

    这个小千之门的投影，主要是负责接引散落于诸天万界的位面商人们的，只有等级达到了四级位面商人后，才有这个资格。

    而目前，还没有位面商人诞生。

    “等日后那些高等级的位面商人诞生了，再进行接引吧！”

    楚河暗暗道。

    旋即，他转过头去，看着那高大的永恒之塔。

    这是改良后的永恒空间，一共分为九层，每一层的效果都各有不同，自然，层级越高，好处就越多。

    “进去试试！”

    想着，楚大老板也不犹豫直接走了过去。

    白玉一般的方尖塔高耸，有一拱形正门，门户大开，直接就可以步入进去。

    走进之后，映入眼中的是一个空旷的大殿，大殿内，悬浮着一个扭曲的光门，除此之外就什么都没有。

    而当楚河一进入的时候，耳边，就响起了一阵悦耳的声音。

    “欢迎光临永恒之塔，这里是诸天万界中，最神奇的修炼之所。在永恒之塔内，一切时间和空间都处于永恒的凝固……”

    那声音仔仔细细的将这一切介绍了一遍。

    “你是谁？”楚河眼睛微微一闪，淡笑是问道。

    “我是永恒之塔的器灵！”那悦耳的声音恢复道，虽然好听，却没有半点的人情味，宛如机械一般。

    “永恒之塔每一层的修炼效果有什么不同？”楚河又问。

    “永恒之塔一共分为九层，第一层内，时间永恒，不管进入其中修行多久，出来之后都只是下一秒。”

    “不过为了保护修行者的身心健康，第一层内空间最多只能呆十年，十年后，使用者可以要求离开，或者被强制传送离开。”

    “第二层内，在第一层的基础上，可以具现不同的对手出来。同样，第二层也有时间限制，最长为一百年。”

    “第三层，在第二层的基础上，加上场景模拟，可以模拟不同的场景进行磨练。第三层同样也有时间限制，最高时限为一千年。”

    “第四层，在第三层的基础上，加载自然奥秘，可以让使用者感悟天地的种种玄妙来。没有时间限制。”

    “第五层，在第四层的基础上，加载天地玄妙，可以让使用者更深刻的感悟到天地玄奇，自然奥秘。”

    “第六层，在第五层的基础上，加载些许天地法则，可以让使用者感悟到些许天地法则来。”

    “第七层，在第六层的基础上，可以应使用者的要求，加载对应的法则，更加清晰的帮助使用者领悟法则大道。不过，每加载一种法则，就需要一笔额外的费用。”

    “第八层，在第七层的基础上，加载诸天一切法则，无穷大道，万般法则，尽皆具现。”

    “第九层，在第八层的基础上，可以观看一次宇宙诞生和毁灭。”

    那器灵认认真真的说道。

    “那每一层的花费如何？”

    “第一层，每年一点主神点，第二层，每年十点，第三层，每年一百点，第四次，每年一千点，第五层，每年一万点，第六层，每年十万点。”

    “第七层，一颗法则结晶一年。”

    “第八层，一份小千世界本源一年。”

    “第九层，一份大千世界本源一年。”

    “目前，第七层，第八层，第九层暂未开放，请耐心等待。”

    楚河认认真真的听完，然后默默的点头。

    倒是没有什么差错，和想象中的差不多，挺满意的。

    不过这里暂时还未开放，还没有人来，等日后发展起来了，就又是一笔巨额的收获了。

    想着，他也没有多留，直接离开了这永恒之塔，又去了其他的地方了。

    花费了数个多小时的时间，楚大老板才将整个位面广场逛了一遍，大致上还是比较满意了。

    “那么，就剩下最后的位面传送了！”

    楚河默默的想到。

    现在的这一切，都是围绕这位面传送功能展开的，不管是为了以后还是现在，都十分的重要。

    “主神，送我去主神殿吧！”

    “好！”

    下一秒，楚河的身体直接一闪，就消失在原地之中。

    主神殿内，小千之门前，楚河站在这里。

    “目前小千之门还没有链接到新的位面吗？”

    “快了。”主神道。

    那不是就没有。

    楚河翻了翻白眼，微微顿了顿后，说道：“目前，一共链接上的世界只有太古世界、遮天世界、还有神墓世界。”

    “神墓世界太鸡儿危险了，是大千世界，不能去。”

    “太古世界也危险，但遮天世界同样十分的危险，相比之下，太古世界好歹还有一个风云无忌，遮天世界的叶凡还没有长开，还不行！”

    而现在，风云无忌还不知道要什么时候才能再来，光是等的话，还不知道等多久，不如自己亲自过去。

    想做就做。

    楚大老板也不怕什么危险，因为有危险就躲到主神空间去呗。

    “主神，可以送我到风云无忌所在的太古世界去吗？”

    “可以！”

    主神淡淡道：“不过，跨位面传送的话，消耗甚大，修为越强，传送的代价就越高，宿主是否要确定呢？”

    “去，那么多都花了，这点还舍不得吗？”

    “早晚哥都给挣回来。”

    “好，不过提醒宿主一句，太古世界非常的危险。”

    “我知道。”楚河撇撇嘴，“怕个卵子，别磨磨唧唧的了，直接送我过去吧！”

    “可以！”

    主神微微沉默，片刻后，就看到大殿内的小千之门闪烁着一道道混沌色的光芒，隐隐约约之间，在那混沌之中，可以看到一番扭曲的世界。

    “位面链接完毕，准备传送！”

    唰！

    一道光芒落下，楚河都还没有反应过来，整个人就直接被吞入到了小千之门中。

    