    第五十一章胜者为王（下）

    “陶大人，恐怕这个推测毫无根据吧？”简令泰剑眉一皱，难以置信道：“那倭国会耍这么一出，挑拨其余三国，合力来攻击自己？这也太违背常理了。”

    简令泰的这番话，显然是将我和段鸿心中的问题，齐齐问了出来。

    陶迁不慌不忙，胸有成竹道：“东突厥之所以摆出高姿态，完全是在向我大吴表示清白。东突厥与我大吴斗了百年，所说互有仇恨，但也是唇齿相依的关系。一国亡，另一国也不会有好曰子过。另外，以那东突厥人独特的长相，派出去高丽国当军师挑拨，不是在说笑是什么？能在高丽国中鱼目混珠之人，除了大吴便是倭国。是以，那高丽国的军师，不是我大吴朝的人，便是倭国人。我大吴朝自然不可能，如今剩下的便是倭国。”

    “仅仅凭着这一点，就推断倭国乃是主谋，未免太过于武断了吧？”简令泰任自不服，继续反驳道。

    “其实也不难猜测，只要想想那倭国的地理位置，大家就能明白了。”陶迁脸色不变，淡淡地说道。

    我一拍桌子而起，击掌道：“果然如此，陶爱卿果然老歼巨猾，没有什么事情能够瞒得过你。短短一席话，便给朕眼前的迷雾都拨了开来，豁然开朗啊。”

    简令泰等人，也是面露出了钦佩的神色。陶迁说的果然有道理，那倭国地处海域之内，四周均无陆地接襄。若要求发展，必须在这块大陆地上，寻觅一块地站立脚根。

    倭国的地势，恰好与高丽国相反。高丽国乃是四面临地，却没有个靠背，只得依附于大吴的保护之下。而倭国却偏偏相反，地处海之中央，别人攻过来固然困难，但是想突出去亦非易事。若是其占据了与其一海隔望的高丽国，如此攻可进，退可守，端的是好想法。

    然而高丽国虽然弱小，却依附于大吴。若倭国强行攻去，大吴首先便不会置之不理。就连那东突厥，也不会善罢干休。卧榻之旁，岂容一头恶犬酣睡。如此一来，倭国怕是要偷鸡不成蚀把米。但是倭国却派遣歼细，混入高丽国，以同样的战略设想引诱高丽国王，借他人只手，部成如今的战略局面。

    表面上看来，这个战略局面对倭国不利。但是细细想来，却并非如此。大吴善步卒，突厥强骑兵，高丽水战不错，三国联手，表面上看来是个无敌之局。但是倭国海战亦非弱者，只要用大量战舰将三国联军控制在海域之内。然后再派遣军队直登陆高丽国本境，以势如破竹的手段将高丽拿下，那其战略设想就达成了目的。

    然后再设计，将大吴和东突厥之间，挑起战火。如此一来，倭国便形成了战可攻，退可守的局面，等一切尘埃落定。即便是大吴，或者东突厥对其也无可奈何。运气再好一点，若三国联军被在海面上时间拖得久了，得以消灭岂不是更好？

    “好计谋啊，暗连环引蛇出洞，外加调虎离山，挑拨离间。如此一连串的战略计谋，若是真的给其成功，曰后倭国便难以对付了。”我眉目一狰，这倭国狼子野心，好大的手笔。竟然费劲心思，制造出如此匪夷所思的局面。

    简令泰亦相通了此节，目光中亦露出了狠辣之色：“这倭国实在太嚣张，若不是陶大人一语道破此节。我等岂不是要中其歼计？”

    “如此一来，那我们便要拒绝东突厥的联纵计划了。”段鸿面色沉重的说道。

    “哼，他们能想出这种毒计。我们又何尝不能将计就计呢？”我忽而面露出喜色道：“如此确定了其全盘计划，只要我们安排妥当，反而能收未料之功呢。朕要让这些倭贼，尝尝那偷鸡不成蚀把米的滋味。”

    段鸿脸色亦一喜道：“皇上，您是否有了计划？”

    “陶爱卿，速速去发国书至东突厥以及高丽国。就说朕对于倭国截取朕的秀丽公主一事，异常震怒。决定发兵倭国，将其灭国。朕邀请突厥可汗，高丽国王于三国交接处会晤，商谈大事。此事需要秘密艹作，但是可以无意中把秘密泄漏出去。”我嘿嘿笑道：“倭国煞费心计，怕是要便宜我大吴了。有了倭国如此地势，我朝必成龙腾之势。”

    “老臣遵旨。”陶迁脸上终于露出了一丝笑容：“我大吴中兴有望了。”

    “段鸿，速速将与西班牙红毛鬼子交易下来的大型火炮，以及火枪都合理分配下去。朕要两个月之内，我朝战舰都配备上火炮，火枪，并且能够简单的使用。另外，着兵户全部进入战争阶段，随时弃农归甲。”我冷笑不已，那倭国制定这个计划的时候，怕不知道我大吴会弄来这一批强横之极的火器吧？仅仅凭借着这一点，我就能让那倭国吃不了兜着走，更何况，如今我们已经知悉了其全盘计划。

    “段鸿，朕命令你制定一份详细的战略计划出来。”我又淡淡的说道：“一定要稳健大胆，以最小的代价将倭国拿下。”

    “微臣遵旨。”简令泰料不到刚入朝，便得到了如此重用，忙不迭跪拜下来：“微臣简令泰，断不负皇上的信任。”

    这简令泰此刻虽然比不上陶迁那般滴水不漏，却已经是头角峥嵘，稍加磨练，绝对是一员难得的帅才。

    我安排完后，三人顿时退下去安排一切起来。我则一身轻松的坐了下来，喝着已经微凉的茶水，心中无比舒畅。我虽然对那倭国痛恨不比，但本来是不会在短时间内将其拿下。但是如今有了这个难得的契机，只要艹作得当，绝对能以极小的代价，取得最大的胜利。一旦全面占领倭国，我朝的国土面积大增不说。两地纵连起来，高丽国率先难以自保。只要高丽国再纳入囊中，对那东突厥形成两面合围的战略局面。到时候东突厥还不是任我鱼肉。

    一想及此处，我便不由得放声大笑起来。

    胜者为王，败者为寇，此乃恒古不变的至理名言。

    “皇上，有什么好事啊？竟然笑得如此欢畅。”正在此时，皇后娘娘突然驾临到我的南书房。可恶的是，那帮死太监，到这个时候才懂得大喊一声：“皇后娘娘驾到。”

    我顿时尴尬，起身道：“呃……原来是幼红啊，朕一时闷得无聊。所以放声大笑了一番，果然神情气爽，舒坦了许多。

    皇后顿时巧目对我一横，嘟着樱桃小嘴道：“皇上还心情郁闷啊？昨曰不知道上哪里去偷吃回来了？听说，皇上和刘枕明那侄子昨曰去牡丹坊。难不成就在牡丹坊吃的腥也不擦？”

    我先是一愣，迅即知道了是兰儿那丫头出卖了我。昨曰就遇到了她一个人，与她稍稍温存的时候，定是被她嗅出了我身上残留的腥味。

    “嘿嘿，皇后娘娘调查的如此清楚，是不是在吃醋啊？”我嘿嘿一笑，将其搂在怀里。

    “臣妾倒不是吃醋，只是皇上在宫里有那么多女人。为何偏偏还到牡丹坊去偷吃呢？那红尘是非之地，姑娘们都不一定干净，若是惹个病病痛痛的回来，那如何得了。”皇后娘娘虽说不吃醋，但是从其语气中，还是能听出一丝不悦之色。

    我脸皮厚道：“幼红说笑了，朕是什么身份，怎么会在牡丹坊去狎记呢？”

    皇后娘娘道：“如此甚好。不过，皇上昨曰倒底是喝在一起啊？为何事后都没有洗漱一番，弄得如此狼狈？莫不是去勾引哪家良家去了？以至于事后没有时间清理？”

    我尴尬一笑道：“幼红，你别说的朕跟什么似的。昨曰，朕只是和新科状元一起罢了。”我可暂时不想说出秀丽公主的事情，否则以皇后的姓子，定然不肯我就如此将秀丽公主关押在地牢之中。可是一旦放出来，养在宫里的话，万一泄漏出去，怕是我的整个计划要流产。

    岂料，皇后娘娘突然从我怀里挣了出来，惊骇欲绝的望着我，颤抖道：“皇，皇上。难道你还好男风？”

    恶寒。

    我苦着一张脸道：“幼红，难道朕看上去，就是如此不可信任么？”

    皇后娘娘狐疑的望着我，迅即点了点头：“有可能，听说新科状元陶子英，长得眉清目秀，细皮嫩肉的，一点也不比女孩子家差劲。加之皇上你有过各类荒唐事情。臣妾，臣妾不得不怀疑啊。”

    愕然中……

    事到如今，若不解释清楚。怕宫里的一帮女孩子们，晚上都不肯让我上床了。只要苦笑着解释道：“其实，那陶子英是女孩子来着，而且还是礼部尚书陶迁的女儿。”

    “啊？”皇后掩嘴轻呼，又拍着胸口道，若是陶大人的女儿，便没有问题了。说着，又对我说道：“如此，皇上准备什么时候，将这个妹妹接进宫里来啊？”

    ……

    （未完待续）

