    赵宸先是帮大S父女打了一辆出租，将他俩人送回了家，这才转身上了阿河的车。

    “去哪里？”见赵宸进车后，阿河问道。

    “就去忠孝东路路口的那个乡村酒吧吧。”赵宸想了想，说了一个他知道的为数不多的酒吧之一。

    阿河听后也没说同不同意，只是启动汽车，向忠孝路的方向驶去。

    很快两人就到了这间十分有特色的乡村酒吧，从外面看到时和普通酒吧没什么两样，可是一进入屋内，却发现全部的设施都是由竹子做成，如果不时外面的牌子上写着‘酒吧’两个大字，进来的人估计十有**认为这是一见茶馆。

    而且这间酒吧的气氛很是微妙，没有吵闹的音乐，没有劲爆的舞蹈，只有几个朋友三三两两的聚在一起，轻笑的谈论些事情，旁边有着一些老板请来的木吉他手，轻轻的弹唱着一些清新动人的小调，可以看得出，这个酒吧不是年轻人用来发泄的地方，更像是在紧张的社会步伐中一个小小的驿站，提供给往来客人一个可以平静休息的场所。

    “你喝什么？”赵宸在前台找了个空位，冲着身旁的阿河问道。

    “维波罗瓦。”阿河此时正在四处打量着这个与众不同的酒吧，听到赵宸的询问，就随便点了一样。

    “老板，两杯冰水。”在阿河惊讶的目光中，赵宸直接要了两杯冰水。

    “你一会不是还要开车么？”赵宸笑眯眯的说道，听到赵宸这么一说，阿河也没有反驳，直接接过了老板递来的冰水。

    “其实我就是好奇，你和邵起他们不是好朋友么？为什么要特意来帮我。”喝下一口冰水，赵宸觉得刚才赛车所带来的刺激感总算是冷却了不少，同时也将心中对阿河的疑惑问了出来。

    “我不想要和他们一样，我有自己的梦想，而不是去继承家里的产业或者混吃等死。”阿河说道自己的梦想时眼中也不由得闪过一丝炙热，看来他对自己的梦想也是十分执着。

    “说说看。”赵宸很期待着阿河的下文。

    “我也想像你一般成为一个大明星，唱专属于自己的歌，接自己喜欢的戏，演自己喜欢的角色，可惜，我的家里不同意。”阿河叹了口气，心底对自己的梦想有种遥遥无期的感觉。

    “我家里也不同意我当明星。”赵宸第一句话就把阿河镇住了，接着赵宸在阿河惊讶的目光下，继续说道：“外公一直希望我继承家族的产业，然后再把他所期望的婚姻再强加在我身上，他认为我只有走这条路才是对的。”

    “可是这不是我所希望的，我决定要走自己的路，开始的时候外公断了我资金，把我丢在台湾，我甚至连租一处干净点房子的钱都没有，后来总算是找到了主厨，可是手里的钱还是需要精打细算，剧本我都是用笔一个字一个字的划在稿纸上，因为我根本没有钱去买电脑，手腕酸疼的要命，每天方便面吃的满嘴发涩，可是我还是坚持下来，为的就是自己的理想。”

    “再后来，再后来我就成功了，你看我现在发展的不是很好么，呵呵，所以只要你努力，总会有梦想实现的时候。”赵宸将自己出来台湾所受的苦难陈述了一遍后，便将杯中的冰水一口干尽，示意老板再来一杯。

    一旁的阿河则是惊讶万分，没想到眼前的这位大少爷竟然也是一步步靠自己努力才有了今天的在娱乐圈的成就，可是阿河转而又想了想自己的身份，心中本来燃其的希望不由得又失落了几分。

    “我的身份很特殊，和你不一样的。”

    “再特殊能有多特殊，政府高官的儿子，或者是黑社会？”可赵宸刚说到这，就被阿河打断了。

    “对，就是黑社会。”

    “啊？”赵宸回过头，仔细看了看这个面目清秀的少年，怎么也不像印象中那种满身纹身，一脸凶悍的黑社会啊。

    “我的父亲就是台湾最大的黑帮团伙‘竹联’的领头人，你说我这样的身份能融入得了娱乐圈么？”阿河似乎自嘲般的笑了笑，‘黑社会’0这三个字在平常百姓心中永远都是一个禁忌。

    听阿河这么一说，赵宸忽然想起了后世台湾的一个明星，不由得目光紧锁住阿的面庞，观察了好一晌，才终于确定，眼前的少年就是后来在《命中注定我爱你》中出演男二号的陈楚河。

    说道陈楚河，就不得不提一下他那具有传奇色彩的父亲陈启礼，作为“竹联帮”精神领袖的他，是亚洲最富盛名的黑帮领袖之一，赵宸对他印象最深的是他说过的一句话：“我宁可被GCD统治，也不让台湾被TD份子拿走”。

    不过根据赵宸的了解，陈启礼应该很希望自己的子女过着平凡的生活，怎么可能会阻止陈楚河进入演艺圈，如果阻止的话，前世的陈楚河也根本不会出现在大众的眼中了，看来这里一定有什么误会在。

    “你的父亲也有说过让你继承他的产业？”赵宸试探性的问道。

    “这道是没明确说过，在说我上面还有兄弟，应该轮不到我来继承，以后最多也就是分管一处地方吧。可是爸的手下都很期待我们的成长，我想爸也是这个意思吧。”陈楚河想了想，回答道。

    “你应该去问清楚你父亲的想法，你父亲的手下不代表他的思想，两者的目光角度是不同的，说不定你父亲最希望你过你自己喜欢的生活呢。”

    “或许吧，今天谢谢你，我先回去了。”陈楚河道了声谢后，便转身离开了酒吧，而赵宸则仍旧坐在酒吧内，把玩着手中的酒杯，不知道再想些什么。

    —————————————————————————————————————————谢谢逍遥天神，龙绍LL1和夜有月的打赏，同时夜有月也成为了本书第三名弟子，谢谢你们的鼎立支持！

    另外路过看书没收藏的朋友就点击一下收藏吧，北辰在这里谢过大家了。