    “殿下……为我写首诗吧。我等了好久了。”

    特蕾莎看着少年人，一副兴致勃勃的样子。

    艾格隆想了起来，他上次和特蕾莎一起跟随皇帝陛下出游，就曾经在外公的要求下，当着众人的面即兴赋诗一首。

    确实已经很久了。

    也许正是在看着他赋诗的那个时刻，特蕾莎心中下定了什么决心？

    不管怎么样，既然到了现在的场合，特蕾莎特意提出了要求，那他也不能扫特蕾莎的兴了。

    “你给我提了一个很困难的要求，姑娘。”艾格隆笑了起来，“坐在你的身边，看着你的一颦一笑，我哪里还能集中起注意力去想什么诗？”

    他的玩笑，让特蕾莎顿时就脸红了。“殿下，那就请你暂时克服一下困难，完成我的心愿吧……你可知道我盼望了多久？我一定会保持安静，绝不打搅你的。”

    “那好吧……既然你这么说了，我会尽力完成你的心愿。”艾格隆点了点头。

    接着，他在小艇当中站直了身体，端详着远处辉煌的落日，看着被燃烧起来的海平面。

    他慢慢整理思绪，沉思良久，而特蕾莎也如同她所承诺的那样，静静地坐在原位不发一言，以免扰乱殿下。

    不知道过了多久之后，少年人终于开口了，缓缓地念出了他心中构思好的词句。

    “海阔天空，暮色苍茫；

    蒙主眷顾的少女，泛舟于汪洋；

    虽然烈风在身边呼啸凶狂；

    但她无所畏惧，一往无前，风帆满张；

    不曾耽于恐惧，不曾陷入颓唐；

    她直言触怒过唯我独尊的君王；

    她也曾傲然反抗了命运的无常；

    到底是何等圣灵，赋予她如此力量？

    那是对理想的坚持，那是对灵魂的信仰。

    她对苦难施以悲悯，她对弱者赠以温良；

    美德而非财富，才是上帝赐予她的嫁妆；

    勇气与智慧，让她坚持心中的希望；

    铭记吧！那个被祝福的爱人，与她永伴身旁！”

    在特蕾莎满怀期待的注视下，艾格隆一口气念完了自己即兴创作的十四行诗。

    念完了之后，他不好意思地看向了特蕾莎。

    “抱歉……特蕾莎，时间不够，我已经尽力了……”

    “不，殿下……我很满意。”特蕾莎摇了摇头，眼睛里浮现出泪光，“你知道，你都知道……那就最好了！所以请记得你念过的这些话，一定要永远陪伴在我身旁，好吗……？”

    “当然了，当然了。”艾格隆连连点头。“我们会一直在一起的。”

    他当然明白，特蕾莎到底想要听到什么，所以创作的时候特意在结尾加上了这样一句话。

    把特蕾莎哄到开心了，他也就完成任务了。

    在他的努力下，特蕾莎的精神已经极度振奋了。

    她满面笑容，脸色潮红，荡漾着无法掩饰的笑意。

    付出了那么多努力，反抗了命运的无常，终于得到了今天的结果，她又怎么可能不激动呢？

    至少在她心里，这一切都是值得的。

    “殿下，真的抱歉……为了我的任性，你还要花费这么大心力。”好一会儿之后，她终于稍稍平复了心情，然后向艾格隆致歉。“但是，请原谅我，我……我实在盼了好久了……”“没关系的，特蕾莎。”艾格隆笑着摇了摇头，然后在船头伸了个懒腰，迎面吹来的海风，让他只感觉心旷神怡，“对我来说这是难得的消遣，我已经忙于自己的事业太久了，偶尔这样放松一下，感觉很不错。”

    然后，他又补充了一句，“在这座岛上，也只有你会记得我曾经是个诗人，也只有你会真心去欣赏和赞叹我的这一面，而不是出于君臣身份而无谓地赞叹……我感觉有你在这里实在太好了。”

    是啊，他在这座岛上，确实太缺乏可以平等交流的人了，特蕾莎的到来至少在这个方面给他带来了精神上的舒适感。

    特蕾莎感动地靠在了他的身边，然后静静地和他挨在一起，吹着清凉的晚风，享受着两个人的时光。

    在苍茫大海上，孤零零的一叶扁舟是如此不起眼，但是对她来说，几乎就是整个世界了，这一刻她是何等幸福和喜悦，只盼着时间流逝得越慢越好。

    “殿下，其实我有点疑惑。”良久之后，她终于小声开口了，“为什么要对那些希腊人那么优容呢？在我看来你过于谦逊了，明明是他们形势急迫，急需我们的帮助……”

    “我只想要尽量把事情办得妥帖一点，先把他们拉上船再说。”艾格隆回答，“等上了船之后，他们也没有退路了，到时候我们再重新考虑下合作方式也不迟。”

    “嗯？你打算毁约吗？”特蕾莎愣住了。

    “当然了……不要君王？世界上哪有那么多好事给他们选……他们以为他们有多少东西可以选吗？”艾格隆撇了撇嘴，不屑地笑了起来，“现在我答应他们，只是为了让他们尽量配合我，让我可以以最冠冕堂皇的理由拿到一个借口罢了，时机成熟了我就会改变主意。”

    “那果然你还是在谋求王位吗？”特蕾莎有些惊讶。

    “不……我还是那句话，希腊的王位我看不上，也懒得为治理希腊花费心思。但是，必然有的是王族对它感兴趣，毕竟王冠再沉重也是王冠。”艾格隆看着远处的大海，然后冷冷地说，“既然现在的形势下我无法当王，那我就要把希腊当成一个奖励品扔出去，博取某个国家的欢心，为以后的事业做准备。”

    “那时候他们还会支持你吗？”特蕾莎问。

    “如果他们听话最好，那我再反手借助他们的反对派，把他们也推翻掉，就像我现在打算推翻掉这一边一样。”艾格隆重重一挥手，做了一个强硬的手势，“他们把我当成了冤大头，以为我好欺负，我会让他们明白我的厉害！”

    虽然明明是在背信弃义，但艾格隆如此雄心勃勃、神采飞扬的模样，却让特蕾莎看得有些迷醉。

    敏锐的头脑，顽强的进取心，还有不屈不挠一定要达成目标的毅力……一切一切，都让面前的少年人身上好像多了无穷的魅力。

    这就是她最想要在殿下身上看到东西啊。

    “那你想好把王冠给谁了吗？”她小声追问。

    “我还没想好……毕竟那太遥远了，我现在也没必要去想那么多。”艾格隆摇了摇头，片刻之后，又补充了一句，“不过，粗略想想的话，法国和沙皇家族肯定我不能选，普鲁士和英国应该也没兴趣，剩下的只能找二等强国了……比如巴伐利亚或者皮埃蒙特王国，我个人倾向于巴伐利亚，毕竟维特尔斯巴赫家族的支系繁多，有的是旁支王族想要给自家找一顶王冠……只要我给机会，他们一定很乐意的。”

    “如果是这样的话，苏菲殿下一定也会很高兴的吧……毕竟你送了一顶王冠给她的娘家。”特蕾莎愣了一下，然后微微笑了起来。

    ……艾格隆没法反驳，因为他内心深处，这确实是一个重要理由。

    他仔细看着特蕾莎，却没有从她的脸上看出任何吃醋的表情。

    “现在谈这个还太远，不过，我不介意在有机会的时候，让她高兴一下。”他老老实实地回答。“对我来说，取悦哪个王族都是一样的，既然如此为什么不能是自己印象最好的呢？”

    特蕾莎这么聪明，所以他也没必要装，反而会显得心虚。

    “殿下，别担心，我没有在指责你。”特蕾莎微笑着摇了摇头，“设身处地的话，换我来也会这么选择的……苏菲殿下既然帮了你那么多忙，你尝试着补偿一下也理所当然。只不过……”

    她话锋一转，然后拥抱住了少年人，“我也要求自己被你同样着想！不，应该更多为我着想，因为我们将是夫妇，不是吗！？”

    “当然了，特蕾莎。”艾格隆伸出手来，抚摸了一下她的脸颊。“我们在走一条注定艰难的路，而我会尽我所能，背负路上所有的污点，然后将最为华美光鲜的一面留给你……既然你对我不离不弃，那我就要让一切光辉都归于你身上。”

    “嗯？为什么这么说？”特蕾莎有些惊讶。

    “因为现实就是如此——为了达到我的目的，我撒谎，我欺骗，我背信弃义。我过去这么做，现在这么做，以后还是打算这么做。如果一项承诺对我不利，我一有机会就会把它抛到一边；谁挡在我的前面，我都会想尽办法把他踢到一边去。”

    艾格隆带着一种莫名其妙的骄傲，昂着头对特蕾莎说，“我不怕背负骂名，因为失败和骂名更可怕。特蕾莎，如果你希望在我身上看到一个无暇的神圣骑士，一个只做善事的完美王子，那我很抱歉，我不是……命运从一开始就没给我这个机会。我没办法把我们的一生编织成童话，因为其中必然会充满了那些不能见光的污点，我能够为你做的就是独自把这些污点承受下来，为自己所做的一切恶行负责，不让你沾染这些污秽，让那些谎言、欺骗和背叛都于你无关……抱歉我只能做到这么多了。”

    说完之后，他略带歉意地看着特蕾莎，“我知道，你曾经梦想过和我一起在婚后隐居，让我们以文字来娱乐甚至名载史册——但是对不起，我做不到，我注定要去做一些事情，而且我要想办法做得最好。”

    “殿下，你把我当成什么了？对一切都懵懂无知的孩子吗？”特蕾莎突然，有些愠怒地瞪着少年人。“我确实有过一些瑰丽的梦想，但那和天真是两回事，对那些污点，我就算没有你懂得多，但也知道那是必不可少的……既然如此，我又怎么能装作视而不见，让你一个人去背负呢？我既然承受得住我们之间最美好的一切，当然也有勇气去承受那些阴暗的一切。我不仅要承担，而且要和你一起去做，如果注定要卑鄙那我们就一起卑鄙吧！只有这样，我们才算是真正地结合在一起，不是吗？”

    “特蕾莎……”

    听着特蕾莎这一番话，艾格隆顿时目瞪口呆。

    如果这都不算爱的话，那什么才算呢？

    他心里感动之余，又禁不住感激对方的理解和包容。

    “殿下，我已经不想要重复我的想法了……”特蕾莎摇了摇头，示意艾格隆不要多言，“我只想告诉你，你哪怕在做坏事，我也会为殿下做坏事的模样鼓掌叫好，因为你是你。如果殿下犯下恶行，我乐意和恶行翩翩起舞……就像《浮士德》里的梅菲斯特，超凡者的魅力让我心驰神醉，哪有余暇去顾及牺牲品们？我不在乎。”

    然后，她又看着艾格隆，“而且，我相信殿下不会去做那些无意义的恶行，去对手无寸铁的人施加暴力，殿下只是在一个赌桌上用专门的规则赌博罢了，只要胜利就是光荣的。”

    ……原来如此。

    艾格隆眨了眨眼睛，让自己清醒了过来。

    这时候他惊觉到了，特蕾莎虽然个性温和，但也并不是他想象中的那种“善良”。

    这也许是第一次她在别人面前坦露内心最深处的想法吧。

    公主毕竟是公主，又怎么可能真的有温润万物的慈悲？在她的眼里，必然还是有亲疏之分的。

    但是，这也很好……这意味着她的内心足够强大，承受得住光明之下的阴影，也意味着她能够和自己一起，分担一切荣光和痛苦。

    也许她不是天使，但是那又怎么样呢？自己也不是。

    这样才般配嘛。

    艾格隆真切地感受到，面前的少女，就无比真实地存在在他的面前。

    就在他的注视下，特蕾莎站了起来，然后伸手指向了面前一望无际的大海。

    “海神，我向您发誓……我会常伴在他的身边。”特蕾莎表情严肃，一字一字地说了下去，“我们将分享我们的一切，无论是光辉的还是污秽的……请您见证，无论发生什么，我们将会一直在一起。”

    说完之后，她转过头来，深情地看着艾格隆。

    “殿下……不要再抛开我了，否则这大海就是我的归宿！也将是你的。”

    艾格隆明白，特蕾莎并非临时起意，她在打定主意要把自己叫出来，单独划船来到海中，就已经想好接下来要做什么——并不仅仅是钓鱼而已。

    她要趁着两个人独处的时光，在这无垠的大海当中彼此敞开心扉，然后趁机说出她心中的觉悟与誓言。

    如果需要有什么东西做见证的话，大海确实是一个极好的媒介了吧。

    而如果这就是她想要达成的目的，那她已经实现了。

    “好的，就让海神见证吧。”他点了点头。“我很高兴有你相伴，特蕾莎。”

