
　　这团红光，引起了李寒夜的注意。

　　这位妖神的灵魂似乎和自己一样，带着某种奇异特质，能够免除时光长河的冲刷。

　　“桀桀....没想到这里还能遇见同类...”一道意念忽然落在李寒夜的意识光团上。

　　“同类？什么意思？”李寒夜发出疑惑。

　　在这时光长河中，不知漂流了多久，终于遇见了一个能够交流的生灵，让他惊喜万分。

　　而且这红色光团似乎对于时光长河的认知比自己多上许多，了解许多不为人知的秘密。

　　要知道，关于时光长河，就连老人都对其知之甚少，李寒夜基本就是瞎子过河，摸不着边。

　　如今出现了红色光团，简直就是迷雾之中的一盏明灯。

　　“咦，你是新人？”红色光团又传来一股意念。

　　“对，我第一次来时光长河。”李寒夜也没有隐瞒。

　　在这时空长河之中，他也不怕对方有什么歹念。

　　因为在这里，根本没有任何实体，只有最纯粹的意识。

　　这种意识并不能用于攻击，仅限于交流。

　　沉默了一下，红色光团再次传来意念：“同类的意思就是灵魂受到时光长河的眷顾，不会遭受侵蚀。”

　　“拥有我们这种灵魂特质的人，叫做时光旅行者。”

　　“死亡对于我们来说没有意义....因为每一次死亡就会重新进入时光长河，前往下一个宇宙。”

　　“如此循环...从不中断。”

　　李寒夜听见这个回答，忍不住问道：“如果我想再回到上一个宇宙之中，可以吗？”

　　因为听这红色光团的意思，似乎在时光长河之中向前漂浮，而无法往回。

　　“可以...但逆流可能会遭遇到许多未知的东西，大多数逆流而上的时光旅行者，并不会回到自己的宇宙，只会陷入未知的宇宙之中....”

　　李寒夜沉默了，他没有想到回去的路如此艰难。

　　不过他心中却并不会因此放弃。

　　蓝星上的众人还在等着自己回去，一千年之后魔天就要苏醒，到时候一切的一切都要毁灭了。

　　这种情况，李寒夜并不想发生。

　　“与其想着能不能回到上个宇宙，不如想一下怎么在时光长河活下来吧。”红色光团又说道。

　　“什么意思？”李寒夜不解道。

　　难道这时光长河还隐藏着什么潜在的危险？

　　“当然.....时光长河并非表面看上去那么平静...这里有着一种极其可怕，不可名状的存在。”

　　“这种存在，将我们时光旅行者视作死敌....一旦被他们发现，就是死亡....”红色光团的语气产生了一丝波动。

　　轰隆隆~

　　就在他话音刚落，平静而死寂的时光长河却诡异地泛起了波澜。

　　“它们来了！！！小心！！！”红色光团的意念充满着恐惧！

　　“它们是谁？”李寒夜忍不住问道。

　　“那些存在，我们称作古神....有强大的时光旅行者推测，这些古神是最早一批时光旅行者，后来遭遇不详，永生永世地在时光长河之中沉沦着....”

　　“它们唯一解脱的方法，就是吞噬我们这些时光旅行者的真灵，积累真灵到一定程度....就能复活！”

　　“所以我们时光旅行者和这些古神，是不死不休的死对头！”

　　红色光团说完这句之后，就彻底断开了联系。

　　它身上的光芒也变得暗淡起来，将自己隐藏起来。

　　李寒夜也有样学样，努力地将自己意识光团散发的光芒收缩起来。

　　这红色光团开始进入到时光长河的时候，散发的气息可谓强大无边，如今连它都对古神如此畏惧，何况自己这种萌新。

　　哗啦啦~

　　时光长河的波动越来越大了，掀起了一层层巨浪，仿佛海神发怒般可怕。

　　一道充满无穷怨恨的意志从时光长河散逸而出，隐约之中响起嘶吼。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“时光旅行者的气味....不要让我找到你....”

　　这股怨恨的意志不停地时光长河之中扫过。

　　李寒夜心中震撼，知道这便是红色光团口中的古神了。

　　那些死去的时光旅行者！

　　一道仿佛无穷大的扭曲魔影从时光长河旁边浮现。

　　祂血肉干枯，庞大的身躯，笼罩在黑烟之中，却有着密密麻麻的手臂，双眼闪着诡异红光。

　　“发现你了.....”

　　那扭曲魔影发出嘶吼，探出一条手臂，朝着时光长河落去。

　　轰隆隆！

　　时光长河越发汹涌起来，如同千军万马奔腾不休。

　　“该死！”

　　那魔影手臂落向的位置，正是那红色光团。

　　只见数十道血色闪电从红色光团射出，射向那魔影手臂。

　　这一刻，李寒夜终于知道自己之前的想法有多么可笑。

　　在时空长河并非不能攻击，而是自己太过弱小罢了。

　　如不是这红色光团和自己乃是同类，恐怕早就动手了。

　　嗤嗤嗤~

　　血色闪电打在魔影手臂上，发出阵阵白烟。

　　那扭曲魔影明明有着密密麻麻的黑色手臂，却只敢伸出一只，似乎在忌惮着什么。

　　“啊啊啊~~”

　　扭曲魔影发出愤怒的嘶吼，手臂冒出一阵浓浓黑烟，将这些血色闪电格挡。

　　而这时，红色光团却仿佛看到了什么机会，爆发出一阵红光，浮现一头可怕的妖神虚影。

　　下个瞬间，直接出现在远处时光长河之中。

　　“糟糕！”

　　李寒夜看见这一幕，心中暗叫不妙。

　　红色光团逃了，没有人吸引这古神的注意力，自己就危险了！

　　果然，古神发现自己即将到手的猎物逃脱之后，发出愤怒的嘶吼。

　　“还有....一个......小家伙！”

　　身躯庞大的古神也在这时候，发现了李寒夜的意识光团。

　　祂踏出手臂，如同九天神灵从云端之外，落向时光长河！！！

　　李寒夜能够感觉到，一股恐怖无匹的气机瞬间锁定了自己，根本无法动弹！

　　“怎么办？”

　　李寒夜心中有些绝望。

　　双方实力太过巨大了，他根本没有任何反击的能力。

　　这时，一道昏黄的灯光忽然浮现。

　　从他的意识光团飞出。

　　“双鱼佛灯？！”

　　李寒夜惊呼一声。

　　老人说过，这盏佛灯能够指引他前往更高纬度的世界。

　　这盏青铜佛灯飞在李寒夜的头顶上，昏黄斑驳的灯火散落，将光团笼罩。

　　如同一把小伞，撑开昏黄的灯光，将李寒夜牢牢地护住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百五十八章 时光旅行者免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">