    纪城伤口崩裂,被送进急救室的时候,袁嘉嘉也开始了她新一天的生活。

    她从小在周家长大,没吃过什么苦,更不知道生活的艰难,现在离开了温室，直面狂风骤雨,想也知道日子过得不怎么顺心。

    袁宽彻底被一系列的打击搞垮了,既不想去找工作,也没去打零工,王华芝进监狱之后，他挥霍着袁家仅存的那一点继续，一天天的醉生梦死。

    袁明也好不到哪里去，书不想读,打工的话人又懒，因为还没成年的缘故，也没什么正经地方愿意收他，每天只留在家里打游戏,用虚拟世界来麻痹自己。

    袁嘉嘉在袁家待了几天，就觉得受不了了，这样的氛围叫她难受,每次伸手向袁宽要那点少得可怜的零花钱，她的自尊心都隐隐作痛。

    她不喜欢读书，到了袁家之后，更不想回之前的高中去,唯恐见到过去的同学和老师，反倒是之前参加的选秀节目，给了她最后一条路。

    周家人跟她划清界限之后，从前那个经纪人也正式跟她告别，她不得不挤着地铁跑到电视台去，厚着脸皮向别人推荐自己，争一个露脸的机会。

    《我最闪耀》火爆了一个夏天，她作为前二十强，知名度总是有一点的，趁着热度还没散去，接了几个杂牌代言，又帮着某些企业站台，赚一点出场费，日子也算还过得去。

    决赛即将开始，最后的赢家即将登台，袁嘉嘉回到瞒着袁家父子偷偷租下来的公寓，犹豫了一下，最终还是把电视机打开，打算收看今晚的决赛之夜。

    毕竟这是她的兴趣所在，也是给了她容身之处和生活费用的一档节目，还是有始有终吧。

    袁嘉嘉这么想。

    昨晚她熬夜到凌晨，这会儿虽然是傍晚，但也已经有些困了，频道一个一个的加过去，她打个哈欠，朦胧间看到了一张有些熟悉的面孔，楞了一下，才重新调了回去。

    是周思思。

    她穿了身黑色正装，头发利落的挽了起来，神态坦然，用一种自若的语气，向坐在对面的主持人讲述了自己半年前被性/侵，报警无果后，选择出国留学的心里路程。

    袁嘉嘉呆住了，她张大了嘴，狠狠揉了揉眼睛，才确定自己没有看错。

    她是疯了吗？怎么能把这种事说出去！

    光是唾沫星子，就能把她淹死！

    爸爸妈妈是怎么想的，居然也同意了？

    他们不觉得丢脸吗？！

    袁嘉嘉怔楞的坐在沙发上，连《我最闪耀》总决赛的时间到了都没注意到。

    她看着屏幕上那张清冷而沉静的面庞，不知怎么，心头忽然微微酸涩起来。

    她知道，周思思身上的某些东西，可能是她一辈子都学不会，也无法拥有的。

    袁嘉嘉沉默着关掉了电视机。

    演播室里，主持人神情肃穆，说：“思思，我能问你一个问题吗？”

    燕琅道：“请讲。”

    “为什么要选择说出来呢？我不是指你选择报警这件事，而是说，”主持人略微顿了一下，这才继续道：“在报警之后，选择通过媒体将整件事公开，你的姓名、你的面孔、你的经历，我知道，对于女性而言，这不是轻易就能决定的事情。”

    “因为，”燕琅笑了一下，接着说：“因为我觉得自己没有错。”

    她说：“无论是在法律上，还是在情理上，受害者都没有错。可耻的是罪犯，是施暴者，是用异样眼光看待受害者的那些人。我希望受到侵害的女性可以站出来指证罪犯，希望犯罪者可以被绳之以法，也希望社会可以给予被侵害者一个包容、温和、充满善意的环境。这会是一个非常缓慢的过程，但我希望通过自己主动迈出去的这一步，推动社会向前一大步。”

    主持人神情动容，忍不住道：“思思，我为你的勇敢与坚强而鼓掌！”演播大厅随即响起了经久不息的掌声。

    燕琅道：“直到今天，女性权益仍然比较空泛的一个话题，有人喊出这个口号，真正付诸实践的却很少。性侵案件在犯罪案例中的比例逐年提高，但真正去报警的受害者、被绳之以法的犯罪者却很少，除去社会舆论的影响之外，或许还有着大众思维和制度缺失的原因在。”

    “我们有五千年的文明，有精华，也有糟粕，但在性观念上，始终趋于保守，许多人对此噤若寒蝉，甚至会采取极其压抑的方式，对子女进行教育。性是可耻的，说起性和生理发育，同样也是可耻的，中学课本上的生理课，往往也会一笔带过，对于性观念的压抑与羞耻感，是否也是性侵案件发生的缘由之一呢？”

    “我希望社会在性话题面前，更加开放一点，父母教导儿女生理常识，孩子知道怎样保护自己，遭受侵害之后，要保留证据，要吃禁忌药物，希望能有这样一门课程，理性的对他们进行教导。”

    她正色道：“之后，我会建立一个女性权益基金会，为受侵害女性给予经济和法律上的支持，希望能够以绵薄之力，帮助她们走向新的人生。”

    主持人将眼角的眼泪拭去，刀锋直指纪城：“你在遭受到侵害之后，曾经向警方报警，但警方至今都没有给出一个结果，是这样吗？”

    “是的，”燕琅说：“事情发生之后，我第一时间给我的老师打电话，在老师的嘱咐下保留证据，警察与随队医生到了之后，顺利提取到相关的体/液证据和监控录像，所有嫌疑都指向犯罪者，但至今为止，犯罪者都没有得到惩处，相反，督促警方缉拿嫌疑人的警官，却被调到了档案室。”

    主持人表情沉穆：“这是不是意味着犯罪者手眼通天，跟警方的某些高层达成了默契？”

    “我只能这么想。”燕琅平静道：“我不知道我是第几个遇上这种事情的人，但我猜想，除我之外，肯定也会有其余遭受侵害的女性。她们被迫吞下了苦果，扭曲了原本平静安谧的生活，而施害者却洋洋得意，继续自己的快活人生。这个社会不应该是这样的。”

    场中掌声雷动，主持人含泪说了结尾词，访谈就此结束。

    帷幕落下，燕琅客气的向她点一下头，走了下去，沐兰筠正在后台等待。

    “说的很棒，”她温柔的给予了女儿一个拥抱，道：“你也很棒。”

    “走吧，”周致远站在不远处，温和道：“回家吃饭去。”

    燕琅最后向一众工作人员点头致意，跟母亲和哥哥一起离开。

    ……

    伴随着节目的播放，警方高层开始了自查活动，对纪城的缉拿令，也正式颁发。

    有张六这个中途反水的证人在，警方很快首先控制了纪城的秘书这一关键人物，秘书身在局中，当然也知道大势已去，短暂的沉默之后，终于选择对警方开口。

    当天下午，警方下达了对纪源的拘捕令，与此同时，杨处长与一干纪家亲信被依法扣押，接受纪委的调查。

    手术的药效结束，纪城在昏迷中醒来，见到的就是惶惶不安的吴艳艳和几个守在床边的陌生人。

    他隐约知道事情不妙，心里却还残存着最后一丝希望，颤声问了句：“你们是——”

    “纪城先生，你被捕了，”为首的警察把缉捕令摆到他面前去，说：“张六和你的秘书指控你买凶/杀人、强/奸、行贿、妨碍司法公正等等罪行，请你好好休息，具备行走能力之后，到警察局去走一趟。而在医院的时候，我们也会全天二十四小时进行监控。”

    纪城的脸色霎时间就白了，他猛地坐起身，难以置信的去看吴艳艳，说：“伯母，这是真的吗？”

    吴艳艳捂着脸，失声痛哭。

    纪城惨淡一笑，心如死灰的躺了回去。

    ……

    较之纪家的愁云惨淡，周家的气氛就要和睦的多，一家人没有提及案情的事，心平气和的吃了晚饭，各自回去睡觉。

    第二天上午，燕琅收拾齐整，上车往新闻发布会上去，走了没多久，车却忽然停了。

    “小姐，”司机有些为难的说：“前边有人拦着。”

    燕琅透过车窗看了眼，就见外边儿站着个年轻女孩，十六七岁的样子，满脸怒气，随时都能跳起来咬人似的。

    她问系统：“这谁啊。”

    系统检索了一下，说：“是纪城的未婚妻。”

    “我的天，”燕琅吃了一惊：“纪城还有未婚妻呢。”

    “是啊，”系统说：“这种世界不都是这种走向的吗？全员虐女主，男主虐完假千金虐，假千金虐完未婚妻虐，未婚妻虐完坏婆婆虐，坏婆婆虐完白月光回国继续虐，挖心、挖肝、挖肾，强/奸、流产、打胎，一条龙服务……”

    燕琅拉开车门，走了出去：“你就说原女主什么时候被折磨死吧。”

    “死不了，”系统说：“最后还得跟野猪he呢。”

    燕琅说：“呕！”

    系统说：“呕！”

    纪城的小未婚妻见她过来，气的跳脚：“周思思，你闹成这样，丢不丢脸？把阿城害成这样，你就开心了？！”

    朋友，你未婚夫是个强/奸犯，这样你都帮他洗地？

    燕琅懒得跟这小弱智纠缠，扯过她扎起来的小辫子，拽着怼到自己面前，指着自己脸颊，道：“脸在这儿，没丢，看见了吗？”

    小弱智哪想到她说动手就动手，被她扯得头皮都要掉了，痛呼道：“你放开我！”

    “有脑子吗？嗯？还是纪城给你下蛊了？！”燕琅一把将她甩开，道：“你爸妈把你生出来，就是让你以嫁强/奸犯为荣，奋斗一生？！滚！马上滚！脑子清醒之前别出现在我面前，否则我大耳刮子扇你，听明白了吗？！”

    小弱智给吓坏了，眼泪汪汪的看她一眼，跑到自己停在路边的车上，发动之后，赶忙跑了。

    燕琅嗤笑一声，整了整衣服，坐上车后，慢条斯理的打了个电话：“你好，交通监察处吗？我要举报，对的，未成年人无证驾驶，危害社会安全。罚款两千，拘留十五天是吗？哦，还会被记入档案？就在鹤洲路，车牌号是……不用谢，你太客气了，这是守法公民应该做的。”

    “……”系统说：“秀儿，吃榴莲吗？”

    “不了，”燕琅礼貌的说：“你自己吃吧。”

    强/奸案的受害者很多，但真正选择站出来，公开姓名身份，对这种行为进行谴责的，周思思却是第一个。

    访谈节目播出之后，引起的社会轰动很大，到了尾声的时候，甚至超过了《我最闪耀》的收视纪录。

    艾萨克奖的获得者公开讲述自己遭遇性/侵的经历，话题度毋庸置疑，以社会新闻登上了热搜首位。

    大多数人对周思思的勇气表示赞誉，并且呼吁社会给予受侵害女性包容与理解，不要用那些有形的目光给予她们二次伤害，但与此同时，难免也会有反对的声音响起。

    有人说她哗众取宠，有人说她是讹诈不成，这才起诉嫌疑人，还有人说她自己肯定行为不检，要对此负一定的责任……

    燕琅到了发布会现场，媒体云集，长/枪短炮一起转了过来，闪光灯噼里啪啦的照耀下，她的眼皮都没有眨一下。

    官方媒体进行采访的时候，算得上是中规中矩，燕琅依序回答，没有出现错漏，等到其余媒体上阵时，才是真正的考验。

    “周女士，据我所知，那时候你只是个打工妹，而嫌疑人是年轻有为的青年俊彦，他为什么会看中你，对你实施犯罪？是你暗示了他什么吗？”

    燕琅看了他一眼，说：“你是想说，是我主动勾引了他，事后谈价不成，就撕破了脸吗？”

    那个记者没想到她如此犀利，讪讪的笑了笑，说：“我没有这个意思，请您回答我的问题。”

    “你的问题很奇怪，”燕琅平静道：“地位低下的人就一定贪慕金钱，不知廉耻吗？年轻有为的青年俊彦，就一定人品出众，不会犯罪吗？你在为一个强/奸犯进行开脱，却苛责受害者不够完美——因为她没有钱，所以就可以怀疑她的人品和操守，我可以这样理解吗？”

    一片嘘声中，记者尴尬的笑了笑。

    “明川娱乐，”燕琅念了念那家媒体的名字，说：“我之所以选择公开自己的亲身经历，是希望鼓舞那些遭受侵害的女性勇敢的站出来，希望社会给予她们更加包容的生存空间，而不是想看见你为了抢夺头条，蹭热度写花边新闻，扒开受害者的伤口撒一把盐，评头论足之后去捏造事实，进行污蔑。”

    “诸位今天来到这里，究竟是为了什么呢？听我讲受侵害时候的具体细节，还是在道德上对我进行谴责，指责我不是一个完美的受害者？诸位，请你们告诉我，新闻人的素养与责任是什么？”

    燕琅环视一周，道：“我希望你们不要把性/侵案当成另类的色情小说，也不要对受害人的生活评头论足，而是真正的去关注女性权益，推动立法和社会的进步。”

    “社会对于大龄的单身女性，是否具有不正当的歧视？社会对于离异的女性，是否具有不正当的歧视？女性因生育而在职场中所面来的窘境，是否有人去关注？女性的家庭劳动价值，是否被社会承认，并且在离婚案件中受到重视？这才是真正应该去关注的事情！”

    场中一片静谧，摄像机如同休眠一般，沉寂了几瞬之后，重新闪烁起来，掌声雷动，震人心弦。

    “诸位，”燕琅微微笑了一下，正色道：“前方还有很长的路要走，勉之。”

    作者有话要说：　　ps：推荐大家去看一下伊藤诗织的《黑箱：日本之耻》

    还有，勉之

