    火星。

    一堵高有两千余米的悬崖被修整得光洁如镜，高两千米宽一千米的岩壁上自上而下雕刻了十几具巨大的神像，每一具神像的身边都环绕着各色星体。光芒万丈的恒星、拖着长长尾尘的彗星、一闪而过的流星，这些星体众星拱月般环绕着这些巨大的神像，将他们衬托得格外庄严神圣。

    岩壁正中，是一个高有百米宽六十余米的巨大门户。符合黄金分割比例的门户上雕刻了无数复杂、华美的花纹，一道道绵绵不绝的花纹自上而下包裹了整座门户，用特种合金包裹又镀上了某种晶体质涂层的花纹在阳光下熠熠发光，好似通向天堂的门户。

    一道厚有数米的蓝色光幕覆盖了这一堵悬崖，也覆盖住了这门户以及门户外踏在碟形飞行器上的三百名罗曼战士。

    金色的铠甲、血红色的披风、特制的长有六米的能量斧枪，加上腰间醒目的高能光剑，这些罗曼战士显然都是精锐。

    一艘小型飞船正慢吞吞的飞进这座巨大的门户，顺着后方长达十公里的金属甬道，前方是一座被厚厚的能量护盾环绕的小型城池。环形的城池分成了层次分明的里外九层，越靠近城池的中心建筑物的高度就越高，城池的核心部位则是由一组十八栋高有六百余米的哥特式塔形建筑群组成。所有的建筑都由金银二色构成，每一座建筑物的外表都装饰得极度华丽精美有如艺术品。

    波尔波特·霍尔挲姆就单膝跪倒在城市正中心一栋宏伟殿堂门前的广场上，在他的身后，同样单膝跪下的是整整齐齐三千名罗曼高级战士以及六万名灵族仆兵。三十艘头部形如雪茄、从舰中部到舰艉的舰体逐渐隆起宛如花瓣绽放的金色战舰停靠在广场的正中，这些体长接近六百米的战舰，是霍尔挲姆家族泰半精华所聚。

    殿堂高高的台阶上，站着一名高大魁梧的罗曼中年人。一套由数万片龙鳞形金色甲片组成的精美铠甲批挂在这人的身上，加上身后那条深紫色绣满了金色花纹的披风，这名通体被厚达两米的蓝色光焰包裹的罗曼人看上去简直有如一尊天神。

    南克特·霍尔挲姆，罗曼人第二选帝家族霍尔挲姆家族当代族长，罗曼人最高执政会第一大执政官，掌握罗曼人最高军事调动大权，在罗曼人中的权势仅在罗曼国王和罗曼万神殿大主祭之下。

    南克特·霍尔挲姆居高临下的俯瞰着眼前这支强大的军队，三千名拥有强大精神力修为的高级战士，六万名忠诚狂热的仆族精锐，加上三十艘霍尔挲姆家族最新一代的‘神圣之光’主力战舰，这支队伍拥有的战力足以在正面战场上击溃地球人三个加强师。

    “波尔波特，我软弱无能的儿子！”南克特思忖良久终于开口，他的声音低沉、威严、充满力量，他庞大的精神力随着他的声音起伏波动，空气中卷起一层层无形的波动，所有罗曼人战士和灵族仆兵敬畏的低下了头。

    波尔波特的额头贴在了冰冷的地面上，他的身体在颤抖。

    极光电站一役，波尔波特的贪生怕死和软弱无能暴露无遗，被古邪尘用引爆核反应堆做威胁吓得丢弃大量装备逃窜的他，已经成了家族的笑柄。如果不是因为他是南克特·霍尔挲姆的嫡长子，如果不是南克特·霍尔挲姆极其宠爱波尔波特的母亲，波尔波特早就被打入冷宫再也得不到家族重视，就不要再提什么接管家族大权之类的美梦。

    但是，他的父亲是南克特·霍尔挲姆，一个强大、强力、强横的罗曼人。

    波尔波特在别人看不到的地方偷笑。

    “波尔波特，我的儿子。这是你证明自己的最后一个机会！”南克特·霍尔挲姆淡淡的说道：“带领家族忠诚的战士，去那颗美丽的星球上建功立业。摧毁地球人的舰队，摧毁地球人的地面部队，杀死你见到的任何一个地球人。让霍尔挲姆家族伟大的名字飘扬在那个星球的上空，让地球人一提起‘霍尔挲姆’这个姓氏就发抖。”

    “我会做到的！”波尔波特毕恭毕敬的回应了一声。

    “你必须做到！”南克特·霍尔挲姆淡淡的说道：“九大选帝家族都派出了自己的家族武力，按照我们罗曼人的传统，有三个月的时间让你们这些年轻人自由发挥，自由的狩猎那些可怜的地球人。三个月后，罗曼大军将踏上征途。三个月的时间，建立足够的功勋，为了我们霍尔挲姆家族，也为了你自己，你要好好的努力。”

    “我明白，这一次，我不会让您失望的，尊贵的父亲阁下。”波尔波特深深的吸了一口气。

    罗曼九大选帝家族同时出征，这是多少年没有过的盛况了？狩猎，狩猎那些肮脏、落后的地球人，在血腥的杀戮中建立功勋，让霍尔挲姆之名在罗曼的史书上永垂不朽，这太让人激动了！

    当然，如果没有身后跪着的那个混蛋，一切就更完美了。

    波尔波特的身后规着的，是一名身高两米一零左右，虽然有着罗曼人标志姓的金色长发和白皙皮肤，但是一对眼睛却是乌黑色的罗曼混血青年。同样身穿金色能量铠甲的混血青年跪倒在波尔波特身后两米开外的地方，他低着头静静的看着地面上的一粒沙尘，好似那里面就包容了宇宙中的一切奥秘。

    乌黑的眸子冷静没有丝毫热力，纹丝不动的身体没有丝毫生气，这个青年给人的感觉有如汪洋大海，难以揣测。

    “卑贱的混血杂种。”波尔波特不快的眯起了眼睛。

    “杜卡特·霍尔挲姆。”南克特·霍尔挲姆淡淡的吩咐道：“你顺利的通过了克里斯托融合仪式，依你血脉中另外一半卑贱的血统而言，这是一件很了不起的事情。所以，我赐予你霍尔挲姆家族正式成员的身份，你要明白这种恩赐得来不易。”

    “从今天起，你就是你哥哥波尔波特·霍尔挲姆的影子，你就是他的伴星，他的光芒将会照耀在你的身上，你的名字也将因为波尔波特·霍尔挲姆之名而留在罗曼人的史书中。铭记你的本份，做好你应该做的事情。这一次出征，你是波尔波特的副官！”

    杜卡特·霍尔挲姆缓缓的点了点头，他的目光依旧不离那一粒细小的沙尘。

    南克特·霍尔挲姆冷漠无情的扫了一眼杜卡特·霍尔挲姆，他淡淡的说道：“那么，霍尔挲姆家族的勇士们，现在出发！撕碎你们面前看到的所有地球人，将那颗伟大的黑洞之神赐予我们的星球紧紧的抓在手中！”

    顿了顿，南克特·霍尔挲姆补充道：“按照这次最高执政会的决议，这次立下功劳最大的家族，将拥有那颗星球五分之一的资源。为了家族，勇敢的战斗吧，去吧，你们的名字会铭刻在家族的神殿上，去吧！”

    三千罗曼战士和六万灵族仆兵高声欢呼，他们在波尔波特·霍尔挲姆的带领下大步走上了家族最新式的主力战舰。

    三十艘神圣之光主力战舰呼啸着腾空而起，等离子火焰掀起的高温席卷整个广场，却没有带动南克特·霍尔挲姆的一根头发。

    罗曼九大选帝家族合计三百四十艘大型战舰从火星起飞，他们用比地球联邦战舰短了七分之一的时间加速到亚光速，随后迅速进入了亚空间曲率光速巡航。九大选帝家族的私军，数万罗曼高级战士，数十万灵族仆兵，三百四十艘大型战舰，这支强大的武装划过茫茫星海，直扑阿尔法星域。

    就在罗曼人出发的同时，地球西太平洋某处小岛外，三艘长有三百六十米的二级战舰正随着海浪轻轻起伏。

    瞤华站在一艘战舰的外甲板上，静静的看着前方一名身穿赤红色道袍的白发老人。站在他身边的，还有近千名衣着打扮形形色色的青年男女。

    “你们，是亚洲道盟年轻一代的精锐，一个个都修为有成。”

    “你们的任务是去那个星球，找到邪龙，拿到他手上那一卷竹简。并且仔细探查那颗星球，看看是否还有其他前辈遗留的洞府。除此以外，你们不需要理睬别的事情。不要理会地球联邦的命令，也不要理会罗曼人。你们只需要完成自己的任务。”

    “我们老一辈人必须恪守当年盟约不得离开地球，所以你们此番前去，一切都只能靠自己。前途注定凶险异常，这也是对你们的考验。切记守望相助，不要堕了我们亚洲道盟的脸面。”

    “喏！”瞤华等青年男女同声应诺，随后他们纷纷走进了战舰。

    数分钟后，三艘二级战舰腾空而起。另有八艘体长四百五十米的大型运输舰从小岛的另外一侧海面上随之起飞，这八艘运输舰内运载的，是一万两千名精锐战士，他们来自于亚洲道盟下属各大势力。

    规模相当的两支小舰队几乎是同时从梵蒂冈和北美大峡谷起飞。三支舰队同时取道月球借助月球引力进行航向调整后，纷纷进入了加速状态。

    在这三支小舰队之后足足三十六个小时，地球联邦军大部队才在高亢的军歌中慢吞吞的集合、出发。

    三百三十艘体长达五百米的一级战舰，四百五十艘长度在三百到三百六十米的二级战舰、七百余艘体长近两百米的三级战舰、过千体长八十米到一百二十米之间的重型巡逻艇、超过两千艘快速突击舰艇，再加上从各大矿业公司征调的九百多艘巨型、大型运输舰，庞大的舰队中运载了两百个主力地面师三百八十万人以及所需的一应装备给养。

    蝗群一般的地球联邦军舰队里不断翻滚着高亢的口号声，无数的士兵高呼着‘突进、突进’，舰队用最快的速度加速，冲向了阿尔法星域。

    游仙星上，古邪尘啃着一片肥大的灵芝，呆呆的看着辛甲兴致勃勃的围着那根金乌天火柱忙活着。

    大量珍稀金属矿石被丢进火柱融成了液体，辛甲一记记玄奥的手印打上去，一条海碗粗细的铁链慢慢的成形。

    实在穷极无聊的古邪尘终于找到了新的话题。

    “辛甲，你说这次我们能招惹多少人来游仙星啊？”

    “上尊，辛甲不知道。”

    “唔，你说会不会有三十万人呢？”古邪尘憧憬的眯着眼睛：“三十万人啊，这场仗真的很有看头！”

    辛甲没吭声。古邪尘做梦都没想到，被他一条情报招引来的军队会有多少。

    所有的军队，正在亚空间突飞猛进力求第一个找到那个虫洞。

    ×××××××××××××××××××××××

    这次应该正确了。。。晕了。。。

    继续要推荐票子，大家努力砸吧。。。晕了。。。

    ;

