    气势特别的吓人外加实力方面吓人就是真的吓人了，爆发了血气力量的弗雷德能徒手捏爆黑暗战士的脑袋已经很让他们惊愕了，那种强悍力量带来的无敌感觉顿时变得有点从心，之前想着借助人数和强悍力量碾压的想法转变成了慎重。

    方式发生了改变，之后的战斗就变得困难了起来，这些黑暗战士的破坏力也不弱，除了被格林的瞬矢秒杀和弗雷德的攻击解决掉的两个大意的倒霉蛋外，剩下的依靠着人数，在短时间内还真就难以全部拿下来！！

    “呼……队长，这些人真难缠。”格林看着地上枯萎的那些植物藤蔓，觉醒了血脉能力后，他就在圣堂教会那边尝试学习一些自然系的魔法，有着血脉力量的加持，即使格林的天赋不算是真正施法者，但潘科的学习还是可以的，毕竟他也是有魔力的存在，能降低学习条件。

    当然一些高阶的魔法依旧用不出来，但是魔法这种东西分级只是消耗问题，强度方面的话和个人的关联也很大的，当然高阶的魔法对于魔力的利用率会更高，眼下他使用的这种魔法已经够用了，格林没有贪多，使用的魔法全都是和植物有关系的。

    甚至他还从圣堂教会那边得到了一些特殊种子的支援，那些种子就是生命魔技者特别调制出来的，唔，话说现实中也没有像是虚幻世界里那样，有德鲁伊来着……

    洒下了一大片的新种子，这是生命魔技者调制出来的吸血藤种子，被这种东西缠绕到了的人很快就会被吸干血液，同时这种藤蔓对于攻击的抗性也很强，他得到这些东西并非是无偿的，人家也不会白白的给他，这些东西格林使用后定期要做报告，并且还点花钱买！

    本来很好用的东西，被黑暗魔力侵蚀了之后就变得软趴趴的，任凭格林怎么驱动都没办法重新雄起，低声暗骂了一句握草，格林不再用这种战斗方式额，若是尝试和敌人拉开距离，却没有脱离队伍，那是找死。

    敌人有接近三十个人，他敢脱离队伍，敌人就敢分出来五六个壮汉上了他，他是弓箭手，不是奥斯和弗雷德这种近身莽夫，现在队伍就是他的最大保障，和加西亚打一个配合，格林还能保证自己的安全，甚至抽冷子来一发冷箭。

    “啧啧，黑暗教会的实验体啊，看起来还不错，可惜是我玩剩下了的。”通过间谍鸟观察着奥斯那边战斗的郑逸尘自言自语的说道，这些黑暗战士表现出来的素质还不错，摆正了心态战斗后，超过了半分钟的时间都没有出现什么伤亡，受伤的倒是有，从他们身上的伤痕来看，黑暗魔力只是让他们变强了，体质和力量的增强并没有影响到他们的恢复力。

    没有死亡是黑暗魔力在身体覆盖后形成的强力保护，让他们一定程度的避免了致命伤害，可一旦被突破了那层保护，脆弱的身体该被毁灭还是要被毁灭的。

    格林的瞬矢秒人就是这个，用的是专门的破魔箭，箭头是对魔女秘法做出来的，对于黑暗魔力本身就有一种独有的抗性，所以那一箭才能发挥出来独有的效果，奥斯的武器在某种程度上的效果弱化一些就是这样的原因，格林用的箭矢能打克制，奥斯的攻击就相当于正常的白字类型的攻击，不存在克制或者是逆克制。

    除非他的专属魔兵在经过一次改良，赋予了对魔女的秘法加持后，对付这些黑暗战士才会有额外的克制性，毕竟他们使用的就是魔女力量，只是那样做了，这武器也别想要正常的传导黑炎血气了，奥斯的魔手有的也是黑暗魔女的力量。

    所以不存在克制性的前提下，只要攻击力足够高就行了！！

    一发接近黑色的血气之刃被奥斯拉了出来，刺到了一个黑暗战士的胸口，尖锐的血气之刃略显困难的刺入进去一部分后，黑暗战士身上的伤口瞬间燃烧起来了黑炎，外层防护被突破后，他胸膛被刺穿了，身体内部的血液被点燃，影响到了他对黑暗魔力的使用，身体上覆盖的异化魔力层抖动了一下，没有消失的血气之刃穿胸而过，奥斯一脚将其踹飞出去，血气之刃发生了强烈的爆炸，将这个黑暗战士给彻底的淹没进去。

    丝丝黑色的血气回流到了奥斯的身上，迅速的填补了他之前战斗的消耗，这就是魔剑教徒的优势了，诚然黑暗战士的血液被黑暗魔力浸染了，正常的魔剑教徒来一口就和喝了敌敌畏一样，奥斯现在却不在意，黑暗魔力他也有，回收的血气蕴含的黑暗魔力也会被他身上的黑暗魔力给兼并到，反倒是能成为左臂成长的养分。

    激烈的战斗在黑夜中进行着，谁也不知道有人暗搓搓的观察着这边的情况，记录着奥斯的战斗数据，奥斯是丹玛丽娜培养出来的特别工具人，既然命运不可改变了，那么郑逸尘也不介意多给他一些独特的馈赠嘛，一方面是增强他的作用，另一方面算是补偿了，当然更重要的就是他身上的很多东西都是测试版本的，测试版本的东西用的好了，郑逸尘就能够根据实际例子做出来新的改良。

    地下基地那么多的炼金傀儡战士都等着更新呢，不说别的，就奥斯现在的战斗力，复制出来的同类型炼金傀儡战士，只要能发挥出来他百分之六十的性能，郑逸尘就可以顶住三大帝国的压力，开出来一个魔导科技帝国了。

    很棒的想法，但他还真就没有争王争霸的意思，太累，和他最初的目的不符合，即使那么做了，还成功了能够得到更多的资源，可郑逸尘也别想要安安静静的搞发明，等到今后给所有人一个惊喜，更重要的是他是个异族，在龙族退出大陆后，大陆就是人类的舞台了，异族可以成为某个王国的国王，但别想要成为帝国的国王，曾经有心这么大的，而且还很有本事的，可对方的下场却是相当凄惨的，即使现在帝国的皇室有着得到龙族血脉的想法。

    得到了之后也算是半异族了，可这并不会影响到他们的统治，这是涉及到了一个先后顺序的问题，龙族血脉是他们后来得到的，他们的前身依旧是人族，所以即便是人族血统中混入了龙族血脉，有着半异族的特征，别的帝国皇室也只会羡慕嫉妒恨，而不会觉得这犯了什么忌讳，因为他们也想啊。

    况且……人家本身就是帝国的统治者了，真那样了又如何？木已成舟，有了龙族血脉后木舟变成了钢铁军舰，更不能轻易的撼动了。

    先后顺序带来的影响就是这么严重，所以郑逸尘想要折腾一下，绝对障碍重重，花费先多年的时间折腾出来一个困难模式的帝国，他还不如将这些时间全部投入到地下基地的建设中呢，说不准那个时候他就能把地下基地变成宇宙战舰了，直接冲出异世界的大气层了。

    谁还在陆地上玩那些过家家的事情？对吧？郑逸尘的想法简单明确，也不打算改变发展路线，所以不考虑量的问题下，弄出来质的变化就可以了，就现在的炼金傀儡……嗯，郑逸尘琢磨着以后自己有本事的话，是不是弄出来一个中子星魔像之类的BUG产物？

    郑逸尘暗搓搓的观察着，黑暗教会的探子也在观察着战斗的情况，他们没有任何加入战斗的欲望，三十打四都打不出来什么优势，虽然给奥斯一行人带来了不少的困难，人数加一倍的话，估计他们就要选择逃跑了，可现在的这些人明显没有什么胜算了，这些探子的作用就是将这边看到的东西直播给黑暗教会的高层。

    黑暗教会的高层对于黑暗战士发挥出来的实力并不觉得有多差，哪怕他们已经减员了，并且数量越少死的越快，但是这一批只是测试品而已，之后还会有更加优秀的黑暗战士出现，奥斯是个特别的例外，魔眼，魔手，专属魔兵，还有魔剑教徒第一人的称号，这都是别人不具备的特点，真要是被一群实验品打死了，这家伙也不是曾经单独斩杀人造魔女的存在了。

    “虽然和预估的有些出入，这些黑暗战士的表现已经达到了预期。”黑暗教会的一个高层看着直播的画面，对科恩说道，在研究的时候表情狰狞颜艺的科恩这个时候反倒是很平静，面前的都是黑暗教会的高层，带颜艺来这里怕不是今后要去当游坦之了。

    “表现的还是差了点，我会继续改良黑暗战士的技术。”科恩一脸认真的说道。

    “嗯。”

    黑暗教会的高层简单的嗯了，一声，继续看着已经快要走到尾声的战斗，奥斯看起来完好无损，那是他作为魔剑教徒，恢复力很强，吸血就恢复伤势了，只是身上的防具破损的痕迹让他显得并非是那么自然，魔眼让他有着超强的洞察力，但身体却没办法爆发出来和魔眼同步的速度，有些攻击他还是要吃的，这些黑暗战士的数量有多，打的时间长了就受伤了。

    魔眼在单挑方面近乎无敌，群战的时候奥斯只会感觉到头疼，超强的洞察力和反应速度换来的不仅仅是战斗力的提升，还有就是对外界的信息大量的捕捉，面对大量的敌人时，这个信息的捕捉量会直线上升，维持的时间久了他就会头疼，最好的做法就是自主的屏蔽掉一些无关紧要的部分，这样能够降低对精神的压迫。

    弗雷德则是满身浴血了，狂暴血气对恢复力的提升并不大，说最光鲜的就加西亚了，他能起手冰箱……不是，神圣霜冻让他的防御力可以说是在场最强的，特别是对上这种黑暗属性的力量是，即便是魔女的力量，他那来自于伪神的力量，也能够发挥出来该有的作用，格林使用的破魔箭打黑暗战士是克制的，黑暗战士打加西亚就算是逆克制攻击。

    他们两个配合下，反倒是显得比较自如，在黑暗战士剩下的数量不足十个人的时候，这些黑暗战士就彻底的忍不住了，有人率先脱离的战斗，那么多人都打不过，继续打下去简直就是自寻死路啊，逃命啊！

    “哼！”看着逃跑的黑暗战士，科恩冷哼了一声，拿出来了一个魔法道具，激活，逃跑的黑暗战士顿时双目呆滞的停下了脚步，双眼斥候的狂吼一声，陷入了狂暴的状态。

    喘着气的弗雷德双眼顿时睁大，这群黑暗战士现在的状态好像是狂战士一族的狂化，不对……是劣质的狂化，暂称为狂暴吧……这种技巧狂战士一族也有，就是维持着理智，抑制着狂化的强度，防止狂化突破临界点失去理智，但也不会得到真正狂化的提升，而且持续时间有限，就算是族内最强的存在，目前保持狂暴的事件记录也不到两分钟的时间，这种方式虽然不会失去理智，但更消耗精力，结束后身体上的疲惫不会太多，但精神上的疲惫恨不得让狂战士这种精力充沛的存在睡个三五天时间。

    还有这种技巧很难掌握，弗雷德都是最近才摸到一点门槛，这还是当初使用精神版固化魔药保持深度狂化后摸到的，换成以前，他想要掌握这种技巧很难很难，可现在这些人明显不是狂战士，也就是说是某种生命魔技移植过来的效果吗？

    狂暴失去理智的黑暗战士身躯膨胀了三分之一，身体严重的扭曲着，之前魔兽黑暗灵魂的凭依只是让他们身体上多了一层塑形的黑暗魔力层，现在他们的身体则是真正的出现了异化，宛如EVA暴走……

    黑暗教会内，科恩当着大人物们这么做也不慌，他手里这个算是控制权限，但是高层还有更高的控制权限呢，这种技术早就有研究了，他只是使用者之一，高层看到了也没什么想法，倒是这群逃跑了的黑暗战士，他们选择逃跑的时候，下场就已经确定了。

    与其当做是废物处理掉不如发挥余热。

    黑暗战士的精神强度本身就很一把，狂暴后就彻底的失去理智，那暴走的样子，在短时间内竟然爆发出来了超出之前所有黑暗战士发挥出来的力量，大地在他们的攻击下碎裂成为成千上万块，每一次攻击爆发出来的黑暗冲击都让负责防御的加西亚想要吐血。

    奥斯尝试抵挡了黑暗战士的攻击，眼角也忍不住跳动了一下，人造魔女的攻击强大那是杀伤力的表现，而黑暗战士狂暴后的攻击力强大是力量上的表现，连续格挡了几次他们的攻击后，奥斯的手臂都有些发麻了，赶紧涌动血气清除了这种酸麻感觉，奥斯反击的时候面前兽化的黑暗战士身体僵直了一下，细微的裂纹从对方黑色的身体上浮现出来……

    “身体承受能力还是太弱了，改造黑暗战士的时候，要先顺便的强化一下他们的身体。”科恩看着这种结果，显得很不满的说道，狂暴后的黑暗战士仅仅只是坚持了不到三十秒的时间，虽然这段时间打的奥斯他们节节后退，可时间太短了。

    好吧，这群黑暗战士的身体素质其实还算不错了，坚持的时间短有着黑暗魔力的侵蚀负荷和狂暴的负荷相互叠加的结果，这个叠加不是相加，而是相乘，他们显得强韧的体质就不够看了，对于这样的结果科恩显然不怎么满意。

    心里甚至有了新的方案了，黑暗战士不需要考虑未来的潜力问题，毕竟是改造战士，一次性的买卖，想要提升？直接从技术层面上提升就行了，考虑潜力这种东西干什么？增加成本呢？要考虑潜力也是考虑技术潜力，绝对不是人的潜力。

    技术上去了，更新换代就是了，在改造黑暗战士的时候不妨加入一个新的步骤，黑暗教会有增强体质的方式，只是那么做了必然会断绝今后变强的潜力，就像是制造药人一样，用各种材料处理实验体的身体，让实验体的体质转变成钢筋铁骨的那种程度，当然这之后就真的像是固化的钢铁一样，别想继续增强了，除非能够将这钢铁熔炼了，但熔炼了人就死了嘛。

    那种生命魔技技术做出来的成品基本上都是用来给一些大人物挡刀的，现在正好加入到黑暗战士计划里面。

    总的来说，这一次的测试还算是令人满意吧，足够数量的黑暗战士能够给奥斯的小队带来威胁，奥斯的强悍更多的是体现在单挑上面，即便是得到了魔手后，他也不具备魔女的那张大范围碾死实力不足的夸张特点。

    奥斯的爆发能一换一，一换三，但面对黑暗战士的时候绝对做不到一换十，大范围的攻击会导致攻击的力量分散，黑暗战士也有着黑暗魔力的保护，攻击强度分散的攻击对他们而言最多就是受伤，而不是死亡，所以奥斯对付黑暗战士的时候，也是要走流程，一个一个的将其做掉。

    黑暗战士不算是BOSS，做为绿名精英怪已经是合格了！

    等到之后给黑暗战士升个级，奥斯等人想要像是今天打得这么容易就不可能了，除非他们有着足够多的对魔女秘法道具……这个……科恩忍不住皱了皱眉头，这个还真就没办法，距离上次的魔女狩猎已经过去了几年了，圣堂教会储存的白月之光并没有太大的消耗在。

    虽然经常使用，可每一次使用的数量都是很节俭的，有的时候几个月都不见得会用一次，所以圣堂教会上一次储存的白月水晶现在恐怕连十分之一的消耗都不到，其中相当一部分的消耗还都是之前觉醒魔女纷争中使用的，对付正版魔女的消耗更少。

    “呼～呼～真是太糟糕了。”格林拔下来了最后一个死亡的黑暗战士身上的箭矢，看着变形了的箭头，将其收了起来，箭头不能用了，但是材料还能回收的，破魔箭的箭头价格并不便宜的，回收处理一下也能够节约不少成本，死掉的黑暗战士全都呈现出一种枯萎的状态，魔手也变得干巴巴的，宛如枯枝一样。

    他们最后的狂暴透支了自身的一切不说，连魔手内的黑暗灵魂都因为大量的黑暗魔力使用而变得枯竭，连带着饱满的魔手都一并的报废，魔手里面的黑暗灵魂都消散了，这东西显然没有一点利用价值了，狂暴的灵魂可不会自我控制，它们只会疯狂的宣泄自身的力量。

    之前没有狂暴的黑暗战士留下的魔手也差不多，那些魔手脱落后，少了抑制和使用者，依旧在外溢着黑暗魔力，战斗结束了，内部的灵魂也枯竭消失，都变成了废手。

    “队长。”加西亚吐出了两口带血的冰晶，这是被狂暴黑暗战士的攻击震出来的血液，为了防止影响战斗，这些血液都被他冻结了起来，战斗结束了，加西亚也没有停止霜冻庇护，环境中弥漫着大量的黑暗魔力，让受伤的队友暴露在这样的环境并不好，特别是弗雷德，身上的伤可能会被黑暗魔力侵蚀出现恶化。

    能处理眼下环境的人只有奥斯了。

    “交给我吧。”

    奥斯抬起了左手，环境中的黑暗魔力凝成了一个漩涡汇聚到了魔兽里面，得到了大量黑暗魔力的补充，让魔手里的黑暗灵魂微微的躁动起来，奥斯毫不犹豫的给自己的手腕套上了拘束器，吸收这些黑暗魔力并不会提升黑暗灵魂的质量，这些力量的质量还没有他用的高呢，回收只是补充黑暗灵魂的消耗而已，相当于给自己的左贵妃灌了几瓶蓝瓶……

    环境处理好了，看着四周一片狼藉，他们迅速的离开了这里，附近还有别的黑暗教会成员，不排除那些人会跳出来捡漏的可能性，在一个地方待的时间久了，被人造魔女找到那就更加糟糕了！

