    第29章 东晋初年内乱（苏峻之乱）

    苏峻的叛军攻入吴兴，烧毁官府，掠夺诸县，所到之处生灵涂炭。韩晃又攻打宣城，杀害了太守桓彝。王舒于是让顾众都督吴兴、晋陵的军队，屯兵于章埭。吴兴太守虞潭率领部下讨伐张健，屯兵于乌苞亭，贼军势大他们畏惧不敢前进。当时下了暴雨，河里涨大水，叛军将领管商从水路乘船从侧面杀出，偷袭了虞潭他们，虞姬败退到吴兴，令部下退守钱唐。叛军转而进攻吴兴，虞潭一行军队只得再退，叛军又一次掠夺了吴兴的东迁、余杭、武康诸县。

    王舒遣他兄长的儿子王允之等带三千精锐，攻打位于武康的叛军，出乎意料打败了他们。韩晃前面攻破宣城后，转头就拿下了故鄣、长城。王允之遣军士攻击他，双方交战于湖中，王允之一方以强弩射击韩晃他们，韩晃这边才败退下来。临海、新安诸县也投入了叛军的怀抱成为了叛军的一份子。王允之分出一部分士兵前去消灭他们。

    那时陶侃让郗鉴都督扬州八郡军事，王舒、虞潭皆受他的管理。郗鉴率领众人渡江与陶侃会师于茄子浦。时任左丞相的孔坦投奔陶侃，陶侃让他担任长史。孔坦对陶侃道：本来不应该这时把郗鉴召过来，这样会使得东边的防御变得空虚，如今应让他回去原地，虽然有点迟了，但也还来得及。陶侃听完后犹豫不决，孔坦还是向他讲述其中的利害关系，坚持让郗鉴回去保卫京口，以大业、曲阿、澧亭三处堡垒抵御叛军。

    郭默守卫大业，张健攻打。这时城内缺水，郭默面临这一窘境突围而出，让朝廷的军队都吓得不轻。张建攻打大业时，陶侃想要去救援。他手下的长史殷羡劝他：如果我们城外交战不如苏峻他们，那我们大事去矣。如今之计当猛攻石头城，苏峻必然引兵前来救援，大业之围就迎刃而解。陶侃听从了建议，直到苏峻死后大业的包围才散去。

    韩晃听闻苏峻已死，连忙带兵前往石头城，管商被庾亮劝降了。当初苏峻让匡术守苑城，侍中钟雅、右卫将军刘超与匡术及建康令管旆等密谋想要把皇帝带出建康城。事情还没来得及实行就泄密了。苏峻让任让收押刘超及钟雅并杀害了他们。

    咸和四年（329）正月，匡术以苑城投降了朝廷的军队，叛军将领韩晃、苏逸等合兵一处攻打匡术也没有拿下苑城。温峤等挑选出精锐士卒攻打叛军，苏峻的儿子苏硕率领骁勇之士数百人渡过淮河前来交战，他在陈地被温峤的精锐斩杀。韩晃等人听到消息后十分震惊恐惧，连忙带领部众投奔位于曲阿的张健。二月，朝廷军队攻打石头城，李阳与苏逸与之交战于祖浦，战败。建威长史滕含率领精锐之士攻打他们，李阳与苏逸战败，他把皇帝奉还到温峤的舟舰上。苏逸带领万余人想要从延陵逃到吴兴，王允之与他们交战于溧阳奉县，把他擒获了。

    管商投降后，他剩下的部众都归附了张健。张健担心弘徽等与自己不是一条心于是把他们尽数诛杀。他还用船、马车带着两万余口人和不可胜数的金银财宝从延陵直奔长塘。王允之与吴兴的诸军攻击张健大败之。张健与马雄、韩晃等抛弃辎重率领轻军逃走，郗鉴督护李闵追击他们到了岩山，斩杀了韩晃。张健等投降，李闵把他们都枭首示众。

    祖约叛变后，颍川人陈光攻打他。抓住了他身边与他相貌类似的人却误以为是他，祖约逃到垣才幸免一难。他后来逃到石勒那里，想要勾结石勒自己当内应回去复仇。石勒没有买帐，他让石聪攻打他们。咸和三年，祖约逃到历阳，，咸和四年正月，赵胤遣将攻打他，祖约带领数百人投奔石勒，后来他也被石勒所杀，连带着过去的亲戚部下数百人悉数被杀害。

    苏峻乃是骄傲残暴的一个武夫，他手下的将士也都是盗贼般的人。只是在国家混乱的时候，一群人结合在一起求个自保而已，虽然有很多忠义之士，但是桀骜残暴之徒也不少。邵续、郗鉴、李矩、魏浚等皆为人正直，郭默就不属于这一类人了。

    郭默归附朝廷后，晋明帝授他为征虏将军。刘遐死后，以他为北中郎将，让他监管淮北军事。朝廷将要征调苏峻，把郭默召来拜为后将军，领屯骑校尉。大业之围被解后，征调他为右军将军。郭默想要当执掌一方军事的将领，不想去做建康城内的一个将军。最初被征调前往抵御苏峻，到了寻阳面见豫章太守刘胤，刘胤的参佐张满轻视郭默，对他视而不见，郭默时常对此恨得咬牙切齿。温峤东下前往建康留刘胤守湓口。咸和四年温峤去世，刘胤代为江州刺史。刘胤官越做越大，奢靡的风气也日益增长。他整日纵酒享乐，不理政事。他还从事商业，得钱百万。当时朝廷府库已经告罄，百官的俸禄也发不出来了，唯有江州的漕运能够给朝廷提供赋税，而刘胤却损公肥己。有司上奏请求罢免刘胤的官职，郭默前去宣读命令。他对刘胤道：我能抵御胡人却不被重用。如果边疆有动荡，让我出征，就按照现在这个样子的配给，将领和士卒军事素养地下，也不信任我们，就这样去迎敌，怎么会不失败。

    (本章完)

