    方脸特工此时惊恐到极点。

    “呼呼……这帮家伙真是流星街的人？”

    另一个硕果仅存的刀疤脸特工，此时身上也挂彩了，体力更是消耗得异常严重，他气喘吁吁的说道：

    “队长，呼呼……情况不妙呀！”

    “我知道，看来只能那个了。”

    纳尼？刀疤脸大惊失色：“队长，这样做……”

    “別忘了我们的使命和家人。”方脸队长神色绝决的说道。

    刀疤脸听到这句话，也明白了事情无法挽回了，毕竟他们一旦被俘虏了，那萨黑尔塔合众国的情报将泄露。

    如果他们被俘虏的事情，被萨黑尔塔合众国知道，后果就是他们的家人难逃一死。

    至于萨黑尔塔合众国如何确认他们生死，别忘了这个世界有特殊的念能力，一部分特殊的念能力，是可以确认人员生命状态的。

    比如库洛洛的念能力，一旦被他窃取了念能力，如果被窃取了念能力的人死亡了，黑书上的那个念能力就无法使用了。

    而作为屹立在猎人世界上千年的V5，他们要是没有一些手段，早就被人干翻了。

    方脸眼神中露出死志，又念按下隐藏在心脏之中的自爆装置，那穷人的蔷薇顿时在垃圾终点站腾空而起。

    轰轰轰……

    金环睁开眼睛，这一幕未来画面出现在她脑海之中，穷人的蔷薇？你们可真是太瞧不起我了。

    “异次元转移！”

    就在方脸按下开关的那一刻，穷人的蔷薇被一个光怪陆离的立方体包裹起来。

    不远处的刀疤脸目瞪口呆，而玛奇的寄生线已经在他失神的那一瞬间，直接完成了寄生控制。

    “蔷薇被防御住了！”被控制着身体的独眼，惊恐的说道。

    玛奇冷笑着嘲讽道：“井底之蛙，你真以为蔷薇可杀死所有的念能力者？”

    另一边。

    在盐湖沙漠中。

    缠丝兔的对手，同样试图使用蔷薇，和她同归于尽，只可惜缠丝兔的见闻色比金环更强。

    在看到那个画面的那一瞬间，她操控念线将对方的心脏连同蔷薇炸弹一起挖出来，直接打开异次元之门，扔到几十公里之外。

    被挖掉心脏的特工队长，捂住自己的胸口，眼神中尽是难以置信：“咳咳……你怎么……知道？”

    “因为……”

    噗嗤！念线直接切下死不瞑目的特工队长头颅。

    缠丝兔叉着腰故意说道：“我就是不告诉你。”

    被俘虏的三个特工，看到这一幕，露出绝望和惊恐的表情。

    缠丝兔转过头，阴笑着吩咐道：“读取记忆后，给他们应该痛快。”

    “是，缠丝兔大人。”

    三名士兵迅速动手，读取了特工的记忆，然后直接毁尸灭迹，之所以不俘虏回去，主要是因为太麻烦了。

    这些家伙是萨黑尔塔合众国的特工，就算是现在不会杀他们，萨黑尔塔合众国也可以通过特殊的念能力者，远距离抹除这些人的生命。

    两边都解决了试图窥探流星街的特工后，缠丝兔和金环等人便迅速返回了流星街的总部。

    ……

    萨黑尔塔合众国。

    哥伦布市，这是萨黑尔塔合众国的都城。

    黑宫总统府内，萨黑尔塔合众国现任总统比尔，刚刚从睡梦中被叫起来，他一脸不爽的问道：

    “我亲爱的胡佛先生，有什么事情要半夜叫我起来？”

    情报部门的负责人胡佛，面无表情的说道：“我派出的两个特工小队，就在半个小时之前全军覆没了。”

    “什么？”比尔此时清醒了起来，连忙拿起热咖啡，喝了一口压压惊：“具体情况如何？”

    “他们是前往流星街执行调查任务的。”

    比尔这才想起来有这么一回事：“就是前不久出现的流星街粮食事件？”

    胡佛点了点头：“是的，因为在整个优路比安大陆都没有发现大量的粮食走私情况，我又和V5的其他成员国共享了相关情报，都没有发现异常的粮食流动情况。”

    “那你就派人前往流星街了？”比尔似乎不太清楚这件事。

    胡佛点了点头：“毕竟流星街的存在，对于我们合众国有至关重要的意义，要再找一个适合的垃圾倾倒地区，还是存在一些难度的。”

    “特工有没有反馈回来情报？”

    胡佛摇了摇头：“没有，他们今天下午才刚刚靠近流星街，就全军覆没了。”

    比尔又喝了一口热咖啡，手指轻轻敲打着桌面：“这样吧！以正式的官方访问为名，向流星街长老会议发出照会，然后趁机试探一下。”

    胡佛也认为这是现在最好的方法：“没问题，这是现在最好的方法。”

    “不过，其他方面也要多准备，如果流星街不识抬举，那我们也要拿出V5的决心。”

    对此胡佛也没有意见。

    ……

    就在萨黑尔塔合众国被人革联阴了一把后，开始采用正面手段的时候。

    V5中的其他四个成员国，此时也暗中讨论流星街的事情。

    比如特工还没有进流星街，就被吓得落荒而逃的贝格罗塞联合国，他们同样打算通过正面的官方照会，采用以势压人的方式，弄清楚流星街的真实情况。

    而明波共和国、古甘玉王国、欧奇马联邦三个势力，同样打算通过官方照会。

    不过他们还多准备了一手，那就是打算拖猎人协会下水，一起去流星街。

    主要是流星街这个地方太过于封闭和诡异，比如现在猎人世界非常流行的蔷薇炸弹，在流星街有非常多的储备。

    而且流星街的念能力者数量不少，要是激怒这帮疯子，然后在V5境内大肆搞自杀式袭击，那麻烦就大了。

    另一边。

    猎人协会的总部。

    通过特殊渠道，帕里斯通看到萨黑尔塔合众国两支念能力者特工，在流星街附近失踪，而贝格罗塞联合国的特工小队，更是被吓得连流星街都不敢踏入。

    此时的帕里斯通终于认真起来了，他知道自己派去的那三个念能力者，估计也凶多吉少了。

    就在此时，奶牛哥过来通知开会。

    会长办公室内。

    十二地支中的一大半人员，都出现在这里。

    尼特罗也就是笑容可掬：“萨黑尔塔合众国的特工小队在流星街附近失踪了，另外在盐湖沙漠有发现蔷薇引爆的痕迹，看来他们是吃大亏了。”

    “会长先生打算怎么做？”帕里斯通同样是笑眯眯的问道。

    突然尼特罗看向帕里斯通：“就由你代表猎人协会，参与这一次V5的会谈吧！”

    仿佛已经猜到了尼特罗会这样说，帕里斯通耸耸肩：“没问题，不过我可不敢保证自己，会不会做出一些会长不愿意看到的事情。”

    “没关系。”尼特罗还是一副无所谓的表情。

