    找理由让女仆们暂时离开后，奥黛丽反锁住房门，回头望向不知还算不算自己宠物的金毛大狗苏茜道：

    “你听到了，额，或者遭遇了什么事情吗？”

    金毛大狗苏茜沉稳地蹲在那里，嗷呜了一声，震荡着周围空气道：

    “是的，我在书房听见伯爵和几位议员商量事情，他们说国王和首相达成了共识，放弃短时间内在拜朗东海岸报复弗萨克帝国的计划，拜朗东海岸在哪里？”

    见苏茜掌握鲁恩语的进度惊人，奥黛丽感觉愈发复杂，她默然几秒道：“我明天给你一张地图……”

    “好的~”苏茜欢快地回答，“国王和首相认为目前最重要的事情是推进之前那个改革计划，用公开考试的办法确定政府事务人员，他们希望在十月份之前让这件事情在上院和下院都得到通过。”

    “真的？”奥黛丽惊喜地反问道。

    这可是她成为“观众”后，尝试着用本身能力隐蔽引导的第一件事情，如果它能变成现实，那会让她充满成就感！

    苏茜非常老实地回答道：“我不能给你确定的答案，这只是我听到的内容，我甚至无法深刻理解它们是什么意思，毕竟我只是一条刚开始学习的狗。”

    “……”奥黛丽短暂呆滞，旋即绽放出笑容道，“苏茜，你做得棒极了！这是给你的奖励！”

    她从一个装饰华丽的柜子里拿出一个袋子，扯开封口，放到了苏茜的面前。

    这是“贝克兰德关爱宠物公司”用面粉、蔬菜、肉类和水制作的狗类饼干，是苏茜非常喜爱的零食。

    端正坐着的苏茜抽了下鼻子，一只爪子扬了扬，似乎在考虑该怎么进食才符合自己现在的身份。

    几秒钟后，它放弃思考，遵循本能，猛地扑往前方，叼着那袋干粮就冲向了房门。

    它直起身体，单爪开门，一路出去，躲到阴影里，哼哧着开始享用零食。

    …………

    周日下午，在家里补完因值守查尼斯门而缺少的睡眠后，克莱恩乘坐无轨公共马车，再一次抵达恶龙酒吧。

    他之前本打算用占卜的方法寻找“怪物”阿德米索尔，探究对方最近古怪的缘由，但被代罚者的突然失控打断，只好换到今天再来。

    穿过桌球室，进入地下交易市场，这一次克莱恩不用寻找，就看见阿德米索尔正缩于角落，瑟瑟发抖。

    这位黑发凌乱油腻，脸色苍白难看的年轻人察觉到克莱恩的靠近，顿时捂着眼睛，贴着墙壁，想要移向侧门。

    但克莱恩已快步赶了上来，堵在他的身前，并悄然轻叩了左边牙齿两下。

    在他的灵视里，阿德米索尔的气场相当不健康，不管哪种颜色，都有点黯淡，也就是说，虽然对方没什么大的疾病，但身体非常虚弱。

    与此同时，克莱恩发现“怪物”的情绪颜色透出明显的害怕和紧张，且完全缺失理性思考的蓝色。

    他的星灵体表层从以太体的最深处扩张了出来，颜色是浑然统一的透明无色，就像由纯净的光芒构成一样，这就是天生“怪物”的特殊？克莱恩微不可见点头，盯着阿德米索尔的脸孔，直接开口道：

    “你最近看见了什么，遭遇了什么？为什么要躲在角落里发抖，说都死了，都是尸体？”

    这时，阿德米索尔低下了脑袋，望向自己的脚尖，似乎不敢直视面前之人。

    穿着灰蓝色长裤、破旧亚麻衬衣的他浑身颤抖，惊慌失措地回答道：

    “不，我没有看见什么，没有，没有，我只是做了一场梦，梦里都是血，满地都是死人，哈哈，呜呜呜，死人里还有我，还有我！我要死了，我要死了！我不想死，我不想死！”

    他又笑又哭，回答的内容让克莱恩感觉自己的思绪都变得混乱。

    揉了下太阳穴，克莱恩沉声又问：

    “你为什么要害怕我？”

    阿德米索尔愣了几秒，突然蹲了下去，惶恐到极点地喊道：

    “不要啊！”

    “不要啊！”

    ……

    一道道目光随之望来，克莱恩顿时就尴尬了。

    我没对你做什么啊……为什么要喊得像是被怎么着了一样！他干笑两声，见阿德米索尔蜷缩颤抖，只是求饶，再没有别的语言，只好与对方拉开距离，装做路过。

    嗯，也许得去请教一下阿兹克先生，只是他上上周就去弗萨克帝国的北地度假了，得下周四五才能返回……在此之前，先汇报队长……克莱恩捂嘴打了个哈欠，转身离开了地下交易市场。

    在领到这周薪水后，他的私房钱止血回到8镑10苏勒，但对那些非凡材料，也还是只能看一看，当然，如果不怕利息太高，可以去找老板斯维因做一个拆借。

    走出恶龙酒吧，等待公共马车的同时，克莱恩思绪发散地想着接下来的事情：

    “还剩一周，最开始支取的12镑就要还清了，拿回家里的钱终于能够达到每周3镑，梅丽莎这下就没有借口再拖延雇佣杂活女仆的事情了……另外的3镑再瞒段时间，再攒些私房钱……”

    “还有，尽快从达斯特.古德里安那里拿到‘读心者’配方或者找到相应的线索，以给手下经费为理由，从正义小姐那里换取现金……这可以通过银行不记名户头的方式完成，过程中，我再用占卜办法做一定干扰，这就非常安全，不会暴露我的秘密了……”

    …………

    上了公共马车，克莱恩没直接去黑荆棘安保公司，打算先到占卜俱乐部坐两个小时。

    这是为接下来再一次铺垫本身在“消化”魔药的事情做前置准备。

    而且，对克莱恩来说，他在占卜这一“行业”也算有些名气了，过去的老顾客有再次“光临”的，也有介绍朋友前来的，如果刚好凑巧，他一下午甚至可能有超过十桩生意。

    这样一来，即使他一周基本只去两次，也能得到半镑左右的收入，对贫穷的愚者先生来说，这不无小补。

    “哎，可惜当初把话说得太好听，将形象树立得太完美，没法随意更改占卜费用了……”坐在俱乐部的会议室里，克莱恩一边喝着锡伯红茶，一边无奈地想着。

    以他目前的名气，即使一次收4苏勒，也有的是人来占卜。

    但是，作为一名尊重命运的占卜家，他只能继续维持8便士的价钱。

    虽然克莱恩现在已彻底消化了魔药，但他不愿意冒风险去违背自己之前总结出来的“占卜家守则”，这包括不用占卜获得超常的利益，毕竟他不知道这是否会导致失控或别的不好的事情发生。

    ——值夜者内部的资料没有“消化”这一概念，所以克莱恩无法从上面判断彻底消化魔药后是否还存在一定风险，不能做出违背相应“规则”的行为。

    就在他考虑着这些事情的时候，漂亮的接待女士安洁莉卡进来，走到他的旁边，低下身子，小声说道：

    “莫雷蒂先生，有人找您占卜，‘红玛瑙’房。”

    “好的。”克莱恩来之前有确认今天是否宜于到俱乐部，从占卜里得到了肯定的答案。

    他拿上半高丝绸礼帽，走出会议室，看见了等待在“红玛瑙”房门口的顾客。

    这位顾客是个十六七岁的少女，身穿淡蓝色有荷叶边的长裙，手拿一顶同色纱帽，有头天然卷的褐发，有张婴儿肥的可爱脸蛋，有双青涩漂亮的浅蓝色眼眸。

    “伊丽莎白？”克莱恩认出这是妹妹的好友，就读于伊沃斯公学的伊丽莎白。

    他曾经帮对方挑选过护身符，也在对方帮助下解决了赛琳娜魔镜占卜事件。

    伊丽莎白同样脸露惊喜道：

    “莫雷蒂先生，真的是你？我看到名字的时候，就在想是不是你。”

    “毕竟我是一个神秘学爱好者。”克莱恩无奈地解释了一句，接着补充道，“不要告诉梅丽莎，嗯，还有赛琳娜。”

    我占卜的结果明明是适宜来俱乐部，怎么会遇到伊丽莎白呢？他边暗自摇头，边转身打开了“红玛瑙”房的大门。

    与此同时，他轻叩了左边牙齿两下。

    缓步进入房间，坐到占卜师的位置后，他抬头望向了伊丽莎白。

    只是一眼，他的眉头就皱了起来。

    这位少女的气场颜色染上了一层带着些许浅黑的阴绿！

    被鬼魂怨灵缠身的征兆……克莱恩冷静做着判断，直接开口问道：

    “你最近是否经常做噩梦，而且梦中有些事物在重复？”

    刚反锁房门的伊丽莎白还未来得及坐下，就惊得愣在了那里，好半天才回答道：

    “是的……这正是我找你的目的。”

    克莱恩往后微靠道：“你做了什么梦？从什么时候开始的？”

    “从我在拉姆德小镇度假的最后两天开始，唔，我家在那里有个小的庄园。”伊丽莎白也算是半个神秘学爱好者，对相应的情况早就回想得比较清楚，“我在梦里总是会遇见一个身穿黑色全身盔甲的骑士，他手提一把巨大的阔剑，脸部完全被头盔的面甲遮住，只能看见一双闪烁红光的眼睛，他一直在试图靠近我，我就害怕得逃跑，距离一次比一次近……”

    克莱恩想了下问道：“在做类似的梦之前两三天，你是否接触过古董，古代遗迹，或者陪葬品和陵寝？”

    伊丽莎白回忆了十几秒道：“我，我在那几天去过拉姆德小镇附近的山上，那里有一座废弃的古堡。”

    这是标准的灵异小说开头……克莱恩无声吐槽了一句，追问道：

    “那你是否有遗留什么物品在古堡？或者从古堡带走了什么物品？”

    伊丽莎白皱起好看的眉毛，过了一阵才不太确定地问道：

    “我当时被荆棘扎出了血……有血液遗留算不算？”

    克莱恩郑重点头，沉声回答：

    “算。”