    时浅走进电梯，勾唇一笑：“那我等你。”

    “好。”

    电梯门正要关闭，时浅忽然按住开关，想了下又走出去，随后去了厨房。

    严易同时过来，正要吩咐准备晚餐，见到她随即道：“夫人，您怎么来这了？”

    时浅道：“做晚饭。”

    “您要亲自做？”

    “嗯，不用他们准备了。”

    严易颔首：“好。”

    时浅知道商司湛肯定很快就会回来，做菜的话，以她的速度怕是来不及，于是便选择了煎牛排。

    先用佐料将牛排腌制上，又准备了些配菜。

    很快，商司湛回来，刚走进别墅便问严易：“夫人呢？”

    严易回道：“湛爷，夫人在厨房做晚餐。”

    闻言，男人迈着修长的双腿立刻向厨房方向走去。

    时浅刚做好一盘五颜六色十分漂亮的蔬菜沙拉，正准备端出去，便看到商司湛走过来。

    “你回来了。”

    “嗯。”商司湛走到她面前顿住脚步，垂眸看了眼她手中的菜：“怎么自己做饭了？”

    时浅笑笑：“忽然就想做了。”说着，她把菜放到商司湛手上，又道：“把这个端到餐桌上，我去煎牛排，马上就好。”

    商司湛接过蔬菜沙拉，薄唇微勾：“那我再去选瓶红酒。”

    时浅勾着唇角：“不用，我已经选好放在餐桌上了。”

    商司湛把菜放到餐桌上，又回到厨房，走到女孩身边，道：“我来做吧。”

    时浅立刻拒绝：“不行，我要亲自做。”

    商司湛从背后抱住她：“那我看着。”

    时浅忽然转身面对着他：“你去外面等我，很快就好了，你在这我没办法专心，万一糊了怎么办？”

    商司湛：“没关系，只要你做的，我都喜欢。”

    时浅轻笑一声，又道：“那也不行，你去外面等吧，马上就好。”

    商司湛还是走了出去。

    不一会功夫时浅端着两份牛排从厨房出来，放在餐桌上：“好了。”

    两人幸福甜蜜的模样，无形中又撒了把狗粮给众人。

    众人默默退开，不打扰两人的二人世界。

    晚餐结束，时浅将最后一杯红酒，一饮而尽。

    酒精的作用下，白皙的小脸染上一抹绯红，她但并没有醉，反而清醒的很。

    商司湛也喝完最后一杯将杯子放下，深邃的视线看着面前的小女人，蓦然开口：“浅浅。”

    “嗯？怎么了？”时浅问。

    男人俊脸染上一抹邪魅：“上次的事是不是可以礼尚往来一下了？”

    “上次的事？什么事？”时浅一时没反应过来他说的什么。

    商司湛：“你绑我的事。”

    时浅：“.........”

    “那........这大晚上的还去训练室啊？”

    商司湛薄唇微勾，邪肆魅惑：“不去训练室，回房间。”

    时浅：“........”

    她有种不太好的预感。

    回到房间后，时浅还以为两人怎么也得先打一场，结果某人趁她不备，一招制敌，直接就把她绑了........

    时浅双手被绑在头顶，小脸染着一丝窘迫：“你耍懒，我.......我还没准备好呢！”

