    “帝者，这世上，还有比混沌之力更强的吗？”见韩三千凑了过去，她轻声道。

    混沌之力是万气之祖，自然最强的便是混沌之力。

    “前辈你的意思是，所谓的主宰之力，便是混沌之力？”

    她重重的点点头。

    “差不多大概是这个意思吧，不过，这里面蕴涵的不仅仅只是这么简单，各种奥妙，还是帝者打开龙盘之时再慢慢窥探和享受。”

    “我只能告诉你，最终导致上古时代崩裂的根本原因，便是因为帝者手中这小小的龙盘。”

    听到这话，韩三千整个人瞠目结舌，惊得眼睛瞪的如同铜陵一般。

    这小小一个龙盘，竟然会是导致上古时代迸裂，神魔大决战爆发的根本原因，这简直让人难以置信啊。

    “有些不敢相信？”她轻声道。

    韩三千这一点，倒并不否认。

    “那是因为它如今看来，平平而无奇。”她轻声而道。

    “对于你们后真神时代的人而言，它的存在，根本不会引起任何人的注意，而即便是有，也根本不知道它其中的奥妙，即便知道，又能奈它于何？”

    韩三千点点头，即便是韩三千自己，也从不认为龙盘是怎样的存在，如果不是它盘内的印记让韩三千认出，韩三千甚至都不会将它当成一个重要的东西。

    “龙盘之中，需要六个人才能开启。”她轻声道。

    “六个人？”

    “没错，你，以及五族之人。”她点点头：“为了保护它，五族之长当初联合封印，所以，想要解开外层的保护，便需要五族之长将其封印解除，其后，才能让拥有盘古印记之人打开。”

    “我方才便是代表轩辕一族，解开了我族封印。”

    “当五星连线，青龙破灭，外盘便会消散，而帝者你，便可解开内盘，获得这世上最纯粹，最为霸道的力量以及一些很神奇的东西。”她轻声而道。

    “帝者，为何不激动？”她奇怪问道。

    韩三千无奈摇摇头：“我对这些兴趣不大，我最想要的，只是我老婆和女儿在身边。”

    “帝者，一切皆为安排，一切皆为定数，有时候恰恰因为你执念太深，反而也就成了冥冥中的定数。”她轻轻笑道。

    这话是什么意思？

    韩三千整个人眉头紧皱，这话中明显有话，而且，是针对自己和苏迎夏的，只是，他不太理解她的意思。

    “你以后会明白的。”她轻声笑道：“时候已经不早，你们差不多也该离开了。”

    话音一落，周遭黄金宫殿已然消散，只留苍茫黄土与茅屋，而韩三千身旁的马头女，也身影逐渐透明，最终化成一道流光，轻而升空，于天地相融。

    而不等韩三千和穿山甲有何反映，再睁眼回顾四周，竟然不知何时，已经重新站在了石屋里面。

    韩三千朝着石像微微一拜，以表感激，石屋小门微微打开，韩三千看了一眼穿山甲，两人互相点点头，一起转身走了出来。

    轰隆隆！

    突然，几乎就在两人刚走出石屋的瞬间，整个石窟剧烈摇晃，上方更是石碎而落，地面之上石砖也在崩裂，入口的石门在轰隆之声缓缓开启。

    “现在不是说话的时候，这里快要塌了，离开这里。”韩三千看了一眼所有人，轻喊一声，带着众人快速朝着入口跑去。

    当一行人飞速冲出大石门之时，入口也喷出大量泥石，彻底坍塌！

    “我靠，好险，差点被活埋。”刀十二望着身后，不由心惊后怕道。

    “都没事吧？”韩三千扫了一眼，见所有人都安全的跑了出来，这才长出了一口气：“先回村里再说。”

    而几乎同时，破碎的石窟里面，黄土茅屋里，马头女的身影突然重现，一个男人，缓缓的从内屋里走了出来。

    “你来了？”看到男人，马头女微微低身。

    <!--over-->

