    轻描淡写的挥挥手就将一个人砸到墙上，少年少女们还真没有见识过如此凶残的人。

    一击解决掉为首的壮汉后，艾瑞克挥出一拳。

    看似随意挥出的一击，蕴含的爆炸力量猛然在黑帮成员的胸口炸开。

    对方立即喷出一口血，直直的向后撞去。

    撞在路边的消防栓上，发出“嘭”的一声巨响。

    剩余的黑帮成员直到连续两名同伴倒下后，才反应过来，手持着武器朝艾瑞克冲过来。

    但面对力量差距过于悬殊的对手，只能被单方面殴打。

    随意的挥出拳头，甚至都身体都懒得动一下的艾瑞克，轻松将对方解决掉。

    站在后面巷子里的几人，只感觉到眼前一花，帮派成员们就被打飞出去。

    或撞击到墙壁，或直接砸中地面，或被打到消防栓上。

    短短一瞬的时间，全昏死过去生死不知。

    整个过程一直使用一只手，解决完全部帮派成员之后，握着伞的另一只手甚至动都没动。

    密密的雨珠落在黑色的雨伞上，顺着雨伞溅落而下。

    撑着伞静静的站立了一会的艾瑞克，抬起头，朝着小巷上方的一片漆黑看去。

    转而低头自语：“我想......‘哥谭旅游注意事项’应该再加上一条：不要去犯罪巷。”

    “哗啦”！

    篷布张开，伴随着雨滴被弹开的声音。

    犹如蝙蝠之翼的影子在空中现身，然后消失于小巷中。

    艾瑞克注视着巷中被阴影包围的地方，面无表情。

    哒！哒！

    伴随着脚步声的人影从漆黑中现身。

    在艾瑞克和少年少女们的目光中，蝙蝠侠走了出来。

    漆黑的战甲被雨水打湿，胸甲与护具连接的地方雨水汩汩流出。

    “蝙......蝙蝠侠！”

    之前议论着蝙蝠侠的几个少年，吃惊的喊出声来。

    一瞬间内心充满了震惊、不可思议以及惊喜的情绪。

    蝙蝠侠从阴影里走到被昏暗路灯照射的区域，沙哑的声音在夜色里响起，“什么时候？”

    “什么？”

    “你发现了我。”

    “我的眼睛能看到别人所无法看到的，耳朵能听到别人所无法听到的。”

    艾瑞克撑着伞，向蝙蝠侠走近一步，“所以，我看到了一位复仇使者......”

    “......”

    蝙蝠侠沉默了片刻。

    “和一位犯罪分子。”

    艾瑞克故意大喘气，逗弄了蝙蝠侠一下。

    听到对方说自己是犯罪分子，蝙蝠侠目光直视艾瑞克，“我是不是罪犯，无需你来界定。但是现在，你伤害甚至杀害了数人，我想......你才是那个真正的罪犯。”

    “而接下来，你需要去GCPD反思一番。”

    蝙蝠侠看向依旧一脸平静的艾瑞克，尽管是初次见到对方，但从对方身上感受到一种似曾相识的气息。

    黑暗且不可捉摸，与自己幼年跌落的蝙蝠洞所经历的感受，如此高度重合，他甚至产生了一种微不可察的心乱。

    而且目睹到艾瑞克的出手之后，他警戒心也一瞬间升到最高。

    即便是刺客联盟的拉尔斯·艾尔·古尔，都不可能做到如此闲庭信步的击败手持武器的数名帮派成员。

    “即便是出于自卫反击，你也可以不必杀害他们，但是我能明白......”

    蝙蝠侠做好随时动手的准备，“你的那种危险至极的心态！那对你而言似乎只是一个游戏，你可以随意漠然无视生命，如果犯罪是他们的罪孽，那么你的罪责比犯罪还严重。”

    话音刚落，他手中亮出一道钩枪。

    扣动开关的瞬间，携带绳索的钩枪直冲着艾瑞克而来。

    嘭！

    艾瑞克轻松接住钩枪绳索。

    “听起来不错，我还是头一次听到蝙蝠侠对一个罪犯发表如此长篇大论。”

    艾瑞克一把捏碎钩枪。

    钩枪尾后的绳子也在一瞬间四分五裂，掉落到地上。

    与此同时，一瞬间移动到蝙蝠侠身前，在他不可思议的目光中，一拳命中他的胸口。

    蝙蝠侠只感觉一股爆炸般的可怕力量在自己胸口炸开。

    像是一节鞭炮！

    下一秒，如遭雷击的躯体宛如炮弹一样向后砸飞出去。

    坚固的蝙蝠战甲发生寸寸皲裂，浑身上下发出无法抑制的疼痛。

    “漠视？这就是你对一个第一次认识的人给出的评价？”

    尽管经历了一番短瞬的交锋，艾瑞克依旧稳稳的支撑着伞，露出伞下面自己的半边脸。

    “怀着偏执的憎恨，憎恨、恐惧、愤怒......这次词汇，你以为我是在形容一个犯罪分子？不，我是在形容你，就如同你可以靠着感觉对我评价，我也可以目视到你的内在。”

    朝着倒在地上奋力站起的蝙蝠侠摇了摇头，艾瑞克转身离开，“回家吧，守着你的蝙蝠灯，看着那些正在上演的毛贼与警察的游戏，不要招惹我。”

    哒！哒！

    注视着艾瑞克远去，蝙蝠侠捂着胸口，大口的喘着气，眼神里充满了复杂的情绪。

    那种让他如同面临一层深渊的感觉，还是第一次产生。

    眼前这个神秘人究竟是谁？

    哥谭新出现的犯罪分子？还是层出不穷的反派中的一员？

    为什么对方给自己的感觉如此之奇怪？

    淋着夜雨，布鲁斯陷入了沉思。

    站在街巷里面的三人组，则是相互对视了一眼，露出惊讶至极的表情。

    眼前发生的一幕超出了三人的预料。

    原本在几人心中具有颇高地位的蝙蝠侠，竟然被一个外地游客打败了。

    而且看起来蝙蝠侠落败的很迅速，根本没有之前和抢劫者大战一样，显露出令人惊奇的能力。

    三人组有些沮丧。

    尤其是红头发小女孩，抓着手中的塑料布，有些难受的甩了甩。

    “蝙蝠侠不会像上次一样会飞了，如果他能飞，也许......”

    她随即摇了摇头，把这个想法甩出脑海，向蝙蝠侠看去。

    蝙蝠侠没有注意到巷子里观察着自己的几个孩童，深吸一口气，朝着地上躺着的帮派成员走去，同时打开自己手腕上的通讯设备。

    “阿尔弗雷德。”

    “在，少爷，看来你遇到了一些麻烦。”

    管家的声音从设备里传来。

    “被麻烦侵染着的我，最不惧怕的就是无穷无尽的麻烦。你不是说过，我不仅在与罪犯对抗，也在与警察甚至平民们对抗，与所有人为敌的感觉还不赖。”

    布鲁斯走到一个倒地的帮派成员面前，蹲下来，“帮我呼叫救护车，等等......我好像发现了一些东西。”

    他伸出手，向地上的一枚奇怪的硬币伸去。

