    港岛，1970，九龙城寨。

    “陈安林，我伍世豪待你不薄，你居然背叛我！你以为，拿一些我犯罪的证据交给警察，我就会被抓？你也太幼稚了。”

    伍世豪拿着一把左轮，枪眼死死的顶在陈安林额头说道。

    “豪哥，放过我吧，我错了。”

    噗通一声，陈安林跪在地上，痛哭流涕，不停磕头。

    伍世豪不屑一笑，朝身边兄弟吩咐：“把他扔下去吧，让下面的人看看，这就是背叛我伍世豪的下场。”

    “是，豪哥。”

    “不要，不要，豪哥，放过我，我错了，我真的错了，求你放过我…………”

    砰！

    陈安林被人从楼顶扔下，重重的砸在地上，骨骼尽碎。

    “游戏失败。”

    “嘶嘶嘶……”

    陈安林猛然从梦中惊醒，迷茫的看着头顶处的天花板。

    “又做这个梦了，因为游戏失败，所以原主死了么？”

    陈安林躺在病床上，他能够感受到原主这具身体有多虚弱。

    没错，他穿越了。

    穿越的这个世界文明和地球很相似，都是科技文明。

    不同的是，这颗叫水蓝星的星球，既是科技文明，更是游戏文明。

    在这里的人每到十四岁，便会自动开启游戏面板，进入各种游戏世界。

    在游戏世界中，能获得那个世界的科技，功法，甚至拥有移山填海的能力。

    原主也叫陈安林，今年十八，高三学生，学习成绩一般，进入的副本都是普通区副本，危险系数不高，就这一次都没通关过，也没得到什么有用的奖励。

    他躺在病床上已经有十四天了。

    原因是原主进入《追龙》副本，任务是将伍世豪和雷洛送入监狱。

    作为普通高中生的原主凭借着一些小聪明，成了伍世豪手下，收集了一些伍世豪犯罪证据，之后将证据交给警察。

    本以为能顺利完成任务的他遭遇了一波反套路。

    他完全不知道剧情！

    不知道当时的港岛警匪一家，稀里糊涂的背叛了伍世豪之后，一小时后就被伍世豪的人抓了起来，最后被人从楼顶扔了下去。

    所以陈安林意识到一件很重要的事。

    游戏进入的副本全都是以前那个世界的影视，小说，动漫等虚拟世界。

    而这个世界的人对于这些虚拟世界都不知道。

    “怪不得原主傻乎乎的跑去报案了，原来这里的人都不知道剧情！”

    在游戏中死了，现实里人也就没了。

    原主被摔下后四肢全断，内脏破裂，已经死了。

    这也是能占据原主身体的原因。

    “还剩一天了，一天后，我要再次进入游戏，只有这样才能修复身体伤势。”

    陈安林默默思考着。

    完成一次副本，只要成功，回归之后无论多么重的伤势，都能复原。

    不过，每次进入副本后出来，都会有一段冷却时间，冷却时间为15天。

    这15天里面不能进行游戏。除非能得到特殊的道具。

    比如冷却卡，一张冷却卡能将15天抵消。再比如游戏卡片，使用游戏卡片，无视冷却时间，直接能进入副本。

    如今距离上次进入《追龙》副本，已经过去十四天，再过一天，就能再次进入。

    这时候，病房门忽然打开，是父亲陈自强和母亲杨萍进来了。

    刚才，父母出去商量了很久，一进来，陈自强说道：“安林，我刚刚和你妈商量了一下，进入副本太危险了，你不太适合，以后，就安安心心做个普通人吧。”

    “是啊，安林，我和你爸就你一个孩子，听妈妈的话，别让爸妈担心了。就前天，大姨女儿进入狂蟒之灾副本，队友们活生生的看着她被一条蟒蛇给吞了，死的太惨了，明天我们还要去参加她的葬礼，听说尸体都没，就看一堆她的照片，哎……”

    “前几天，你学校十个同学进入一个叫血战钢锯岭的副本，三个人被炸成了渣，五个人被炸断了腿，还有两个人被射成了马蜂窝，最后只有两个断了腿的人活着回来，可都落下了残疾。”

    （在副本中，完成和没完成任务都能回来，区别在于完成任务能恢复伤势，未完成不会恢复。）

    父亲继续道：“不仅如此，这两个孩子居然精神都出现了问题，他说那个世界的敌人在一个岛上，叫什么日本皇军，都是疯子，见面就喊‘板载’，然后冲过来自爆…………”

    “板载……这不是万岁冲锋么。”陈安林暗暗想着。

    陈自强叹了一口气，眉头紧锁，继续道：“还记得楼下张阿姨家儿子么，他就早早的不进入副本了，现在当了一个包工头，日子不是挺好的么。”

    “是啊，你看我和你爸，也都是普通人，以后你就在咱家超市做事，要是不喜欢，先玩几年。”

    父母你一句我一句劝说着。

    陈安林明白，进入副本确实是很危险，哪怕所谓的安全区副本，也不是万无一失。

    在副本中死了，那就真的死了。

    而当个普通人，安安心心的过上一生，也挺好。

    若是换做以前，陈安林可能就答应了。

    不过，关键是陈安林觉得自己不会输。

    很简单，这个世界，只有我知道剧情！

    知道剧情的他，处于绝对有利的地位。

    比如若是让他进入《追龙》，他会等到廉政公署成立，然后举报雷洛和伍世豪犯罪证据，到时候自己提前封堵雷洛和伍世豪逃离港岛的路线，做到万无一失，从而轻松完成游戏。

    “儿子，你怎么看？”杨萍问道。

    看着父母希冀的目光，陈安林心中暖暖的。

    上一世的他，父母出车祸早早离去，他一直一个人生活。

    熬到毕业参加工作了，本来日子过得挺好，可没想到生了癌症，女友离他而去，他一个人孤苦伶仃在医院里，最终去世。

    没想到，醒来之后就来到了这里。

    “爸妈，我伤成这样，以后肯定会落下残疾，我想再进入副本，恢复身体。”

    “儿子，你进入过好多次副本了，每次都不如意……”

    陈自强忍不住抽出一根烟，突然意识到这里是病房，又把烟放了回去。

    陈安林没说话了。

    父母知道儿子大了，有些事管不了，于是让陈安林好好想清楚。

    反正没什么事，陈自强翻起了报纸。

    陈安林的余光正好看到了一些招聘广告，这引起了他的注意。

    “拼夕夕公司招聘跨省超级快递员，拥有飞行技能者优先录取，待遇丰厚。”

    “召集三十位有格斗技能游戏玩家一起攻略诺曼底登陆战役，只要通过招聘，每人一百万薪金，任务完成后奖励均分。条件：必须听从指挥。注：本副本无法使用任何异能，以及高科技装备。”

    “召集十位有实力的游戏玩家攻略生化危机3，只要通过招聘，每人两百万薪金，任务完成后奖励均分。注意，此副本危险性极大，实力高者优先，非诚勿扰。”

    “询问关于林中小屋副本中，小屋附近怪物是如何来的线索，有提供有价值线索者，奖励十万薪金。”

    “这个还真是不一样的世界。”

    看着这些招聘广告，陈安林心潮澎湃！

    因为这上面要攻略的副本，他都知道剧情！

    一夜过去，第二天一早，陈安林望着安静的病房，心中默念：“进入游戏。”

    进入游戏空间之后，他发现自己来到一片白色的空间。

    面前有三个区域。

    绿色区域，被称为普通区，在这里进行的副本危险系数不高。

    红色区域，被称为危险区，在这里进行的副本有一定危险性，需要重视。

    因为在副本中死亡，死了就真的死了。

    在危险区的死亡率，要比绿色区域高出一半。

    因此学校还特意做出了规定，在校学生不允许进入危险区副本。

    当然了，这个规定只是说说，因为学校不可能24小时盯着每个学生。

    这就好像学校规定不能打架，抽烟，喝酒，但没几个学生会遵守，遵守的人反而被人骂土包子。

    曾经就有一个女孩子哭哭啼啼说过这么一句话：“我不抽烟，不喝酒，不去网吧，不泡迪吧，不染发，不穿短裙子，每天按时回家，从不乱玩，可是……可是你们为什么还骂我是土包子，呜呜呜…………”

