    第5594章 两者受益

    万化大禁天中的绝巅之战，还在继续着。

    时一坐镇世间，再加上一众远古神灵们协助，各大、小禁天中依旧波澜不生。

    在这种时候。

    最引人瞩目的，除却万化，就是转生大禁天了。

    古神群族之界深处，不断有黄金丝线蒸腾而起，直冲九天，将浩瀚长空都渲染得一片透亮，让天穹上亦是道光翻滚，在和万化大禁天中的激战共鸣着。

    “萧叶大人……”

    以英韶为首的古神们，皆是震撼的望着萧家族地。

    时至如今。

    连他们都猜到，萧叶在做什么了。

    且这个方法，似乎很有效。

    当初，萧叶虽立足齐天领域，无惧规则和秩序，但想要让自己的法，和时间、命运一起臻至圆满，难度大得出奇。

    而现在。

    从萧叶本尊身上，冲出的黄金丝线变得很是耀眼，已经形成了一片黄金色的混沌星云了。

    萧叶的本尊，跌落到了超维后。

    却将自己的法，融入到天道之中，在塑造新的不可能，仅仅扩散出的一缕缕气息，就能压盖万物、万道，让人敬畏无比。

    弹指间，便是数日过去了。

    在万化大禁天中，所爆发的绝巅之战，也渡过了最为激烈的阶段，有消散的征兆了。

    轰！

    伴随着一道最为霸烈的音波响彻，万化大禁天中天翻地覆，好似一切都要归于原始，天地玄黄在重立。

    随着可怖风暴消散而去。

    有八个气息同源，身形伟岸的男子出现，他们各自朝后飞退而去，身旁时间之光闪动，将他们吞没了进去，就此消失不见。

    萧叶的真我亦是出现。

    他没有任何情感，天生只为道，并没有展开追击。

    仔细望去，他那被黄金丝线所覆盖的身躯，已经被打的千疮百孔，肌体龟裂，惨不忍睹。

    这数日的绝巅之战，他亦有辉煌战果。

    两个时空宙天，倒在他的脚下，化作残影，消散于时空之中。

    “结束了！”

    见到这一幕，混沌中的先天神灵，皆是长松了一口气。

    那等层次的较量。

    不论是否关乎到两大齐天领域者生死厮杀，都足以让他们恐惧。

    与此同时。

    转生大禁天中的异象，也是恢复如常，所有的黄金丝线淡了下去。

    萧家族地中，萧叶也是睁开眼，双眸中一片金光闪耀。

    “父亲！”

    一旁的萧念，连忙走了上去，仔细观察后，目露震惊之色。

    萧叶的本尊，气息又发生了变化。

    虽跌落到了超维，但主宰之身所扩散出的威压，却强的不像样子。

    “感觉不错！”

    萧叶起身，握了握拳，仔细感知一番后，脸上露出了一抹灿烂的笑容。

    蜕出真我，从另一个角度和方式，来尝试摆脱桎梏，的确是一条可行之路。

    和宙天这样的对手切磋，才持续数日，他便已经受益了。

    “只是一场大战，就有不错的收获了吗？”望着自己父亲的模样，萧念喃喃自语道。

    如宙天。

    恐怕也受益不小。

    两大齐天领域者，谁能更先一步，迈入另一个高度。

    绝巅之战落幕，混沌的秩序恢复。

    但万化大禁天，却被毁得很厉害，虽有巫拙坐镇祖神天庭，可这个势力，还是受到了不小的冲击，大片的宫殿群倒了下去。

    “师尊！”

    巫拙已经走出了天庭，拘来许多先天混宝，迎向萧叶的真我。

    这具真我之身，受伤颇为惨重，他想要尽一份力。

    结果。

    萧叶的真我之身，只是淡漠瞥了巫拙一眼，对那些先天混宝毫不在意，身形一闪，便已离开。

    “这……”

    巫拙在发怔，旋即苦笑了起来。

    这具真我，的确没有任何情感，看他的眼神，也像是在看待一株杂草般。

    而对方疗伤，显然也不需要混沌中的先天神灵担心。

    对方身躯一纵，便寻觅出一个清净之地，盘坐而下。

    旋即。

    在体表流动的黄金丝线，从暗淡转为炽盛，剥离出了一丝丝可怖的力量。

    那是生命大道的本源。

    顷刻间，这片清净之地，被一头又一头生命神鸾的异象所覆盖，近乎化作了一处生命神地。

    那浓郁的生命气息铺天盖地，不止在扫荡战后的万化，还在修复体魄上的伤。

    多年以后。

    这具真我之身，这才起身，继续在混沌中穿梭，真切的感悟道。

    “无事了。”

    远古神灵们见此，都是纷纷散去。

    经过这两次的风波。

    他们都已明白，这两大齐天领域者的心思。

    在没有取得关键性的突破前，不会去以真身去血拼的。

    这也给他们，争取到了继续强大的时间。

    这个时候，不时有先天神灵，心有所感，抬头望向彼此主宰所在的道场。

    那个地方，早已蜕变了多年，且越来越激烈。

    现在，像是到了最为关键的时刻，九天之上的天心，都在动荡不安。

    待得这些主宰，再做出突破，可以走出道场，不说参与到齐天领域层次的大战，守护这方混沌，绝对问题不大。

    不过，还没有等到那天的到来。

    万化大禁天中，却是冲出一股无上气息，映照到了九天之上，浩瀚混沌中的万道痕迹都在紊乱，天道都在和鸣。

    那股无上气息，正在蜕变。

    直接跨越了自身的维度，晋升到更高的层次中。

    遥望万化大禁天，不难发现一个庞大体内世界投影，正在隆隆作响，发生蜕变着。

    “是巫拙大人，他的确突破到了高维了！”

    混沌不宁，各种振奋的声音响彻而起。

    虽然外界早就盛传，巫拙的维度已经跃升，但那毕竟是小道消息。

    现在，这一幕成真了，巫拙正是突破了。

    昔日。

    巫拙欲要凌驾万道之上，天心沸腾，降临各种大劫，都没能拦住对方。

    现在的这个过程，自然也谈不上困难。

    万年以后。

    巫拙的气息已经跃升高维，主宰源界和主宰之身，也得到全面的提升。

    “太穹，你让我不计一切代价，去提升实力。”

    “现在，我做到了。”

    “而你，又在何方？”

    祖神天庭内，一双凌冽的天道之眸亮了起来，在扫视诸天万界。

    （第一更到！）

    (本章完)

