 裂天界通缉榜是裂天界通缉重要犯人的榜单，金光闪闪，威力不凡，只要列入榜单之人，是裂天界必杀之人，而且报酬不菲，击杀洛天的报酬竟然是一件中级神器。

    “裂天界好大的手笔，这个帝君简直该死，他这是逼我投靠他么？简直做梦，”洛

    天心中杀机出现，只不过表面上却是不动声色，要看看这个焦挺要玩什么花样。

    只不过看到个榜单，焦婉和黄鹤神色大变，他们知道洛天被列为裂天界的通缉榜意味着什么，自己必被连累，包括黄老，毕竟洛天是自己带来的。

    果然，这裂天界的榜单一出，众人哗然。“

    什么？他竟然是裂天界的通缉犯？裂天界强大无比，那里的主人裂天行是主宰的存在，比我们焦家老祖还要强大的多！”“

    不错，此人不能留，不管有没有大气运都不能留，必须击杀，然后交给裂天界，换取裂天界怒火的平息，不然的话，裂天界一旦动怒，我焦家如何抵挡！”

    “说的是，另外这奖励也极为诱人，竟然是中级神器，我焦家都没有几件，”

    ——

    一时间，裂天界通缉榜一出，在场的人议论纷纷，看向洛天，有不少的人已经开始露出杀机，甚至蠢蠢欲动，只要一声令下，这些人绝对会群起攻之，整个大殿一下子紧张起来。这

    个焦挺似乎很满意的现在的气氛，眼中出现一丝得意的神色，扫了一眼焦婉，并没有看洛天。因

    为，洛天只不过是他利用的工具而已，他主要的目的是把焦婉从家族未来继承人的位置上拉下来，他才有机会上位。“

    诸位，相信我们都知道裂天界的实力，之所以称为界，那是因为那里有主宰的存在，而我们焦家虽然实力庞大，但也不敢称为焦界，因为我们老祖才是半步主宰，还没有成为真正的主宰！

    没有成为主宰，就无法和裂天界抗衡，婉儿妹妹，却是把这样一个人带到家族中来，冒充什么大气运者，确实给家族带来灭顶之灾啊！”焦

    挺摇头叹息，对焦婉的作为似乎深感惋惜。

    “焦挺，你不要胡说八道，洛兄确实是大气运者，是爷爷亲自坚鉴定过的，他确实和裂天界的帝君有些误会，我也没有想到，那个帝君如此心胸狭窄，竟然动用了裂天界的通缉榜。不

    过我想，这是他私自动用的榜单，裂天行主宰绝对不知道，因为他不会因为像洛兄这样的小人物而动用通缉榜的。另

    外，他既然来到我们焦家，那就是我们焦家的人，哪怕对方是主宰，也要保护他，在所不惜！”

    焦婉望着焦挺强势的说道。

    “胡闹！婉儿，你可知道，你会把焦家带入万劫不复的境地，因为这个小子，想把我们整个焦家都搭上么？”

    焦婉的大伯，也就是这个焦挺的父亲冷声喝道。“

    不错，焦婉你太过分了，想把焦家至于何地，以为你是家主未来的继承人就可以为所欲为吗？”那

    个焦赞此刻跳了出来，大声叫到。

    “就是，她极力维护这小子，我看他们两人关系绝对不正常！”

    那个焦佩此刻也望向焦婉冷喝道，看向洛天更是有些怨毒，她自己当年受过感情伤害，心性大变，最不愿意看到的就是别人恩爱，特别是自己敌对的这个焦婉。众

    人你一言，我一语，把矛头全部指向焦婉和洛天。

    家族中，这些人压抑太久，对焦婉不服，借着这次机会，当着家主的面，终于爆发出来，有史以来第一次，如此直接，如此露骨！

    家主焦恩，坐在那里脸色铁青，不发一言，刚才的裂天界通缉榜也让他感到很大的压力。

    “诸位，另外，此子还得罪了幽州城，当众羞辱幽州城护法和巡城使的子嗣。而

    且，据我得到最新的消息，来参加幽州盛会的十一个城主，有七人在返回途中被击杀，整个幽州城进行了大清洗，都是因为他！

    虽然幽州城稍微弱于我们焦家，不过也是一个大敌，可以说此子就是一个灾星，应当人人得而诛之！”

    此刻，那焦挺再次煽风点火，把幽州城有没有的事，都加到了洛天身上，使劲为洛天拉仇恨。

    “有这等事？看来那幽州城的沙冲天气量真是太小了，他是为了怕那些天干地支城主反他吧，却不料被焦挺这个小子利用，针对洛天，要拉婉儿下台，实在是该死！”

    此刻黄鹤心里一动，目前的情况对洛天和焦婉越来越不利了，而家主却是不说话，不知道在想什么。不

    经意扫了一眼洛天，差点没有把他气死，这小子在那里悠然自得的喝着茶，一口一口的抿着，一副无所谓的望着焦挺，脸上挂着淡淡的笑容，似乎焦挺说的是别人，和他无关似的。

    “喂，洛天怎么办，你可要帮我——”

    焦婉传音给洛天，向他求助，她知道这些人通过打击洛天，主要是打击他。

    “会的，不过也要看家主的意思！”洛

    天回应，家主焦恩的意见很重要，洛天要不成为众矢之的，要不成为焦家保护的对象，只是家主一念之间，不过洛天相信焦恩家主会做出正确的选择的。“

    洛小友确实是焦家要寻找的大气运者，是老夫经过认定的，一切和婉儿无关，诸位，如果有什么不满，就冲老夫来吧，不要为难她！”这

    时，黄鹤站了出来，一力维护焦婉。

    “你算什么？真的把自己当作了婉儿的爷爷了么？我看婉儿犯下如此搭大错就是你暗中怂恿的？婉儿有错，你也在责难逃！”

    焦婉的大伯望向黄鹤猛的喝道。“

    他本来就是婉儿的爷爷，这是我答应过的，怎么你也在怀疑我么？我也有错？”焦

    恩终于说话了，看向这个大哥，淡淡的说道。“

    老二，你以为你没有错么，因为婉儿，引来这么一个灾星，为我们焦家带来多大的麻烦，你作为家主，你难道不知道么？”焦

    婉这个大伯直接和焦恩撕破了脸，冷声喝道。“

    焦卫，你不要放肆，毕竟我现在还是家主，家族大事，还抡不到你来做主！”家

    主焦恩也怒了，直接呵斥这个大哥。“

    咳，家主，父亲言语有些冲动，不要介意，只是这个洛天是裂天界的通缉犯，又得罪了幽州城，您自认为能和这两大势力抗衡么？婉儿妹妹年纪小不懂事，不过黄老还不懂事么？我等也是为家族着想，任何焦家的成员，都有为家族分忧解难的责任不是么？”这

    个焦挺口若悬河，滔滔不绝，更是引起了在场许多人的愤怒，要击杀洛天，囚禁黄鹤，废了焦婉的未来家主继承人的位子！

    “一群跳梁小丑！”正

    当家主愤怒，无可奈何之际，一直没有说话的洛天，突然开口说道，声音不大，却是清晰的传到在场所有人的耳朵里。

    “大胆！”“

    放肆！”“

    找死！”

    “一个小小的气运者也敢在焦家撒野，不知死活！”“

    直接杀了他！”洛

    天的话音一落，整个大殿一下子安静了下来，只不过只是持续了千分之一个刹那，整个大殿一个子沸腾起来。

    谩骂职责声一片，成功的把矛头转向了自己，当然，开始也是针对他洛天，不过潜在的是对付焦婉而已。

    现在他们似乎忘记了焦婉，要把洛天这个胆大妄为的家伙击杀，才能消除他们心头之恨，甚至有不少年轻一代强者都冲了过来，只不过看到挡在那里的黄鹤，没有过于放肆。

    要知道场的几乎都是灵帝，因为不到这个级别，甚至都没有资格参加家族这种重要会议，一二三级灵帝成片，四五六灵帝也不少，七八级灵帝也有。

    可是，现在一个灵尊后期的小家伙却说他们是跳梁小丑，这就像一只绵羊，跑到狮子群里，挑衅他们，蔑视他们，甚至连一些老辈的强者，本来连对洛天动手的兴趣都没有，因为他实力太低了，现在也有了出手的冲动。“

    洛天，有话好好说，不可放肆，你要明白今天的处境，一个不慎，你会万劫不复，你明白吗？”

    此刻连焦仁的父亲也有些看不惯洛天了，此刻轻皱眉头说道，同时压下那些年轻强者的躁动。“

    前辈，我自然有话说！”

    洛天站了起来，看向焦仁的父亲，冲他微微躬身，淡淡的说道，这是家主一脉，洛天对他礼敬。接

    着洛天扫视众人，淡淡一笑，这才开口说道。

    “你们这么闹腾，无非是针对婉儿，欺她年幼，故意生出事端，以我为借口，逼她下台，好让你们有机会成为焦家的继承人，不是么？”

    洛天说话老气横秋，直逼主题。“

    你——”焦婉一阵心慌，“这个家伙，自己和她有这么熟么，敢叫自己婉儿！”不

    过，这些人听了洛天的话，不少人感到脸红，特别是焦婉的大伯父子，他们的目的确实就是让焦婉下台。“

    小子，你少在这里装前辈，婉儿妹妹作为焦家未来的继承人，是老祖指定的，不可轻易更改，倒是因为你，她有可能位子不保，你还有脸在这里指手画脚么？”

    那个焦赞跳了出来，指着洛天的鼻子骂道。 