 “站着不动，是想让本王请你吃饭吗？”

南宫辰维声音淡淡的听不出来喜怒，可是却吓到了老公公，慌忙退了出去。

到了驿馆门口，抬头往里面看了一眼，抬手擦了擦额头上并不存在的汗水，悻悻的离开了。

一连几天时间，南宫辰维与乔玉灵再也没有接到巴途国王的消息，仿佛当他们不存在一般，乔建志的伤也养起来了，人也可以下床走动了。

这天乔玉灵与南宫辰维坐在院子里悠哉游哉的喝着茶水。

“易天朗将我们晾在这里，是想等着我们去找他？”

乔玉灵问。

南宫辰维微微勾了勾唇，“他这是想让我们自己说出来底线，恐怕……还是不想出陪嫁。”

“哼，老东西，如果他知道我们压根就没有想过给他城池，会不会气到吐血？”

乔玉灵笑了，他们本来的计划也不是按正常路走。

易玢光明正大的嫁给她哥，固然是好的，可……在这样的光明正大下，以后受到的约束就太多了，易天朗与易奇都不是很好人，知道从易玢身上能得到好处，他们不得想着扒层下来？

“建志还有多久可以动作自如？”

南宫辰维问。

乔玉灵笑了，“快了，这两天一直在给他调理，如果没问题，五天就可以自己动，十天就可以跟我们离开了。”

“好，那就再拖十天。”

“就是不知道易天朗那边能不能拖，如果陪嫁的事情搞不定，我猜……他会从玉佳身上打注意。”

“无碍，无论他是什么想法，总不会成为现实，让他空想吧。”

乔玉灵笑了，“不过今天晚上还是要想办法进宫一趟，能不能让你的人悄悄给易玢递个话，晚上她屋里就别留人了，我要进宫跟她聊聊。”

“恩。”

南宫辰维点头，“影风。”

“是。”

影风的声音从外面传了进来，紧跟着就是他离开的声音。

两在正聊得开心，乔玉佳端了一盘子点心走了进来，“二姐，辰维哥哥。”

看到点心乔玉灵就笑了，“这是又去厨房里学做新东西了？”

这些天乔玉佳几乎天天都会在厨房里学做一些新的东西，不是菜就是点心，开始乔玉灵还有些不习惯，感觉不像是乔玉佳的性格，可是慢慢的她也习惯了。

“是呀，二姐，辰维哥哥，你们偿偿如何？”

乔玉佳走到两人身边，将手上的盘子放在桌上。

南宫辰维起身，“你们吃，我去安排事情。”

乔玉佳有些不开心，嘟着唇，一脸委屈巴巴的看着南宫辰维，可惜南宫辰维说完就直接起身离开了，看都没有看一眼。

乔玉灵倒是看到了乔玉佳的不开心，起身轻轻在她的肩头拍了拍，“行了，别不开心了，你辰维哥哥有事儿，前两天你做的菜他不是吃了嘛。”

乔玉佳轻轻点头，抬头疑惑的说：“二姐，辰维哥哥是不是对我有什么意见呀，怎么每次我来找你，他都有事儿离开了？

那么巧吗？”

乔玉灵也很无奈，一边是心爱的男人，一边是妹妹，两个她都相信，可是……南宫辰维不愿意与乔玉佳接触这件事情，她真的不能做什么。

每个人都有自己的思维，她也不能强行让南宫辰维去与玉佳接触。

“没有，你想多了，你辰维哥哥是王爷，他能陪着我出来已经很难得了，虽然人出来了，但是还有很多事情等着他处理的，多多理解吧，以前你辰维哥哥对你也很不错的，等你回复了记忆就好了。”

乔玉灵都已经这样说了，乔玉佳还能说什么？

只能是默默的点头，“哦，我知道了，二姐是我小心眼了。”

“没事儿，快坐吧。”

乔玉灵轻轻摇头，心里松一口气。

小影早就端着盆站在一边了，乔玉灵看着乔玉佳坐下之后，转身摘了手上的手套，净了手之后才回头打算坐下吃乔玉佳端来的糕点。

可是当她回头的时候，竟看到……乔玉佳竟然端着南宫辰维刚刚喝过的茶杯在茶喝……乔玉灵心底一股莫名的情绪升起，她不动声色的坐下，还没开始吃，一边的小八已经拿了干净的茶杯走了过来。

“三小姐，这是王爷用过的，给您这个。”

小八上前笑呵呵的给新拿上来的茶杯里倒好了茶水送到了乔玉佳面前。

被说穿，乔玉佳有些不好意思的红了脸，“我……我没注意，我刚才在想事情。”

小八冲乔玉佳笑了笑然后转身收走了茶杯，去厨房了，刚好与倒完水正要出去的小影碰个正着。

“小影，你说三小姐怎么回事儿呀？”

小八有些不开心的吐槽。

小影皱眉，“刚才那一幕我也看到了，只不过……”她顿了顿道：“我以前并不认识三小姐，也没有见过，没有接触过，不知道三小姐是什么样的，也以没有办法评判，只不过……刚才三小姐的做法确实有欠妥当。”

“何止……她竟然拿王爷喝过的茶杯，以前三小姐不是这样的，这次三小姐回来以后，我总感觉怪怪的，可是具体哪里怪我也不知道。”

“行了，这件事情一会别在主子面前提，主子估计也不好受，一边是王爷一边是妹妹，别让主子为难，我们做好自己的事情就行了。”

小影叮嘱。

小八翻了一记白眼，“这个我自然知道，只是刚才三小姐的做法……我很不喜欢，以前三小姐可是很开朗的，我还经常见三小姐呢，你是不知道，三小姐的主意多着呢，现在这个……”“行了行了，发生那么大的事情，性格变了也是有可能的，再说三小姐现在不是失忆了嘛，以前又寄人篱下，现在回到自己家，有熟悉的环境，待一点点恢复记忆，可能就好了。”

“但愿吧，但愿三小姐早点恢复记忆。”

院子里，乔玉灵已经在开始吃乔玉佳做的东西了，乔玉佳直勾勾的看着乔玉灵，“二姐，你自己就是医者，你自己的病，没有办法吗？”

 