    单手一顿手中阴阳木杖，刹那间，面前的那青铜大鼎中直接燃起熊熊大火，此火，不似普通黄色凡俗之火，而是黄中带着一丝苍白，火焰升腾，却没有热量扩散。

    又看了一眼此刻正静静盘膝而坐在蒲团之上的幼子，随即，对着祭台之下的一处挥手，神通运转，便是五只青铜小鼎盛装的五谷沉浮于面前大鼎之上。

    五谷者，麻、黍、稷、麦、菽，以此代表天地五行，以此代表万千植株，一颗颗精选而出的五谷之物倾倒入青铜大鼎之内，没入那熊熊火焰之中。

    直接被火焰焚灭，进而化作一缕缕苍白的云雾升腾而起，不似凡俗之云雾随意飘散，仿佛虚冥深处有一股牵引之力，大鼎内的苍白云雾化作一道凝练的光束，俯冲云霄之上，涌入虚无。

    观此异象，下首祭台静静而观的项超眼中露出奇异之色，果然，楚南公乃是贤者，乃是身居大玄妙之力的人，若可引导出籍儿重瞳之力，项氏一族都将受益。

    “大哥，祭祀已经开启了？”

    项荣，为项燕二子，喜好文事，故而也留在项城之内，辅助大哥处理封地内的诸般事务，对于今日之事，也是知晓的。

    将方圆十里内的一切人员驱逐出去，便是归来于此，一观滔天异象，一束冲天而起的苍白云雾浮现在眼眸深处，奇异之，探询问之。

    “不错，按照楚南公所言，祭祀天地，当会有奇异之力降下，以此地为中心，方圆九里的区域内，会阴阳运转，籍儿会得到一半好处。”

    “不过，还会有另一半好处遁去，那便是阴阳，故而，十里区域内，不能够有任何外人进入，若是有族人得了另外一半，二弟，你应该知道该怎么办？”

    天地尚未完美，祭祀之力又岂能完美无缺，能够率先得到一半好处，已然不俗，若是有项氏一族的族人得到另外一半，无论如何，也得将其杀之，取走其力，融合阴阳，将所有的天地之力纳入己身。

    项氏一族花费这般的代价，又岂能为旁人做嫁衣！

    “放心吧，大哥，一切都已经安排下去了，多为我们项氏一族的死士。我兄弟二人都已经有了南公烙印的阴阳道印，那股力量不会寻找到我们身上的。”

    “若然发觉，定会全力缉拿之！”

    项荣亦是明悟此事的重要性，项氏一族出了一位身居圣人异象的存在，那就表明项氏一族是得天地庇佑的，祭祀的好处也必须全部由籍儿得到。

    旁人得到，杀之！

    如今诸夏有一天下大势，但那又如何。难道关东六国之人真的会沉浮于秦国，绝不会如此，只要关东六国而起，那么，便是他们的机会。

    项超颔首以对，对于二弟自是放心的，此为瞒着父亲的密谋，父亲孤忠于楚国，但现在的楚国已经不是怀王时候的楚国了。

    “牺牲！”

    五谷之物焚灭殆尽，青铜巨鼎内燃起的苍白色云雾飘渺不绝，楚南公双手掐动阴阳印诀，体内更是滂湃之力涌动，不断引动天地元气加持大鼎之内。

    未几，口中又是轻喝。

    挥手一招，五色祭台之下，那亦是已经准备好、屠宰好的马、牛、羊、鸡、犬、豕六种代表血食的肉物凭空出现巨鼎之上。

    一念而觉，便又是落入青铜大鼎的苍白色火焰之色，顿时，那从鼎内涌出的苍白色云雾之气越发凝练，越发的神秘不可测，越发的没入虚冥深处。

    苍白色的云雾之气凝练而动，引动天地元气，自动汇聚于五色祭台之上，奇异之力出，五色玄光涌现在祭台之上，共振楚南公体内的力量，熠熠生辉。

    晴空白日之下，更是引来十方云动，非此刻方圆十里的区域内，没有外人在此，怕是早已经引得诸人惊呼，六种血食之物没入大鼎之内，以为祭祀之物。

    “六器！”

    谷物、血食而过，那一束从巨鼎内涌出的苍白色云雾之气愈发不凡，楚南公不缓不慢，一炷香后，待所有的血食焚灭殆尽，便又是挥手一招。

    面前的虚空前沉浮六枚通体由美玉、锦帛铸就的器物，大天无形，却阴阳有形，故而，以美玉、锦帛献祭之，以得大天之乐。

    精美的玉器、精挑细选的锦帛再次没入巨鼎之内，火焰熊熊再起，将鼎内的诸般事物焚灭，化作万物之精华，反哺于天地，化作苍白云雾，加持光束之内。

    “万灵之血！”

    又是一炷香过去，整个青铜古朴大鼎已然全部被五色玄光包裹，更是兼具有阴阳二气笼罩，而从巨鼎之内涌出的那一束苍白云雾则是彻底凝练如月华。

    滚滚而上，直达虚冥深处，沟通虚无之力，接引天地，外力所影，玄妙之力浸入那幼子的身躯之内，不断洗涤其肉身，洗涤其灵觉，铸就完美的体魄。

    感此，楚南公再次颔首，屈指一点，便是一道五色玄光没入幼子的眉心。轰然间，幼子体内一道沉闷之响弥漫，似是什么枷锁被打开。

    挥手一招，一侧祭台之下，那早就已经准备好的十个奴隶之人便是尽皆胸口裂开一道缝隙，滚热的鲜血喷涌而出，顺从无形的吸力，十团猩红无比的鲜血没入青铜大鼎。

    那是自己从奴隶之人中挑选的上佳之祭祀之物，他们出生合阴阳，按五行而动。万灵之血，便是万物灵长之人类之血。

    这些奴隶的身份虽卑贱不已，但鲜血还是符合的，与此同时，楚南公那空余的手掌则是悄然间出现两颗奇异的石球。

    石球不过龙眼大小，但其上面的纹理却是弥补，细细一观，仿若人类真实的眼眸，接引青铜大鼎中的力量，落在手中的那两颗眼睛模样的石球之上。

    那边是自己前段时间从蜀山取来的上古蚕丛氏目纵双瞳，其人虽死，但重瞳异象仍在，伟力仍旧留存在双瞳深处，心随意转，一缕缕苍白色的云雾之气浸入那目纵双瞳之内。

    嗡！嗡！嗡！

    顿时，那来至天地间祭祀的神秘力量，毫无阻拦的进入石化双瞳之中，一缕缕奇异的黑白玄光涌出，一掌打出，那蚕丛氏的双眸便是沉浮在幼子此刻紧闭的双眸之前。

    一丝丝奇异的黑白玄力直接莫入幼子的双眸之内，玄力缭绕在幼子的周身上下，一股股颇强的劲力横生，紧闭的双眸更是被浓郁的玄光覆盖。

    与此同时，幼子身后的青铜大鼎更是异象冲天而起，凝练如月华一般的光束在形体未改，但浑身上下散发的气韵却越发之辽阔、无边、伟岸。

    “以你之血，祭祀苍天，岁月长河，烙印你名。”

    “赤龙火珠！”

    一道道阴阳家所传承的上古秘术施展开来，楚南公体内的力量虽消耗巨大，但精气神看上去却越发之旺盛了，又是一道阴阳道印打出，一滴精血从幼子的眉心正中而出。

    又从怀中取出一颗颇为丑陋的圆形红色珠子，虽看上去丑陋，但伴随着苍白云雾之力的涌入，那颗圆形的红色柱子仿佛有了灵性，顿时显化光泽。

    嗡！嗡！嗡！

    灵性散发，天地元气震颤，似是一股极强的力量从红色珠子内迸出，搅动天地风云，更甚者，临近的江水为之无风起浪，尽皆向着五色祭台的方向而来。

    幼子眉心迸出的那滴鲜血没入赤龙火珠之内，挥手一抛，亦是被楚南公投入青铜大鼎之内，这一刻……，整个青铜大鼎之内，轰隆声不住响起。

    下一刻，便是一道赤红色的龙行气劲从青铜大鼎之内迸出，汇入那苍白色的凝练云雾之内，汇入虚冥深处，滚滚不绝，此等异象，引得五色祭台旁边的项氏一族族人更是惊骇万分。

    虽心中震动不已，但面上却是不住的欢悦，越是这般，越是证明楚南公所言不差，越是证明籍儿正是他们项氏一族的未来所在。

    “柔水至善，以尽苍天！”

    汹涌澎湃的江水精华从四面八方涌入，楚南公再次掐动阴阳印诀，将万千柔水没入青铜大鼎之内，伴随着一缕缕柔水精华的没入，大鼎之内的苍白色火焰为之暗淡。

    数十个呼吸过后，更是彻底的被柔水浇灭，但那束俯冲而向苍天的月华却未曾消散，仍旧在不住的向虚冥深处投射力量。

    此景，令楚南公已然疲惫不堪的面上畅怀微笑。

    幼子仍旧在接受蚕丛氏目纵双瞳的力量，仍旧静静盘坐在蒲团之上，一言不出。青铜大鼎内的祭祀之力，虽无火焰继续，但余威仍存。

    那一束苍白云雾精华足足持续了一炷香之久，伴随着青铜巨鼎内的万般祭祀之物彻底不存，伴随着夹杂其内的一丝丝赤红色龙行气劲不存，才徐徐的消散在天地之间。

    又是一炷香过去，整个五色祭台之上，上古蚕丛氏的目纵双瞳亦是异象不存，伴随着最后一缕黑白玄光之力没入幼子眼中，那双遗留千年的石化双瞳化作虚无。

    “大天！”

    转眼间，又是一炷香的时间过去，楚南公灵觉笼罩整个五色祭台周围，忽而有感，瞬间双膝跪拜在祭台之上，放下手中的阴阳木杖，以首叩向苍天。

    轰！

    晴空霹雳，五色祭台为之璀璨的五色玄光包裹，随其后，逆炼归元，演化万物于太极阴阳之势，取而代之，一道混元无垢的阴阳太极图虚幻浮现在祭台之上三丈三尺处。

    楚南公不予理会，仍旧以头扣地，不敢看向苍天。

    咻！

    一束漆黑无比的力量从那巨大无比的太极虚影中分化，直垂祭台之上的幼子体内，祭祀之物中，有幼子的精血烙印。

    咻！

    呼吸之后，又是一束玄光从巨大的太极虚影中迸出，苍白浩瀚，亦是由空而落，只是，却非落在五色祭台之上，随意的朝向方圆八荒，流光闪烁，消失不见。