
很明显，万神教和赵暗，都是各怀鬼胎！

根本没有真的想和对方分享胜利果实……

坏人和坏人之间的合作，永远都是因为利益而开始，也会因为利益而结束！

随着尸九疯狂的施展恐怖邪恶的法术，整个七块石水库之中大量的鱼群聚集而来，死亡之后堆积成塔状。

等到天刚蒙蒙亮的时候，在水库中心位置，已经出现了一座底部呈直径三米的圆形、高达十米的煞尸塔！

一条条种类各异的鱼，身体扭曲、面目狰狞，全都密密麻麻的挤压在一起。成为煞尸塔的一部分。

一股难以形容的腐臭气息弥漫开来，让人作呕。

但又被外面的阵法给屏蔽了，让七块石水电站的工作人员即使在水库附近走动，也不会发现湖中心居然已经出现了如此巨大的变故！

第一座煞尸塔出现，第二座也在渐渐的开始凝聚。

一旦他们凝聚出四座煞尸塔，就能够开启“玄葵汲阴大阵”，开始利用山川河流的地脉之气，悄然腐蚀三才封印的底部。

再等到万神教那些风水地师推算出阴气最重的“阴星耀月”之日，就能隔空窃取被镇封的闇之力！

其中的重点，当然就是封印最弱的和邦酒店区域……

就在七块石水库中发生着这样惊人的阴谋而无人所知时，水库旁边树林的某个帐篷之中。

李怡然被五花大绑，躺在一块毛茸茸的垫子上。

在七块石水库的煞尸塔凝聚完毕和“阴星耀月”之日来临之前，她的生命还是很有保障的。

“可怜的熊爷，那么可爱的一只大胖猫。居然，居然……”

想到前段时间，被那该死的坏人折磨而死的熊爷，李怡然就流出眼泪来。

恰好在赵暗虐杀熊爷，结果熊爷短暂恢复天惶巨妖部分力量时，李怡然是处于昏睡状态的。所以根本不知道具体发生了什么事！

她只以为，熊爷已经被残忍杀害了。

说实话，因为李怡然天生都有一种我见犹怜的文静斯文秀气，又是阿黄心爱之人。熊爷在她面前一直是比较克制的，表现的就是一只熊猫一样的萌萌大胖猫。

要是李怡然知道熊爷猥琐无节操的真面目的话……

总之，现在的李怡然情绪已经开始变得低落起来。

哗啦。

帐篷的布帘子被掀开了。

两个坏人端着她今天的食物走了进来，一份红烧牛肉、一份清炒时素，和一碗白米饭。看起来还是比较丰盛的。

“真搞不懂，囚禁一个犯人还要伺候得这么好？而且一个这么漂亮的小妞，居然不让啪啪啪。”

其中一个端着餐盒的坏人抱怨着，放在了李怡然旁边。用一种带着淫光的眼神盯着她的胸部和大腿直勾勾的看。

啪！

另一个人给了他一耳光。

“你小子疯了？你知道这女人什么来头么？你想死别拉上老子。那些都是神仙们打架，咱们这样的沾染一点儿就是全家死绝的后果。”

刚才那个觊觎李怡然的人才讪讪地揉了揉被打红的脸，眼神有些后怕。

原来，这两个人，包括目前许多小喽啰，实际上都是麻仓家多年来在华夏布置的一些地下势力。

这次行动，虽然参与者都是灵异人士。但也要吃喝拉撒，还要躲避零组等的追捕，隐匿地点又都是在环境恶劣的深山老林，要搭建帐篷营地灯……

这些事情总不能让“高贵的”灵异人士们自己动手吧？

所以麻仓山就直接调来了他们家族在广东一带培养的黑道和地下势力等不怕死的亡命分子，进山来协助帮忙。

李怡然作为九幽碧落命格之人，是打开和闇的大门，汲取闇之力的重要祭品。宝贵无比，当然不能出一点儿问题！

这两个帮派分子居然还敢打她的主意？

这念头若是被麻仓山或者赵暗、万神教等人知道，估计全家上下都要被杀得干干净净了！

两人放下李怡然的午餐，急匆匆的离开了帐篷。

“唉……真不知道，我最后会是一个什么样的结局？”

李怡然看着精美的午餐，心中有些凄苦。

她虽然外表文静柔弱，但内心却极其聪慧。

现在那些妖人不但不杀她，而且好吃好喝的照顾着，显然是留到后面有重要的用途！

阿黄这个“准男友”也是法力高深的道士，平日里聊天，李怡然也知道了很多法术方面的知识。猜测到自己恐怕是要被当成某个邪恶法术的材料之一了……

她端起餐盒，准备吃饭。

就在这时。

轰隆隆，轰隆隆！

天空之中，突然滚过阵阵闷雷之声。居然是有一场急促的狂风暴雨要来了。

不过这些帐篷都是用的最高科技的防风防雨材料，地面上又铺了一层防水材料，再加上在深林之中。就算有暴风雨来了也不要紧……

但谁也没有想到。

轰隆，霹雳咔嚓！！！

一道闪电雷暴，居然从天而降，恰恰好好的劈在了囚禁李怡然的帐篷顶上。

正在吃饭的李怡然当即吓得花容失色，仓皇失措。本来就一直紧绷的神经，因为这突如其来的雷暴闪电而趋于崩溃。

一刹那！

她只觉得自己魂魄中有一种轻微疼痛的撕裂感，仿佛是被一股力量拉扯着——要把魂魄从身体之中拽出来一样。连带着天灵盖也胀鼓鼓的。

“这是……怎么回事？！”

李怡然惊恐万分，完全不知道即将发生什么。

她只觉得双手连饭碗都端不住了，哐当一声掉落在地摔得粉碎。

天旋地转！

只是一瞬间。又好像过了一个世纪一样漫长。

等到她重新清醒过来，恢复意识和视觉的时候。发现自己已经不在帐篷中了，手脚上的铁链镣铐也已经消失了。

正站在一个诡异古怪的地方！

天空永远都是阴沉沉的，没有一丝阳光。铅灰色的厚重云层压得很低，似乎稍微高一点儿的山都要盯着云层了一般。

四周一片死寂，连一丝鸟叫、虫鸣之音都没有。安静的有些吓人，似乎来到了一个没有声音的世界。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5413891"  chaptername="第五百九十二章  李怡然的觉醒">加入书签</a>
</div>
