    安妈妈将她的手一拉，万分诚恳地说：“谢谢你呀姑娘，谢谢你帮我管教儿子，终于有人能治这个臭小子了，在来的路上，我就跟他爸说，一定要好好谢谢人家。”

    安爸爸也过去，也要跟秦明月握手：“好姑娘，真是太谢谢你了，以后这臭小子要是再敢犯事，就麻烦你帮我多揍他，往死里揍，别客气，不瞒你说，我平时太忙了，都没时间管教他，一直想请个人好好修理修理他，让他知道人外有人，天外有天……”

    安爸爸的话，要比安妈妈的话更多，更长。

    方雅茹：“……”她还有些没明白过来是怎么回事。

    “输不起，就别逞能，你哥我的脸都被你丢尽了，你躲着是什么意思，没脸见人是不是？”

    听到门外传来的声音，众人往门口看去。

    只见安子皓拎着安子凌的耳朵进来了。

    安子凌是真挺别扭的。

    一个大男生大输给了一个女生，加上平时牛皮吹得太多。

    接受不了现实。

    跑了。

    被安子皓抓到了好一通教训。

    安家父母在听到人跑了后，立即就通知了安子皓。

    别的不说，安子皓治这个堂弟倒是治得死死的。

    立马就将人逮了过来。

    安子皓将人拎了进来，往大家面前一推，问道：“告诉你哥，是谁把你打败的？”

    安子凌低着头，恨不得把脸埋起来，手往秦明月那边指了指。

    方雅茹一颗心再度提了起来。

    然而下一秒，安子皓将人提了过去。

    重重一掌拍了下去，声音是见首长般的严厉：“叫老大！”

    安子凌立即低头，恭恭敬敬地叫了声：“老大。”

    安子皓这才笑了，指着他跟秦明月说：“老大，这是我那不成器的弟弟，以后在学校，就听你差遣了，别客气，死劲磨搓他！”

    安父安母也点头赞同。

    安母这才想起来还有方雅茹这个人，转过头，“哦，对了，你是秦夫人对吧，你刚才找我要说什么来着？”

    这安家竟然不是来问罪的，怎么反而还挺感谢秦明月的？

    方雅茹脸色青白，很是难堪。

    嘴唇颤了颤，说道：“其实也没什么事，就是听说两孩子打架了，想着过来跟你们道个歉，可别引起什么误会了。”

    “哎呀，你道什么歉……”安母说着蓦然想到了什么，又转过头朝向秦明月：“你该不会就是秦天翊的女儿吧？”

    秦明月点点头。

    “哎哟，姑娘，你早说嘛，我说这么看着这么有大将风范，原来是秦天翊的女儿。”

    安父也很高兴：“好姑娘，我跟你爸是老相识了，年轻的时候一起喝过茶，聊过人生，你爸真是个了不得的人呀，就是可惜，走得早，天妒英才。”

    安父说到后面一直叹息。

    方雅茹难堪得恨不得立即原地消失。

    偏偏还有人不让她好过。

    “哎，大婶，你怎么不说话了，你刚才不是挺硬气的嘛，一上来就动手恨不得要打死自己女儿，还准备逼着女儿上安家去道歉呢，现在安家人都来了，你怎么不道歉了，你不是怕安家报复你们吗，赶紧的呀，继续道歉呀。”

    方雅茹恨恨瞪了叶知沐一眼。

    安母又问方雅茹：“秦夫人，这事明明是我儿子的错，你干嘛要道歉呀？”

    方雅茹脸色羞得红了又白，白了又红，朝秦明月看去，带着微嗔之色：“你这孩子，你没错干嘛不告诉妈妈呀。”

    秦明月冷笑，语气是说不出的疏离：“请问，你有给过我说话的机会吗？”

    方雅茹嘴唇又颤了颤，公共场合，她最怕的就是被人落面子。

    她知道自己错了，可这个女儿竟然当着这么多人的面，都不给她个台阶下，真是太不像话了。

    方雅茹刚涌起的愧疚之心又没了。

    站在那里，脸色通红。

    安母看着方雅茹，表情的些微微的鄙夷，语气不咸不谈地说道：“秦夫人，我觉得有些话还是应该跟你说说的，虽然这姑娘的亲爸不在了，但你作为亲妈，无论如何都应该向着自己的女儿。

    就算跟别人有了孩子，也不应该把前夫遗忘得如此彻底吧，连我这个安家的媳妇都知道，你们秦家能有今天，全靠这姑娘的父亲，看在是前夫唯一的孩子上，你也应该要保护她，对她好，你说对吧。”

    方雅茹的脸上火辣辣的疼，硬着头皮点头：“您说得是……”

    安子凌也听明白了，嘀咕了声：“活见久了，真没见过有这么当妈的。”

    安母过去敲他个暴栗：“你个死小子，你的手表在这呢，我给你带过来了，掉到床底下去了，今天早上阿姨打扫卫生的时候捡出来交给了我，你找都不好好找找，就冤枉人家女同学偷你手表了……”

    方雅茹再也不好意思待下去了，趁着安母教训安子凌，她提着包，准备走的，却被校长叫住了。

    “秦夫人你等一下，”校长又说：“既然事情都解决了，让孩子们回去上课吧，别耽误了学习。”

    “秦姐，我们走吧。”

    叶知沐过去挽着秦明月的。

    方雅茹看着从她面前走过的秦明月，张了张嘴，却什么都没叫出来。

    后面，方雅茹有些失魂落魄地离开了学校。

    邱校长是这么跟她说的。

    “秦夫人，您是不是误会什么了，关于秦明月同学打纪菁菁这事，经学校调查，是纪菁菁的错，她过分的欺压，才导致秦明月同学反抗的，学校已经贴出了对纪菁菁的处罚公告，纪夫人当时也在场的。”

    “据我所知，秦明月同学在学校一直安份守已，这次打安子凌，也是为了替班上一个被冤枉偷手表的学生出头，秦明月同学见义勇为的作风，这点，我作为校长很欣赏。”

    放学后，叶知沐还打算去找小姐姐商量出道的事儿呢。

    结果接到老妈打来的电话。

    “知沐，知沐，妈妈安排司机去接你了，到凯丽酒店来见你跟大外公跟表哥。”

    什么大外公，大表哥的。

    叶知沐没听明白，着急地说：“妈妈妈，就我上次跟你说的漂亮小姐姐，我找着了，居然跟我是一个学校的，我要高兴死了，妈，是去酒店吃大餐吗，我带上小姐姐一起行不？”

