    那个人被易庄拉着这么问了一句，一时间没有注意，把内心那最真实的想法，在脸上流露出了几分。

    他转而看向易庄：“易少主，这么说有意思么？”

    有没有意思，易庄也不知道。

    他只是想到了，所以问一下。

    谁知道，这么一个简单的问题，居然也能引来这么明显的情绪对抗？

    好吧，或许当年是他做错了。

    所以，现在受到这样的对待，也算是自作自受？

    不过，易庄轻笑一声，如果时光能够倒流，让他再选择一次。

    恐怕，他依旧会去选择那个同样的选择。

    不管时空怎么变，也不管心境怎么变，对于易庄来说，其实并没有什么变化。

    他依旧会遵循自已心中最为本真的那个自已，选择同样一条路。

    虽然，这条路，一旦走上去，再也不能回头。

    就算是没有了亲情，也丢了友情，甚至是失去了本心。

    易庄依旧不会后悔当年的那个选择。

    “时间一去不复返，每个人，都应该往前看。”

    只有往前看，才能抵挡一切伤害。

    时间能磨平一切。

    但是有些东西，并不是能够把是非曲直分得那么清楚的。

    易庄说了好一会，那个前来带路的手下，并没有过多理会。

    就算是说话，也是半天说不到完整的一句。

    更多的时候就是敷衍。

    易庄见他这样子，最后也没有再说话，而是沉默着跟在他的身后，往宅子里走去。

    其实这个院子，不用人带路，就算是闭着眼睛，易庄都能毫无压力地走一圈。

    但是，这个地方，易庄已经有很多年没有来过了。

    就算是他能闭着眼睛走一圈，易庄也没有那个可以拿来玩闹一通的心思。

    沐安安和墨景辰沉默着跟在易庄身后，谁也没有说话。

    但是这种事情吧，最好的办法，就是易庄自已说出来。

    因为很多事情，一旦沾上了转述这个玩意儿，很有可能，就会把原话给传得面目全非。

    连爸妈都不认识。

    墨景辰和沐安安都没有说话，而且，他们也感觉得出来，易庄自从进了这个四合院之后，其实整个人一直都很紧绷。

    他这是在防备。

    同时也是无声地告诉墨景辰和沐安安，这个地方，可真不是什么有趣的地方。

    不但不有趣，而且还很危险。

    但是，再危险也没有办法。

    如今能够在短时间内，有把握让沐安安的身体里面的那个邪恶的歪门邪道消停一下的，也就只有这个宅子里面的主人了。

    不管有多难多苦，易庄都不会放弃。

    好在，沐安安和墨景辰本来就是一对奇葩。

    光从他们的那些花培养的精心程度上来说，易庄现在，应该算是十分紧要。

    还真的是，易庄现在身上没有感觉到冷。

    但是等会儿会怎么样，就不太好说了。

    那个负责带路的，带着易庄他们三个一直在院子转圈。

    一开始，所有这里呆着的下人们都有姕搞不通，为什么易庄都已经那么凄惨了，为什么要在双休日还要自已上门来找骂。

    偏偏，易庄跟一般人不一样。

    对于外人是怎么看他的，诸如此类的问题，魏静好徒手拧开节牛奶的痞子形象，已经深深地刻画在了自已的心灵深处。

    那个负责带路的，也没有多房房，得了病就闲下看人看病。

    他只是冲着屋子里说了一句话。

    那句话，很简单。

    只有两个字。

    来了。

    至于是谁来了，这来了之后又要干什么，那个助手一个字都没有说过。

    存不存心的，易庄也没有心思理会。

    他看着那个微带着得意之色离开的助手，易庄微不可察地叹了一口气。

    还是太年轻。

    这是什么意思呢？

    把他从门口带进这个宅子之后，一路上就没有说出过一句正常的话来。

    这个人，绝对是故意的。

    当然了，易庄也不怕他故意。

    反正他的人，都已经在这里面了，其他什么好听不好听的，也无所谓。

    再一次在这个小厢房跟前驻足，易庄心里感慨万千。

    真的没有想到，他又站在了这里。

    只不过这一次，他在门外，而那个人，在门里。

    易庄就那么站着，也不说话。

    就好像，他已经成了一个木头，不会说话也不会动。

    只等着那个特别的钥匙，往他身上戳一戳，就能解开他身上的这些封印。

    墨景辰伸出手去，一把握住了沐安安的手。

    易庄的过去，经历过很多事情，都是他们所不了解的。

    沐安安很安静地反握着墨景辰的手，和他并肩在一起。

    在这等待的时候，谁也没有看到沐安安头上那个发夹上面的一只小小的蝴蝶，轻轻地摆动了一下小翅膀。

    好像一阵风吹来，就要被吹走了那样。

    当然，谁也没有想到，有人正透过那个小小蝴蝶的眼睛，看着眼前的这一切。

    易庄本以为，眼前这个房间的门，大概得等很久才能等到它被打开。

    谁知道，只不过是等了几分钟，那房门，就在他面前，悄无声息地被打开了。

    房间里黑洞洞的，四周窗户还拿窗帘挡得死死的。

    半点光都没有透进去。

    现在，这门开了，往里投了一束光进去。

    于是，在易庄他们面前，就呈现出了明暗两个泾渭分明的景象。

    “易庄？我这是没有看错吧？”

    说话的这个人，隐在房间的某个角落，连说出来的话，都带着深深的阴沉之意。

    易庄听着这话，却是笑了。

    虽然笑意很浅。

    “是啊，你没看错，你想要看得再清楚一点吗？”

