    app2();

            “敏感？”叶帆有些纳闷：“谁会在我面前身份敏感？”叶

    帆倒也不是吹牛，也不是狂傲，而是他确实一下子想不出来，在华海还有谁，需要他顾虑？

    就算氏族中人，苏轻雪应该也会直接反击回去，哪会忍着气，让他来处理？

    苏元苦笑道：“那个老人叫董伟胜，本身是一个企业的退休老主任，并无特别。

    但他的儿子董洋，身份是……执剑人东方分部的副指挥，算是执剑人的中高层骨干。”

    叶帆愣了下，执剑人的成员？这

    个为了推行“古武法典”，受他亲自肯，谢临渊组建起来的特殊组织。

    虽然从头到尾，都有他剑神和inferno的影子，但叶帆自己其实并没直接参与过管理，也没去仔细考察过。

    一来是他忙着别的事情，二来也是对谢临渊的信任。

    术业有专攻，叶帆本身也不是什么特别擅长管理的人，他独行侠当惯了，就算inferno带人一起作战时期，他也只做决策者，常规管理并不多插手。“

    执剑人的骨干，又怎么了？别人要畏惧，你们怕什么执剑人啊？”叶帆又有点困惑。苏

    元叹道：“叶先生，您大多时候都在忙其他要事，可能对执剑人的展并不了解。由

    于您的威望日益地提升，执剑人作为普罗大众唯一知道的，是您组建的组织，已经是一种‘象征’，拥有然的地位。

    所以，哪怕只是入选执剑人，做一些基层文职工作，在老百姓眼里，都是非常崇高的。

    等于是在为剑神效力，背景靠山成了当世第一人的您……”

    苏元说话的同时，还小心翼翼，很恭敬地低头抬眼，生怕说错什么。

    叶帆看到这家伙的表情，终于明白了过来……

    自己还是低估了自己如今的影响力，没想到，就连跟他认识这么久的人，都在这么小心翼翼地忌惮他，说话有意地讨好他……“

    不用怕，你尽管说实情，说错了我也不会怪你，我对执剑人确实不够关心”，叶帆叹息道。苏

    元这才尴尬地笑了笑，点点头道：“那个董洋，作为中高层，而且还是军师亲自提拔起来的特战队背景的新秀，自然是被各方看好。哪

    怕是地方的大员，各大古武门派的高层，见了执剑人的中高层，都是非常客气的。而

    且由于inferno背景的成员，主要负责战斗，基本都是在暗中执行任务。

    所以，这些台面上负责联络工作的，与各大派接轨，夏国国内提拔和招揽的成员，往往更出风头。”叶

    帆听到这里，基本已经明白了，沉声道：“狐假虎威……执剑人才建立这么点时间，这帮人，就开始蹦达了？”周

    信江这时忍不住说：“叶帆啊，那个老董的儿子，我是没见过，不过这老董是逢人就说他儿子是执剑人东方分部的副指挥，可牛气了。听

    说华海市的不少有钱人，都老是给他想方设法地送礼呢，想要借关系让他们的子女混进执剑人去。

    公园里下棋啊，大家都怕他，所以他一臭棋篓子，也都老让他赢钱。我

    也是大意了，早知道跟大家伙儿一样，假装下不过他就得了。

    可今天就是看他那样子，不怎么舒服，硬是赢了他三把，他就直接不干了，动起手了！又

    是推翻棋盘，又是拳打手推的，我是真没想到，他会为了几盘棋，恼羞成怒成那样！”叶

    帆有些抱歉地道：“外公，你又没做错，要不是这次出事，我都不知道，还有这些事……”

    “叶先生，因为那董洋是军师亲自选中提拔的人才，加上执剑人跟您是直接挂钩的。所

    以……我们觉得，还是您来处理，比较妥当……”苏元不好意思地笑道。

    叶帆无奈，到最后，感情自己才是那个幕后“恶人”？

    苏元他们不敢碰执剑人，苏轻雪则是顾虑谢临渊的面子和兄弟情，所以，只能让叶帆自己来做决断了。叶

    帆摸了摸下巴，这个角度来看，苏轻雪还是有点“怕”他的，女人生气归生气，但也不敢太独断，知道底线分寸。

    “那个打外公的董伟胜呢？”叶帆问。苏

    元道：“公园里打完人，没人敢报案，已经回家去了”。

    “让防卫局的人把他抓起来，依法查办，该问的问，该审的审，恶意伤人不能算了”，叶帆道。

    “那……执剑人董洋那边……要跟军师联系一下吗？”苏元小心问道。叶

    帆皱眉，有些莫名其妙地看着苏元。

    苏元心里咯噔一下，暗骂自己多嘴，这大佬本尊都开口了，还需要谁批准不成？问个屁啊！！

    “我这就去办！”苏元赶紧跑了出去。叶

    帆则是拉着周信江说：“外公，这儿的药就别配了，我给你吃颗养身的丹药，调理下，伤口很快就好了”。

    周信江有些不舍得，“这……我医保卡都刷过了，药钱付了啊，还是拿走吧！药钱不方便退款啊。”叶

    帆哭笑不得，老人这么坚持，只好陪他拿了药，才回家去。到

    家里后，江婶和姬晚晴看到老头额头的伤口，都是一阵惊呼，问清楚事情的经过，则又颇为愤慨。

    吃饭吃一半，就接到苏元的电话，说是需要周信江去录口供，讲述案情。

    老爷子非常积极，快把碗里的饭扒完，急匆匆穿上外套就要出门。

    叶帆心里暗乐，看来周信江嘴上说没关系，心里还是对那董伟胜很有意见的。叶

    帆起身，开着车带周信江来到局里，姚振刚早已经在门口等着。

    “哎呀！叶先生好！没耽误您吃饭吧？周老好，我是这里的负责人，姚振刚，叫我刚子就行……”姚振刚热情与周信江握手。虽

    然叶帆从没亲口对姚振刚说过什么，但这个华海的老相识，早就已经猜出来，叶帆的真实身份了……这

    一次，连执剑人分部副指挥的亲爹都敢动，姚振刚自然就确信了，这位背景非凡的叶先生，就是剑神无疑啊！

    叶帆正要说什么，却听里面办公室传来一粗大嗓门的怒吼……“

    你们全完了！我儿子一来！你们这帮小兔崽子全得滚蛋！！执剑人的家属都敢惹！？你们这是动摇国家根基！！你们全是叛国！！……”

    姚振刚尴尬地笑笑，低声道：“吼了十几分钟了，脾气比我这当局长的大多啦……”

