    

    
                第359章

    
                “呦，加喜这小子什么时候这么体贴了。老钟，你儿子可以啊。”孟远航调侃道。

    
                钟文星讪讪一笑，道：“主要他们俩最近一块做生意，关系挺好的。”

    
                孟远航听的呵呵一笑，心里却是满满的轻视。

    
                钟加喜自己做生意都够呛，再跟这摊烂泥混在一起，以后恐怕没啥出息了。

    
                想到这，孟远航心里的优越感十足，还是他儿子争气，跟老孙家的一样，都是附近要能力有能力，要人品有人品的好孩子。

    
                虽然孟远航表面上没有说什么，但他的表情，还是让邵海兰看出了些许。

    
                再怎么讨厌江志浩，那是自己家的事，可别人如果表现出同样的意思，邵海兰就不爽了。

    
                我的女婿，啥时候轮得到你来评判了？

    
                她立刻道：“老孟，刚才江志浩说他在玉叶大酒店也认识人，回头让他帮忙给你找找人，多便宜点。”

    
                “哦？他也认识？”孟远航问归问，却没有要让江志浩帮忙的意思，摆手道：“还是不麻烦他了，我儿媳妇已经把价格谈的够低了，不管认识谁都没什么好谈的了。”

    
                “他认识的可是......”

    
                邵海兰话还没说完，就被孟远航拉着往酒店去：“我的老嫂子，这点小事你就别操心了，跟老钟一块去坐着歇会。回头我这边忙完了，去找你们喝酒。哎，那谁，牌子有点歪了，赶紧给整一下！”

    
                看着忙里忙外的孟远航，邵海兰哪还有什么可说的，就算说了，人家也没心思听。

    
                钟佳薇看出她心里的不爽，道：“妈，你和爸先去坐着吧，我和志浩去找人就行了。”

    
                钟文星也跟着劝了几句，邵海兰这才嘟囔着去了酒席。

    
                而钟佳薇则陪着江志浩给宋康来打电话，结果宋康来的手机关机了。

    
                没办法，两人只能到前台去询问。

    
                “宋总？您是江先生吧？上次您来的时候，我还跟您见过面呢。”说话的人，正好是这里的大堂经理，他一脸笑容，主动和江志浩握手，道：“宋总今天还没来呢，可能有什么事情耽搁了。要不然这样，江先生有什么问题直接和我说，我来给您办！”

    
                江志浩和宋康来的关系，那是有目共睹的，上次同学会吃饭的时候，大堂经理可是亲眼看到宋康来对这个年轻人的热情。

    
                而且宋康来也和他们这些管理人员说了，以后只要江志浩来，不管什么样的要求，先满足的再说。事后如果有什么问题，他来负责。

    
                这句话，显示出宋康来对江志浩的看重。

    
                能做大堂经理的人，通常都是心思很活跃的那一类，自然明白什么人能得罪，什么人不能得罪。

    
                喜宴打折，不算什么事，既然宋康来不在，电话又打不通，江志浩便直接和大堂经理说了这事。

    
                大堂经理听过后，一拍巴掌：“原来满江厅是您朋友办的啊，哎呀，这还要劳烦江先生亲自来跟我说。江先生，这是我的名片，您收下，以后有能用到我的地方，一个电话就行了。至于喜宴的事情，您放心，保证妥妥的！”

