    墨淮山不动声色地扫了杨雪儿一眼，随后又看向另一侧的女孩。

    女孩坐姿规整，落落大方，眼眸清澈，对于他没有半点贪婪奉承之色，始终云淡风轻，是个品行不错的丫头，而且长得更是天资绝色，浑身透着一股和孙子极为相似的气势。

    绝配啊！

    墨淮山根本没想到此行还会有这样的收获，不由露出慈祥的笑容来：“丫头，你就是杨山家的老二？”

    苏酥坦然微笑：“墨爷爷，您好。我叫苏酥。”

    墨淮山挑眉，意味深长地看了杨山一眼，这女娃没承认自己是杨家老二，只说自己叫苏酥，看来这杨家做的可能比自己想的还不着调啊。

    不过无妨，即便她跟杨家没关系，他对着女娃也很满意，小小年纪能有如此定力，琛儿看见肯定会喜欢的。

    更何况这是他们杨家自己找来的“闺女”，也不算他违背了与老友的约定。

    见苏酥没承认，杨雪儿暗笑：“妹妹刚回家，对杨家还没有归属感，不过毕竟是我们的错，我们都很理解她的。”

    杨雪儿强压激动，尽力将自己最温柔的一面展现，人都是对比出来的，苏酥越无理取闹，越显得她大方贤淑。

    墨老爷子果然慢慢皱起了眉头。

    苏酥面无表情，就看着那朵白莲花暗地里对着自己得意的笑。

    真是屈才了，这女人学什么金融啊，她应该去学表演才是啊，句句带针，端的一手好茶艺。

    墨老爷子可不是那么好糊弄的。

    苏酥懒得再看她，恰好手机震动，首先映入眼帘的就是昨晚翻进墨家别墅的身影。

    【任务：找到她，悬赏一亿。】

    纤长的指节泛白，苏酥眸光一冷，先不说是谁找她，她明明把墨家的所有摄像头都植入了病毒，怎么还会拍到照片。

    除非他家有两套系统……

    女孩咬牙切齿的，心里把墨琛骂了个底朝天，她难不成要把自己交上去？！

    等有机会，她非得再扎他几针！

    苏酥纹丝不动，想着自己的事，根本就没注意杨雪儿说的什么，却不想阴差阳错给墨老爷子留下了极好的映像。

    墨淮山一边听着这个女娃说，一边也在注意着苏酥的动静。

    他看人看事一辈子，吃的盐比女娃走的路都多，事情真实是怎样他心知肚明。

    只是苏酥这丫头却是出乎意料的镇定，面对杨雪儿的诬陷不动如山，波澜不惊，仿佛她说的只是一个别人的故事。

    墨淮山暗暗点头。

    就冲这份稳如泰山的气魄，这个孙儿媳，他老头子算是认下了。

    而杨雪儿根本不知道墨老的真实想法，还在那边继续：“妹妹到底是习惯了农村的生活和习性，就昨晚还差点夜不归宿，好在是回来了，我和妈妈都特别担心妹妹会遇到坏人，早上还特意叮嘱妹妹小心。”

    说着，又像是想到什么般看向苏酥，慢慢红了眼眶：“妹妹可能觉得我们多管闲事了。”

    杨山也是一脸厌恶地看着苏酥。

    他们杨家选中她，给她一场泼天的富贵，这个女人不好好跪下感恩戴德就算了，还在家顶撞女儿，果然没有教养。

    苏酥被三双眼睛同时盯着，难得有点自觉。

    哦她知道了，她不能只看，这俩演员演完了，该自己出场了。

    苏酥立即摆正看戏时喝过的茶杯，一脸娇弱：“姐姐手里的是什么？”

    杨雪儿轻蔑的讽笑：“妹妹难不成连茶杯都不认识？”

    苏酥：“可是刚刚也没见姐姐喝啊，怎么都能满口喷茶呢？莫不是姐姐的茶杯有什么神奇之处？”

    “你……”

    苏酥直接打断她，脸色苍白：“我来杨家之后，以为找到了亲情的港湾，却不想刚来两天就被姐姐和杨夫人刁难两次，现在在墨爷爷面前更是极尽诋毁，看来杨家是真的不欢迎我，那你们为什么找我回来……”

    苏酥伤心欲绝，眼角划下一滴清泪，仿佛被全世界抛弃了。

    杨雪儿妆容精致的脸狠狠一抽，神TM亲情的港湾，这贱女人怎么这么能演。

    现在有墨老在，她就算再气也不能当场骂出声，只能楚楚可怜地解释：“妹妹，你误会我们了，豪门世家规矩繁多，稍有错处就会被人戳脊梁骨，我们只是督促你把坏习惯改掉，没有别的意思。”

    杨山也是赶紧打圆场：“孩子你说什么傻话，我们当然是关心你想念你才把你接回来的了，还能是为什么啊。”

    苏酥一脸半信半疑：“真的吗？那为什么姐姐一直诋毁我侮辱我打击我？她什么证据都没有，只会胡说八道。”

    “而我有证据的。”苏酥连忙掏出手机，还不忘提醒某人，“是视频呢。”

    杨雪儿盯着手机屏浑身颤抖，半晌说不出一句反驳的话。

    心里却恨不得找人划花她那张脸，这贱人竟然威胁她。

    墨淮山好奇：“什么视频？”

    “不！”杨雪儿急忙打断，那件事虽然不是大事，但她丢不起那个人，何况这贱人从不按常理出牌，谁知道那视频里还有什么东西。

    她不敢赌。

    苏酥见杨雪儿急了，暗笑不已，这女人有时候还是很聪明的。

    她的视频当然不止杨雪儿放屁的样子，还有从她进杨家开始的所有画面。

    苏酥见好就收，还不忘给墨老爷子留下好印象：“墨爷爷，也不是什么大事，只要姐姐给我道个歉，这事就过去了，视频我就不放了，我也想要保护姐姐的。”

