    “夫君就不准备给馨儿画一张饼么？”杨馨宽大的袖袍之下，葱葱玉指挠着司马季的手心，满是强势凌厉的俏脸上低声自语，话中充满了暧昧。

    “别闹，为夫忙着小事呢，这种正事晚上再说。”司马季故作正经的训斥道。

    在画饼这个领域上，燕王并不需要任何人教导自己，能画饼就画饼，不能画饼的时候还可以大郎该喝药了，所谓封无可封赏无可赏，就是指的这方面。

    万事不可急躁，司马季不能指望一年之内就把势力扩张到吊打天下的地步，但如果一步一步的做，倒也不是不可能做成，罗马不是一天建成的，难道我大帝都就是么？

    一切事情年后见分晓，有些事情必然要发生，不管是做还是不做，都改变不了大势。就拿眼前的事情来说，鲜卑之名天下无人不知无人不晓，但仅仅在几十年前还我闻名天下的乌桓部，在晋朝并不是不存在，而是已经逐步步入消亡的阶段，现在又有几个人把当年口口相传的乌桓当回事呢？人都是健忘的。弱就是弱，所谓卧榻之侧岂容他人酣睡，这个道理就是如此。

    三韩以及他们的后被，在中原王朝边上装死了上千年，换来的结果就是控制的领土扩充将近三百，步步蚕食直到鸭绿江，可谓是周边国家当中的佼佼者。

    司马季都不怎么仇恨比方胡人势力，毕竟你要看看最后的胜利者是谁，如果不是民国时期碰上了花生米，蒙古也不会成功独立。但三韩这种千年属国，明着恭顺，实际上步步为营的蚕食，属实是令他不能接受，中国并不是输不起，这么输太恶心。

    到了现在，司马季手握辽东，也就是后世的辽宁，灭掉高句丽，也就是后世的吉林，如果成功将勿吉收入账下，一百多万平方公里的东北已经尽在掌握之中，他已经初步对得起自己的身份，如果要开拓进取一下，三韩是必然要消灭的。

    “我就不相信了，老子帝都加上东三省，连一个南朝鲜都消灭不了。”司马季心中发狠，这要是输了，他也别混了，什么八王之乱根本没有资格参与。

    现在的当务之急，需要让幽州北方四部鲜卑平静，司马季非常明白一个道理，那就是每一次只给自己找一个敌人，不解决这个敌人之前，绝对不能多面开战，这不只是从德国两线作战的经验，左宗棠和李鸿章的海防塞防之争也是如此，有些时候只能二选一。

    现在的三韩部落，本身没有雄才大略之辈，至少司马季的脑海中就没有。就算是有，双方的实力太过于失衡，至少他这个燕王别弄出来兵分二十四路的微操，绝对不可能战败。

    外交方面晋朝操作的空间也很多，在明面上鲜卑众部落仍然是以段氏鲜卑为首，从纸面实力来讲，段氏鲜卑仍然是塞外鲜卑之魁首，其他宇文氏、慕容氏、拓跋氏仍然要仰望之鼻息，不过在司马季看来，段氏鲜卑居中，就如同战国的魏国一般，稍有不慎就是大势逆转的结局，战略上并不是什么好位置。

    几个鲜卑大部落之间的关系错综复杂，除非真的面对面的较量一场，不然千万不要说谁到底比谁的关系好，枉然预测说不定到时候会打脸。

    这个冬天司马季最大的心力就是准备和勿吉拉交情，这又不是什么为难的事情，无非就是从山海经当中找点证据，表明咱们自古以来就是亲戚，这种事情要么要面子要么要里子，现在燕王显然要的是里子，至于什么华夷之辨先给我再见，就算是有华夷之辨，他目前最应该辩的也是鲜卑。

    就算是处在强势阶段，也不能放弃外交，司马季明白这个道理，以小制大，锄强扶弱乃是外交的基本准则，我大英在这方面一直都是榜样，什么日耳曼亲戚都给我再见，宁可和高卢雄鸡结盟，只要你耽误对我的霸权，照样六亲不认。

    反正只是小恩小惠的问题，刚刚入冬司马季就邀请四部鲜卑来蓟城做客，管一群比自己年龄还大的贵族叫大侄子，谁说外交就是一件枯燥的事情。

    推杯换盏之间，谁说就不能体会天朝上国的快感，一起喝酒一起嗑药的功夫，燕王又以不胜酒力的接口跑路了，这也是人之常情。

    “夫君又喝多了，要注意身体，那些胡人酒量很好，馨儿就怕他们酒后失言。”杨馨扶着司马季下场，口中满是埋怨。

    “鲜卑人么，比匈奴人难对付一点，但也不会那对付太多。他们也是起源于现在勿吉人所在的位置，大鲜卑山等我找到了，到时候就改了他们的起源，谁又能知道是怎么回事？”司马季呵呵直笑，刮着杨馨的琼鼻。

    鲜卑人么起源也是在东北地区，隋唐之前蒙古高原的势力比较强势，但在连续性上来讲，东北方向才是重中之重，有人说鲜卑人就是蒙古人的主体，至少从语言上两者是亲戚，司马季也是偶然间想到了这一点，才找到了女真人的祖宗，用来制衡鲜卑人。

    中国两千年历史，后一千年实际上就是蒙古、女真和汉人的历史，反正司马季就有这个自信，只要是起源在东北的势力，他都能上去对付对付，毕竟后世在很多人眼中，东北人的名声也和胡人差不了多少了。

    一个冬天在这种暗地里准备的过程当中度过，等到春暖花开的时候，司马季啃着冬季黄瓜听着张达李山的禀报，征召的勿吉人并不多，但也有三千人，配合工匠制作的重弓，相信在战事开始的时候，能来一个惊喜。

    “还要继续征召，加上平州军怎么也要两万人。”司马季看着回来报信的使者，一本正经道，“完全可以大胆一点，只要咱们不是酒囊饭袋，还怕这些胡人翻天么？”

    洛阳的春天比幽州来的还要早一些，当内宦孙虑来到幽州传旨的时候，身上还有一点寒意，贾南风显然比司马季还要着急，冬季刚过就急匆匆想要知道燕王准比的如何了？