 逍遥门可以说，自从成立以来，从来没有遭受过如此大难，一下子陨落了太多的精英，逍遥门上下一片悲痛，不少的弟子受不了了，要冲出去和太阳神殿拼命，只不过却是被十三妃还有冰女拦了下来。玄

    天幽谷传来能量波动，一道身影出现在逍遥门内，正是终于赶到的洛天。“

    洛天，你终于回来了，为什么到现在才回来，为什么，为什么啊！”看

    到洛天回来，一向冷静的冰女终于情绪失控了，冲到了洛天面前，一掌拍了过去，把洛天打了一个趔趄，而自己的眼泪却是刷的流了下来，她是真的实在坚持不下去了。而

    此刻，洛天像是麻木了，两眼无眼，身体摇晃，庞大的神识展开，顿时知道了逍遥门内的情况，禁不住仰天喷出一口鲜血，直接晕倒在地。“

    大哥哥，你不要这样啊——”小

    凌更是哭的成了一个泪人，上前愤怒的推开冰女，把洛天抱在了怀里，哭喊着，而众人也是心中悲痛难忍。“

    他只是气血上涌，急火攻心，没有关系的，很快就会醒来，”药

    皇冲了过来，快速的检查着洛天的身体，而是轻声说道。“

    小天为逍遥门做了太多的事，他从来没有为自己而活，这次逍遥门出了这么大的事，也是他不愿意看到的，我希望大家不要给他压力了，好吗？”望

    着自己那面如金纸的儿子，昏迷不醒，十三妃心如刀绞，扫向众人，痛心的说道。众

    人默然，其实十三妃说的话，大家都懂，失去亲人，他们悲痛，就像冰女，刚才也只是怪洛天没有及早出现。

    因为，洛天在她们的心目中，是无所不能的存在，每天的危险都能化解，可是，这一次，洛天却是来晚了。

    “让他先休息吧，一切等他醒来再说，”素萍看向晕倒在小凌怀里的洛天，轻声叹息道。不

    管如何，洛天回来了，一切自有他定夺，所以，林曦，殷天赐还有小凌这些人暂时压下心底的愤怒，静等洛天醒来再说。“

    为什么，为什么要去救我，这样做值得么？你让我如何面对众人！”

    迷仙殿主心中凄苦，面对殷石，自己的男人怒声喝道，她的心在滴血，为了救援万孤山，陨落了太多的人。

    “救你不是因为你是我的女人，而是因为你是逍遥门的一员，换作任何人都会相救的，这是小天的初衷，如果不是这样，逍遥门会有那么多人团结到一起么？”

    殷石上前安慰着这个女人，当年，他负了她，现在好不容易在一起，怎么可能再让她出事。“

    前辈，殷前辈说的没有错，您不必自责，逍遥门不会放弃任何一人，哪怕付出再大的代价也值得，这是逍遥门立身处世的原则，”这

    时，冰女走了过来，认真的说道。

    “这样，我会内疚一辈子，生不如死！”迷

    仙殿主看了一眼冰女凄苦道，这一战太惨烈了，陨落的人太多，她无法释怀。

    “这不怪您，只能说对方太强大，不过，只要逍遥门在，这笔账一定会讨还回来的，”冰女凝重的说道。“

    洛天醒了，”“

    掌门醒了，”

    这时，逍遥门内部传来呼喊，顿时，逍遥门内，不少的核心弟子都冲了过来，冰女，天妃，十三妃，东方不败，裴容，素萍，还有洛天一众兄弟及逍遥门的前辈，全部赶了过来。只

    不过迷仙殿主没有过去，犹豫了一下，还是止住了身形，她无颜面对洛天。

    洛天是醒了，不过两眼无神，直直的望着大殿顶部，泪水无声的滑落，都说男儿有泪不轻弹，只是末到伤心处。洛

    天，这个坚强的男人，从来不会轻易哭泣，可是现在，他却是有些压抑不住了，巨大的悲痛充斥着他的身心，让他无处发泄。

    “孩子，想哭就哭出来吧！是我们无能，和你没有关系！”

    十三妃会在洛天身边温柔的说道。“

    大哥哥，哭出来吧，哭出来会好受些，”

    小凌自己哭的梨花带雨，她对洛天的感情很深，从金月大陆开始，就知道洛天的成长点点滴滴，重情重义，几经生死，可是，她还从来没有看到过洛天如此模样，那种失神的眼神让她感觉到有些害怕。

    “啊——”洛

    天突然一下子爆发了出来，发出一声嘶心裂肺怒喝，强大的气场掀翻了众人。

    “你们出去吧，父亲留下，”

    最后，洛天轻轻的说道，众人相视，默默的离开了大殿。

    “孩子，这次的事怪父亲没有——”殷石自责。“

    父亲，我想知道当时战场的情况，中朗将，真魔，灵儿，天荒大哥还有猴哥他们到底是怎么死的，”

    洛天的眼神稍微有些灵动，看向自己的父亲，神色极为的凝重。

    “孩子，这件事怪父亲没有本事，行事有些鲁莽了，没有劝阻林天良，计划不周全，以我们微弱的实力硬抗太阳神殿，吃了大亏，回来后，我就在想，如果是你在的话，你应该有更好的办法，”殷

    石有些痛苦的说道，往事不堪回首，不过看到洛天那坚定的眼神，还是接着说道：

    “这次的战场极为的复杂，太多的人加入了进去，一个恐怖的和尚，应该就是说的天僧也加入了进来，还有焦界的焦天一，如果不是他们两个，我们就要全军覆没了。可

    惜的是焦天一战死，被太阳神直接击杀，林天良想救都来不及，他施展宿命指法，要击杀太阳神，却是没有想到，战场混乱，裂天行出现了，重伤了林天良。而

    真正致林天良陨落的还是太阳神，万孤山的族人全部覆没，那个紫灵儿陨落在那个阿罗波的神箭下，天荒为了救我，不惜自爆，中朗将也陨落在那个阿罗波的箭下，真魔殿主施展秘法，强行提升境界，杀了不少的金乌，最后也是——”

    殷石说不下去了，这一战的惨烈，他不敢想像。“

    裂天行？”洛天神色闪过一丝杀意。“

    不错，如果不是裂天行从旁出手，以林天良的实力，施展宿命指法，定会重伤太阳神，可惜被中断了。

    除了裂天行之外，还有太古王城的影，暗中也有不少的人出手，功法有些诡异，我从来没有见过，不知道是什么人，在帮助太阳神趁火打劫，最后如果不是谢君豪和血魔赶到，逼使太阳神殿退走，我们就全军覆没了，”“

    谢君豪和血魔帮助了我们？”洛

    天疑惑的问道。

    “咳，这个——也不是，因为，谢君豪的儿子谢无双卷了进来，我们在路上，遇到了谢君豪大战一个绝世强者，从中借道，穿行而过，而那个谢无双看到朵朵，所以跟了过来——”

    看到脸色越来越不好看的儿子，殷石硬着头皮把当时事情的经过，简单的说了一遍。 