    

    于知顺势扑倒在他怀里，呜呜地哽咽了起来，漂亮的小脸尽是狼狈和委屈。

    “盛延，我好疼……呜呜呜。”

    于知不想当矫情的女生，可她就是忍不住，好想哭……她头发断了好多，还很疼。

    盛延心疼地摸了摸她的脸颊，用指腹轻轻地给她擦干净眼泪。

    盛延忍着暴戾的怒气，尽量装得很温柔地询问她：“别哭了，告诉我，伤着哪儿了？”

    于知呜呜了两声，都不敢去面对现实了：“头发断了好多，头皮疼。”

    盛延急忙帮她检查，瞧见她脑袋上有一大片区域都见血了。

    估计是真的被扯伤头皮了。

    盛延赶紧哄她：“知知乖，别哭了，我现在带你去医院包扎一下，好不好？”

    于知哽咽着，艰难地说了个好字。

    下一秒，盛延直接将她公主抱了起来，脚步匆匆地赶往了医院。

    到了医院以后，盛延依旧是公主抱着于知，将她送到了医生那儿包扎。

    盛延站在旁边等着，又是心疼又是愤怒，他瞧着自家小女朋友被人欺负成这个样子，简直恨不得撕了安斯娜那家伙！

    可他现在得陪着于知，没法子去找安斯娜算账，更何况，安斯娜现在估计都已经躲起来了。

    安斯娜本来就无心留在国内学习，她只是单纯被人当成了一枚棋子，安置在云川大学中。

    所以她敢对于知对动手，是因为她根本就不怕学校处罚她。

    医生拿着棉签，小心地给于知擦拭头皮上的血迹，其间于知一直在咬着唇瓣强忍着疼。

    盛延光是站在一旁看着，都快要心疼死了，他恨不得替于知承受了那份痛。

    花了二十多分钟，医生终于帮于知包扎好了头上的伤口。

    头皮出血的那一块位置，贴着放了药的纱布，看起来有几分突兀。

    于知惨兮兮地抱住了盛延，小脸埋在他怀中：“盛延，我的头发……呜呜呜，变丑了。”

    虽说于知不是那种注重自身外貌的女孩子，可头发这么突然地少了那么一大撮，她还是会很难过的。

    盛延哄不住她，只能先由着她慢慢发泄自己的情绪，一边温柔地给她擦拭着眼泪水。

    等于知哭累了，惨兮兮地倒在他怀里，顶着那双泛红的眸子，一言不发。

    盛延不敢去碰于知的脑袋，只能小心翼翼地摸了摸她的脸蛋。

    “知知乖，头发以后还能再长出来，别太难过了，嗯？”

    “不管你怎么样儿，都是漂亮的小仙女，不会变成丑八怪的。”

    于知闷闷不乐地嗯了一声，看着还是很不开心的样子。

    盛延低眉，抬手撩起了她额前的碎发，薄唇轻轻地亲了下她的额头，十分温柔。

    感受到盛延的温柔呵护，于知不由自主地发了起呆儿，怔怔地望着他。

    盛延……

    于知鼻子一酸，又忍不住泪眼朦胧了。

    但是为了不让盛延担心，她强行忍住不哭，伸手胡乱地抹了把眼睛，把泪水都擦掉了。

    于知在盛延怀里蹭了蹭，用那哭得沙哑的小嗓音，软软地说：“盛延，我头发断了，你别不喜欢我……”

