    柳佘低声喃喃，“二十了？这个年纪有些对不上……”

    他不怀疑李赟是谢谦的儿子，李赟除了眉眼略像他母亲，其他和谢谦年轻时一模一样。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若非如此相似，他一开始也不会认错。

    想想李赟的姓氏，他觉得这个年纪多半是虚假的，谢谦刻意将年纪报大了两岁。

    李赟揣着一肚子的疑问退下了。

    许久不曾开口的姜芃姬问柳佘，“汉美的身世有问题？”

    “谢谦的儿子，那张脸就是最好的证明。”

    柳佘深吸一口气，道，“十几年前，这个名字可是‘年少风流’的代名词，多少世族贵女梦中的情郎。只是没想到，他竟然带着他儿子在奉邑郡龟缩那么多年，连一封口信都不曾捎回家，想来这些年他过得也很痛苦……如今李赟到了你的麾下，只能说造化弄人。”

    姜芃姬眉头一蹙，道，“父亲指的是……那个谢谦？”

    若真是如此，李赟岂不是那个女人的儿子？

    “除了他，还能有谁？”柳佘嗤笑。

    “那谢谦去中诏皇宫寻仇，不就变成了杀妻了？”

    柳佘不屑地道，“那算得上什么妻？不过是一个占了谢谦之妻身躯的魑魅魍魉罢了。”

    对于谢谦而言，曾经爱妻，有琅琊双姝之称的王惠筠，早就死于难产了。

    活下来的那个，不过是个生性嬴荡、心狠手辣、心比天高的毒蝎妇人罢了。

    那种感觉像什么呢？

    曾经的王惠筠，多少青年才俊的心中女神。

    偏偏没多少人知道，他们这位女神被一个来历不明的孤魂野鬼占去了身子，从清纯善良，变得嬴荡恶毒，柳佘挺同情谢谦的。若是王惠筠就这么难产死了，倒也一了百了。

    偏偏这具身子被人占去了，那人还用她的身子到处与各色男子纠缠不休。

    别说亲眼看到，哪怕是想一想都觉得恶心无比。

    姜芃姬蹙眉，柳佘难得愿意提及当年往事，追问道，“占了谢谦妻子的身体？”

    “嗯。”柳佘点头，“谢谦与王惠筠本是青梅竹马的爱侣，当年他俩成婚，不知让多少人心碎。一年之后诞下一子，我想那个孩子便是李赟。不过……自从王惠筠生育，谢谦的行为举止就变得奇怪。他焦躁，对妻子冷淡，整日往来佛庙道观，人前又装出一副若无其事的模样。”

    姜芃姬认真听着，直播间的观众感觉自己打开了新世界的大门。

    主播她爸这番话的信息量，有些大啊！

    “然后呢？”姜芃姬追问。

    “孩子满月宴之后，谢谦带着妻子与儿子来河间，说是要拜访上佛寺方丈了尘大师。”说到这里，柳佘唇角噙着冷笑，原本温润如水的眸子，此时宛若寒潭，令人心中胆寒，“不过，世事无常，去河间的路上，夫妻俩碰见了山贼，谢谦拼死护住了妻子，他和儿子不幸罹难。”

    “可是……谢谦和汉美都还活着……”

    “所以王惠筠在撒谎。”柳佘面色阴沉，“什么山贼，还不是她一手安排的？只为除去碍眼的谢谦。谢谦现她的异常，想要让了尘大师除了她。一个来历不明的孤魂野鬼，她能不怕？”

    随着柳佘的叙述，整个直播间的气氛冷凝了下来。

    【全渠道推荐还不来】：只有我一个人听得汗毛倒立么？

    【老司机联萌】：我整理了一下思路，大致内容就是谢谦的妻子在生育的时候被人穿越，谢谦现端倪，穿越女下手为强杀了谢谦父子……当然，李赟小宝宝和他师父都还活着……然后这个穿越女又疑似害死了主播她妈，跟主播她爸结了深仇大恨。厉害了，我的穿越女。

    【山楂条】：哈哈哈，楼上的脑洞有些大啊，不过看着很带感怎么回事。

    【音乐家诸葛琴魔】：#托腮，我觉得这才是正确的穿越打开方式。古人又不是蠢货，身边亲近的亲人生了变化，心里不会疑惑？谢谦觉得有孤魂野鬼占了妻子身体，找高人除妖没毛病。不过穿越女也是叼叼的，漂亮反杀，也是个心狠手辣的主，不知她会不会威胁到主播。

    【妹控才是正义啊】：开玩笑，有谁能搞得死咱们家主播？上一个说这话的人，如今坟头的野草都一人高了。不过话说回来，主播还真是要小心，这个穿越女明显不是好对付的。总感觉这个穿越女会有一种蜜汁优越感，大概是无脑穿越小说看多了？

    【又有和氏璧】：这是绝对是一个被人穿成筛子的世界。听我分析，穿越女走的是后宫美男流，主播她妈是温馨种田流，主播这里是争霸天下流……这么一看，主播像是个叛徒，身为穿越女不去找人谈情说爱，反而抢起点男频的饭碗，你很棒棒哦。

    【加更了还倒欠债】：你们不懂，主播这个手腕才高。当了皇帝，天下哪个男人睡不成？这才是一个穿越女该有的操守，要嫖就嫖个尽兴，煞笔兮兮跟三五女人抢一个男人有什么用？那黄瓜也不知被多少人用过了。有本事让天底下的男人为你打破头，所有男人都哄抢你一个，争奇斗艳也只为你目光流连一眼……三千美男算什么？

    这么一说，突然感觉平日不正经的主播，身形蓦地拔高了好几节。

    “她这么做……到底图个什么？”姜芃姬不解。

    “呵，谁知道呢。”柳佘不屑，“不过她的野心很大，兰亭小心。”

    姜芃姬点头，纵然柳佘不说，她也一直防备着呢。

    结束了这个令人不愉快的话题，柳佘倏地想到什么。

    “对了……”柳佘道，“当年有一门娃娃亲的。”

    姜芃姬懵了一下：“……啥？”

    “你母亲跟谢谦不是小么？他们之前开玩笑说两家结个亲家。”柳佘用无奈的眼神看了眼姜芃姬，“兰亭，你今年都十六岁了，不考虑那方面的事情？为父看李赟这孩子，虽然有些缺心眼儿……不过谢谦的儿子，总不会太差，他长得也挺好看。若你喜欢，收了也成。”

    姜芃姬挑眉，“……不了，我没兴趣养儿子。”