    凤鸾看了看王仙，没有追问具体的事情。

    与一众女生交谈了一会儿之后，王仙直接来到龙宫内。

    “龟丞相，让龙宫所有成员集合一下，很快将会有一场大战！”

    王仙进入龙宫内，直接朝着龟丞相命令道。

    “是龙王！”

    龟丞相连忙应道，开始召集所有的首领。

    不到五分钟的时间，除去呆在帝都内的诡妖与黄金剑鱼他们之外，龙宫一万七千名战士全部集中在龙场的位置。

    连负责锻造武器的火锤一族也全部集合。

    王仙目光扫过龙宫的所有成员，一万七千名，实力最低的也是洞虚三阶。

    拥有着洞虚四阶的战斗力。

    可以媲美半步万寿战斗力的龙宫成员，足足有九十个，这还是不算龙刺部和龙卫的强者。

    “明天的时候，会有一场真正的大战，现在所有龙宫成员演练一番！”

    王仙看着所有龙宫成员，低声的说道。

    “是龙王！”

    龟丞相与一众首领重重的点了点头，开始排兵布阵。

    明日的战斗，是一场真正的大战。

    凤王朝与万妖帝国一共六七十万名强者。

    其中，仅仅洞虚级别的强者，便有七八万。

    两大帝国，派出七八万名洞虚强者，这绝对是一个无比恐怖的数字。

    这同时也几乎是整个两大帝国全部的力量。

    在洞虚强者的数量上面，两大帝国是完全碾压龙凤皇朝的。

    哪怕是加上龙宫的，数量上也是毫无疑问的碾压。

    不过王仙并没有丝毫的畏惧，如今龙宫洞虚强者两万，龙凤帝国洞虚强者一万五千名左右。

    龙凤皇朝之所以有这么多强者，主要是火云雀一族的到来。

    他们两方势力加在一起，足足有三万五千名洞虚强者。

    数量上，依旧比两大帝国相差一倍多。

    但还有九神帝国在，魔刹带了上万名洞虚强者，而且全部都是九神帝国的精英，洞虚三阶以上的强者。

    加上他们，便有四万五千名左右的洞虚强者。

    虽然依旧处于落后，但是实力上已经比两大帝国要强出很多了。

    要知道，龙宫最低等级洞虚三阶，可对抗洞虚四阶。

    凤王朝与万妖帝国，洞虚一阶到洞虚三阶的强者，占据百分之八十。

    综合实力上，他们完全占据上风。

    哪怕现如今的分析看来占据上风，王仙依旧不能够有丝毫的懈怠。

    为了避免损失，王仙令龙宫所有成员做好百分之百的准备。

    远程的攻击、近战攻击、辅助的海豚一族，龙宫的所有成员演练了起来，为接下来的战斗做准备。

    时间缓缓地过去，龙凤帝国成立的那一天很快到来。

    清晨的时候，整个帝都便无比的热闹，所有人朝着帝都前方的位置走去。

    在曾经神国废墟，神国之主雕像的前方，有一片巨大无比的场地。

    那个场地，几千万人聚集在一起都不显得拥挤。

    如今的雕像已经移除，换成了一个被物品遮掩住的雕像。

    前方的位置，搭建着一个个豪华的台子，正前方的空地上，早早的便聚集了龙凤皇朝的军团。

    一名名将士排列整齐的站在那里。

    两旁的十几个位置，是一个个观礼台，也是各大帝国与各大势力观礼的地方。

    至于最前方处，则是站着一名名的民众！

    很早的时候，便有几千万民众朝着这边拥挤而来。

    如若不是凤鸾他们禁止过多的人前来，恐怕都能挤上亿人。

    “距离我们帝国建立还有一个小时的时间，真是令人振奋啊！”

    “超凡大陆第六大帝国啊，历史上第二个女帝所建立的帝国，今日之后，我们龙凤帝国将真正的屹立于大陆之巅！”

    “哈哈，这才是帝国的建立，根本不是当初武极帝国能够比的，简直太壮观了！”

    “日后，我们也是帝国的子民了，龙凤女帝万岁！”

    热闹无比的声音从前方的位置传来，一个个民众满脸兴奋的站在那里等待着。

    一声声欢呼不时的传来。

    几千万人，一眼扫过去全部都是密密麻麻的人头。

    如果不是有强者在维持着秩序，哪怕来这里的每一个实力不弱，也会被如此多人挤死！

    “来了来了，各大势力观礼的人来了！”

    半个小时后，来自于大陆上的其他势力一个个进场。

    每一个势力至少千余人，很多都是万寿强者带队。

    尤其是五大帝国，带来的全部都是洞虚级别的强者。

    随着各大势力的观礼团到来，龙凤皇朝的一众臣子，各大城池的城主也走了进来，站在前面的位置。

    他们眼中充满了兴奋与激动的神色。

    “嗯？那是九神帝主？九神帝国新诞生的帝主，他怎么亲自过来了！”

    “还真是，而且九神帝国这次竟然来了上万人，全部都是顶级强者！”

    “他们来这么多人干嘛的？”

    一个个前来观礼的势力入座后，看到位于靠近中央的九神帝国一众强者时，脸上露出惊讶的神色。

    尤其是看到九神帝主亲至，心中更是非常的真假！

    一个帝国的大典，貌似不能请到另一个帝国的帝主亲自过来。

    不过，他们心中虽然疑惑，但也找不到任何的答案。

    所有人的缓缓地进场，龙凤帝国成立的时间越来越近。

    “啾啾啾啾！”

    “啾啾啾啾！”

    没过多久，在大典台后方的位置，响起一声声清脆的鸣叫声。

    声音中充满了喜悦和高贵。

    当这一声声鸣叫响起的时候，所有人齐齐的朝着上空的位置看去。

    所有人，也立刻的闭上嘴，目光兴奋地看过去。

    帝国成立大典，要开始！

    “那是？火云雀！”

    当前来观礼的势力看到天空中鸣叫的火云雀时，一个个脸上露出惊讶的神色。

    紧随着，一个个令人感到无比熟悉的身影出现。

    一行火红色贴身战甲，每一个战甲拥有着一个火红色翅膀。

    一名名穿着战甲的将士们，头上插着一根红色的羽毛。

    一行五千人分为左右两个队伍，缓缓走上大典台！

    他们每一个人，眼中都充满了兴奋和激动，甚至热泪盈眶！

    火云亲卫出场！

