    林潇再强，难道还能强过那修炼出了九种无上气象的存在？他如何带众人离开？

    所以众人既兴奋，更多的却是疑惑，怕林潇只是在忽悠众人。

    林潇感应整个白se巨岩，应该没有再有人，才开口道：“这个乾坤界，大家先进去待着，我带你们离去。”

    说完，打出乾坤界。

    很多人还在犹豫，吴文旭等人类，却是毫不犹豫就走了进去，对于林潇，他们有绝对的信心。

    有人带头，很快，四尊古佛也进去了，然后其它人，终于都陆陆续续进去了。

    反正在这里待着已经绝望了，就算林潇最终走不出来，也不过就是继续被困在这里而已，所以倒也没有什么好疑虑的。

    将十万人装进了乾坤界，林潇头顶太古祖庙，走进了太古风暴，太古风暴，遭遇到了太古祖庙，纷纷分了开来。

    很快，林潇便离开了白se巨岩，返回虚无世界。

    重新打开乾坤界，里面的十万人走了出来，当感应到了那熟悉的气息，又惊又喜，突然间，纷纷狂呼起来，很多人修为不够，定力不强的，甚至激动得落下泪来。

    被困这么多年，终于出来了。这激动无以言表。

    四尊古佛，盲佬，老魔主，盖龙等都纷纷到了林潇面前，深深行礼道谢，千恩万谢，然后才转身离开，离别这么多年，都急着回家。

    林潇看着魔主等人离开，却在想着他们回到了混沌界。知道自己所在的势力早就被灭了。还是被自己这个恩人灭的，却不知道会是什么样的感想。

    当然，林潇也懒得去杀他们，在他眼中。这些人现在都是蝼蚁一样的。造成不成丝毫威胁。

    “走。我们也回去。”林潇微笑，带着吴文旭等人类，也返回了混沌界。

    回到混沌祖地。吴文旭等人重逢，自又有一番热闹欢喜。

    听得孙耀杰等人讲起了林潇和混沌界这些年发生的事，所有人都震惊了，吴文旭看着林潇，啧啧舌头道：“nainai的，你现在到底有多厉害了，连原祖始祖都被你干掉了？那你现在其不是天下无敌了？”

    林潇摇摇头道：“还差得远呢。”

    和众人团聚了几天后，留下一个分身坐阵混沌祖地，如同人类守护神般的角se，而林潇再次离开了混沌界，前往白se巨岩。

    他决定尝试着利用这里的太古能量，来演化中古时代，继接后面的巅峰和落幕的变化。

    “虽然不知道这白se巨岩，能助我演化到哪一步，但用这太古的能量来演化，比起混沌和原始更合适一些。”

    林潇路过创世王国，原本被原人和始人一族占据着的创世王国，都被空了出来，可惜，戴丝雅和他的那些子孙，依旧下落不明。

    这让林潇微微有些感叹，三界太大，就算是他，也无法去主动寻找，只能释放人类的讯息，希望他们可以得到讯息找回来。

    天狱，古僧尸体，再加上白se巨岩背后的空间蜂巢，等等一切都让林潇感觉到了担忧。

    虽然他现在的实力，足可以镇压三界，但林潇却明白，自己还是远远不足。

    他动用第四层的曼荼罗力量，可以轻松灭杀原始二祖，但林潇知道原始二祖，不过是最弱层次的四维生物。

    盘坐于太古风暴之中，林潇动用了树之祖的力量，开始将树根往四面八方延伸出去，祭起了四种气象，开始修炼体内的第五条无上脉。

    修炼起来，进入冥想状态，林潇便不知了ri月的流逝。

    唯一让他醒过来离开这里的，却是因为他的分身待在混沌祖地，却是戴丝雅带着不少原创世王国的旧臣子，找到了混沌祖地。

    林潇返回，和戴丝雅重聚，那个时候，众人才知道原来林潇竟然还有一位妻子戴丝雅。

    季娇红，包括林轩儿等看他的眼神，变得怪怪的。

    不过林潇并不在意这些世俗的眼光，只是安顿好了戴丝雅等人，然后派遣人类强者，助她们重新振兴创世王国。

    毕竟戴丝雅等人的根，是在创世王国。

    林潇分出一个分身，同样坐阵创世王国，这些俗事解决后，他便继续进入太古风暴修炼，不问世事。

    时间流逝，而混沌界的格局，也在不断的变化着。

    人类重新开始渐渐走向巅峰，人口数量，不断增大。

    而其它的势力，却变得低调了很多，甚至可以说，每一个势力，都活在了林潇的yin影之下。

    至于逃走的大圣猿王，谁也不知道它藏到了哪里，一直没有消息。

    那些被林潇救回来的像盖龙和盲佬等人，得知了真相，也是哑口无言，一来林潇救了他们，二来林潇势力，无法力敌，最后黯然之下，也都寻找到了其它的地方或独居或进入其它势力。

    天狱里的四维生物气息，越来越强大，不断往外延伸，混沌界人人都知道，但却无法阻止。

    而林潇于那太古风暴之中修炼，同样可以感受得到那空间巢穴处的茧里的生命气息，也越来越强大，距离孵化诞生的时间，也在临近了。

    混沌界，似乎迎来了一个前所未有的和平期，因为林潇的高压，各大势力之间的纷争减少了，人人都专注于修炼，但是，人人都明白，三界的和平时间，绝对不会太长久。

    一旦四维生物突破天狱，从那里爬出来。真正的噩梦就将开始。

    林潇于太古风暴之中，借助太古之力，修炼第五条无上脉。

    修炼无上脉并不困难，难的是修炼出气象。

    林潇在这里只花了三千年，便将第五条无上脉修炼了出来，然后，开始演化中古时代的第四步巅峰气象。

    想要演化出这个气象，却就难了。

    以林潇的估算，就算这里的太古能量够用，至少也要超过五万年。才有可能将这第四步的巅峰气象演化出来。而这，还是最理想的打算，甚至有可能需要十万年。

    “修炼到了后面，需要花费的时间。简直不敢想像。而这还是因为我还没有达到颈瓶。像那些老祖，只怕花上亿年，都不定有多大的jing进……”

    林潇想想也有些不寒而栗。虽然他们寿命悠长，但修炼需要花费的时间，也是极为恐怖，随便一次冥想或坐关，便有可能上万甚至百万年过去了。

    感叹之中，林潇继续修炼，很快，他便在这里渡过了五万年。

    这巅峰的气象推演，困难之大，还超出了他的想像，原本以为需要五万年，现在五万年过去了，不过才有了一个稚形，距离真正大成，还差得远。

    而五万年的时间，混沌界还算和平，人类数量，已经重新达到了万亿之多，成为了毫无争议的三界第一大势力。

    人类强者同样辈出，特别是封神殿的那些神灵，一个个重新恢复力量，修为都变得高深莫测起来。

    章幽也早就蜕变成功，成为无上存在，然后duli修炼去了，jing进神速。

    佛门，依旧一如既往的低调。

    而天狱里，那四维生物延伸出来的能量触手，早突破了外围的封印，整个天狱方圆一带，都是一幕恐怖景象，很多人势力，都在安排后退。

    堕落的四维生物，爬出天狱，已经是迟早的事，只是谁也不知道，到底要多少年，才有可能爬出来。

    另一件让林潇担心的便是那白se巨岩之后世界的蜂巢里茧的蜕变也越来越剧烈。

    太古风暴里的能量之庞大，超出他的想像，至少在他的估算中，足够自己演化出巅峰这一气象。

    好在三界和创世王国在这些年来，都没有出现让他担忧的事，相对还算和平。

    时光飞逝，很快，林潇便在这太古风暴之中坐了十万年。

    太古风暴衰减了很多。

    林潇微微一叹，十万年了，他的这第五种气象，还没有演化出来，距离大成，还有所欠缺。

    想要将中古时代推到巅峰，实在太难了。

    而天狱的情况，变得越发严重，那恐怖的黑云遮蔽了那一片的虚空，很多原本的势力都撤离了那一带，很多人远远观看，都感觉到了惊心动魄。

    每一个人心里都明白，天狱里的四维生物，距离突破爬出来，已经临近了。

    距离林潇坐太古风暴十五万年后，这一天，林潇长生而起，头顶之上，无限的气象沸腾着，滚滚如同命运的长河，奔腾不息。

    林潇忍不住长啸。

    足足花了十五万年，他终于将这第五种无上气象演化了出来，推演出了中古时代的巅峰气象。

    他的实力，再次得到提升，至少强大十倍以上都不止。

    寿元也变得更长久，达到了九点五万亿年之久。

    太古风暴，被他在这十五万年，抽走了太多能量，已经变得衰弱了很多，林潇明白，余下的能量，已经不足以支撑他再演化出中古时代的最后一个落幕的气息。

    林潇赶回了混沌界。

    他需要借用混沌和原始的力量，来继续推演第六种气象。

    原界之心和始界之心，已经融合为一，再加上五大混沌祖地结合一起形成的混沌力量，林潇要用这些来炼出第六种气象。

    不过，这一次，他没有修炼多久，突然清醒过来，他留在了白se巨岩背后世界中的封印，破了。&!--over--&

