    “贞观十五年的第一场雪，比以往时候来的更晚一些……”

    那沙哑，却又不失浑厚，沧桑中，却又真挚满满，令人怦然心动的歌声。

    瞬间划过天际，掠过长安东的灞水和汉灞桥，亦徘徊在所有听得见歌声的人们耳中。

    方才的《沧海一声笑》也很好听，也很热血。

    但是那首是歌曲的境景所描绘的东西，更适合于喜欢浪迹天涯的糙老爷们。

    而这一首，简直就是为了烟嗓这种特质声线而专门设计的神曲。

    李明达夸张地瞪大了两眼，虽然之前已经听程三哥哥拍胸口保证，房二郎的才艺会让自己大吃一惊。

    可是怎么也没有想到，那个笑起来憨憨的房家二郎，居然能够吟唱出如今打动人心的歌曲。

    高阳愣愣地看着那个方向，一双明媚的已然瞪大到了极致。

    高阳是大唐的公主殿下，文化素养，才艺素养自然是相当的不一般。

    听过那些江南的吴侬软语的低吟浅唱，亦听过北地突厥人的长啸悲呛。

    自然也少不了关中歌者的高亢辽阔。

    可是那沧桑而又满满的丰沛情感的特质声线，仿佛就像是一根干净的羽毛。

    轻柔地撩拨着人心那最柔软的地方，令人怦然心动，不禁陶醉其间。

    仿佛整个人也随着歌声，走近了他的歌声所描绘的那一幕幕场景之中。

    #####

    一位位的公主、长公主们都纷纷地掀开了窗帘与车帘，讶然地朝着歌声传来的方向张望不已。

    甚至有一些年幼的公主殿下发出了夸张的低呼声。

    “太好听了，这是谁唱的呀？”

    “是啊是啊，真好听，听得心里边都寡寡的难受……”

    李明达眼角的余光，一直注意着身边的十七姐高阳的一举一动，看到了她从一开始的淡漠，到听到了歌声时的好奇。

    到得撩窗帘时的动容与沉醉，还有那双亮晶晶的双眼里边流露出了的好奇，全都尽收于眼底。

    李明达的嘴角愉快地轻轻扬起，旋及又敛去，一双粉拳紧握。

    不愧是程三哥哥，真有本事，居然让那憨憨的房家二郎唱出了这么动听的曲子。

    之前程三哥哥还洋洋得意地告诉自己，他是词曲作者，一想到曲子里边所描绘的场景。

    李明达不禁想到了程三哥哥说起过，他们因为通宵打牌，被爹爹罢职之后，回到关中的时候，就正好见到了第一场纷飞的大雪。

    随着那刻意放慢了速度的车辆缓缓地从距离凉亭约十丈外经过之际。

    高阳忍不住又把头探出去了些，双目扫过那些在凉亭处衣着灰扑扑的伴奏者。

    第一时间就落在了那一身宝蓝色锦袍华服，张开双臂昂首放歌的歌身者上。

    他的身形是那样的高大，伟岸，他的歌声沙哑而又不失宏亮。

    他闭着双眼，眉头微皱，让他那张年轻而又轮廓分明的脸庞上，仿佛多了几许不符年龄的沧桑与无奈。

    而且头发似乎有些散乱，额前还散落着一缕发丝，更多了几分的沧桑与颓废感……

    看得高阳心中没来由得的漏跳了几拍，生起了一丝柔软。

    兴许他不是自己见过的最儒雅，斯文的那种年轻人，其实眉有些浓，皮色也不是那种常年闭门苦读，不经阳光的苍白。

    也不似诗书中所描绘的那种面如冠玉，柔弱如女子的俊俏儿郎。

    可他的歌声，却让高阳品读着了一种味道，仿佛像是在告诉她，这才是男人的歌。

    “那就是高阳……”正在兢兢业业操琴的李恪看到了十丈之外的那两张俏脸。

    一张属于李明达，一张正属于俊哥儿的未婚妻高阳，赶紧小声地朝着那正在身边演奏的处弼兄小声招呼道。

    程处弼一抬眼皮，就看到了李明达还有她身边一位眉清目秀的小姐姐。

    李明达亦在第一时间捕捉到了程三哥哥投来的目光，瞬间眉舒眼弯，明眸争春般的灿烂笑容，令程三郎心中生暖。

    亦以笑容回应，旋及炫技般地让自己怀中程氏琵琶的声音显得更加的鲜明……

    马车仍旧在继续缓缓前行，歌声还在继续，让人过耳不忘，心中难舍。

    但高阳终究不好意思让马车停下，只为了让自己多听一听那打动人心的歌声。

    李明达看到了程三哥哥那潇洒的弹奏姿势，还有冲自己展露出来的灿烂笑容。

    忍不住伸出了手，在窗口挥动了起来。

    高阳一脸吃惊地看向身边的李明达，又忍不住看向凉亭处。

    可惜此时，马车已然渐行渐远，已然看不清楚凉亭所在。

    只有那动人的音乐与那打动人心的歌声，仍旧在耳畔徘徊。

    此刻高阳忍不住低声问道。“妹妹，那些唱歌的人，你莫非认得？”

    李明达嫣然一笑，点了点头脆生生地答道。

    “是啊是啊，我看到程三哥哥了，没想到居然他们也在这里踏青。”

    “那……哦。”高阳此刻既想要问，可是又觉得有些不太好问。

    毕竟，她想要打听的，并非是她的未婚夫君是否在此，而是那位歌声打动人心的歌者是谁。

    她那副欲言又止的模样，自然落入了李明达的眼里。

    这位古灵精怪，心思却跟她娘亲长孙皇后一般聪慧的晋阳公主殿下，只一眼，就大概明白了高阳这位十七姐欲言又止的纠结原因。

    李明达嘴角微扬，保持着甜美而又无辜的笑容，然后把头探向了窗外。

    可惜车辆还在继续前行，不过没关系，一会程三哥哥肯定会派人过来跟自己联系的。

    车队在过了汉灞桥之后，行不多远，便已然缓慢了下来，很快，便在那灞水东岸水边的一片绿意盎然的空地上，支起了一个个的帐篷，一张张的帷幕。

    年纪小的公主、长公主们，则开始兴奋地支愣起她们的玩具，大多数，都是要赶来这里放纸鸢的。

    还有几位年长的公主、长公主，则就着瓜果，饮一些果酒，三三两两的远眺风景，谈笑不已。

    高阳也坐在一席上，只是她的目光，时不时会扫过不远处，正在给衡阳公主摆弄纸鸢的李明达身上。

    此刻的她，心乱如麻，方才那位歌者自信到近乎于桀骜的模样，仍旧不停地在脑海中反复浮现。

    最终，高阳站起了身来，朝着李明过那边行去……

