    面对陈元的规劝，王淳艳叹了口气，也有些无奈。

    “工作就是工作，没啥想不想的，可以的话，我还想待在家里当个阔太太呢。”

    想到这里，王淳艳就有些来气：“可惜就是我家那口子不争气，小气抠搜的，我干脆到这里拍几张，到时候看他那绿油油的脸，我就高兴！”

    陈元叹了口气：“婶子，跟村长怄气没意义，你这是在折腾自己呀。”

    “放心，我又不是十几岁的小姑娘，这点分寸还是有的。”

    王淳艳宽慰的说道：“而且我还欠了你钱呢，我得赶紧还清才行。”

    陈元摆了摆手：“婶子，我现在不差钱，你也不用急着还，以后慢慢来就行。”

    结果王淳艳相当坚持：“婶子心里有数，虽然现在没钱，但今天晚上我就能结清当模特的工资，到时候慢慢地给你还清。”

    随后，王淳艳还不忘轻轻靠过来，趁陈元猝不及防，轻轻附在陈元耳畔说道：“不过就凭你会担心我，婶子还是很高兴的。”

    王淳艳靠的太近，整个人都贴在了陈元身上，加上她只穿着一身极为暴露的比基尼，让陈元更加忍耐不住。

    可周围还有人的情况下，陈元之后后退半步，拉开了距离。

    “正好我今天在县城还有点事，要不我晚上来接你好了，到时候咱们一起回去。”

    王淳艳心里巴不得和陈元一起回去，尤其是想到两个人入夜之后共坐一辆车，在荒无人烟的乡道上前进，王淳艳心里就忍不住春心盎然。

    另一边，陈元拿着药，直奔新空间建筑设计公司，找到了秦玉珍送药。

    秦玉珍上一次对陈元的印象极好，这一次干脆在自己公司顶层的私人会客室接待了陈元。

    宽敞的房间里只有陈元和秦玉珍两人，秦玉珍就坐在陈元对面，接过药包之后，秦玉珍再三感谢。

    “自从上次被你按了几下之后，我的腰就再也没有疼过了，这老毛病困了我十多年，没想到真的就在你手里药到病除了。”

    一边说着，秦玉珍看着陈元的眼神也变了几分：“没想到你年纪这么轻就已经有了这么多本事，又会做生意，还会医术。”

    陈元谦虚的笑了笑：“技多不压身嘛，对了秦姐，这些药你得尽快吃，效果更好。”

    秦玉珍点了点头，随即有些好奇：“对了，我还没问过你，我这病究竟是怎么回事？这么多年我也算看过不少医生，都诊断不出我的病根。”

    “其实秦姐你的病很简单，总结起来就是四个字，阴阳缺衡。”

    “阴阳缺衡？”

    陈元点了点头：“这病在女性身上尤其容易出现，简单来说，正常的女性在三十岁之后，都会慢慢陷入到这种状态，缺乏阳气注入，本阴太重，就容易积攒湿气。”

    “像你这种情况，就是湿气淤积在腰部太久，所以落下了病根。”

    秦玉珍恍然大悟，有些急切的追问：“那具体该怎么根除呢？”

    “想要保证以后不再犯的话，也很简单，阴阳调和就行。”

    陈元笑着解释道：“中医上其实很注重这块，男女之间各取所需，互相平衡体液，秦姐你不妨也试试看。”

    秦玉珍无奈的叹了口气，她心里也有说不出的苦，仔细一想，她很多年都没碰过男人了。

    但很快，秦玉珍便转而观察起了陈元。

    年轻，充满着火力，气质文雅，关键是还相当能干。

    如果真按照陈元的说法，那么陈元就是最适合阴阳调和的对象。

    想到这里，秦玉珍心里也开始动起了别样的心思。

    随后，秦玉珍干脆解开了几颗衬衣扣子，露出饱满的雪嫩，搭配着她微微流汗的表情，让陈元也意识到了空气中的焦灼暧昧。

    秦玉珍瞥了陈元一眼，笑着道：“最近天气有点热，小元，要不你留下吃顿饭算了，也省的到处跑，怪辛苦的。”

    “而且你帮了我这么大的忙，治好了我的病，给我个感谢你的机会？”

    盛情难却，陈元留了下来。

    到了中午，秦玉珍特地在私人会客厅里摆了一桌，虽然是叫人送来的菜，但依旧丰盛新鲜。

    同时搭配着红酒，颇有些浪漫午餐的既视感。

    秦玉珍很是热情，一个劲的劝陈元吃菜，其他时候都看着陈元笑而不语，让陈元也有些奇怪。

    感受到气氛的微妙，陈元还是开启了话题：“施工队已经正式开工了，我想知道，大概要多久才能完工？”

    “以我的经验来看，这种大工程一般都需要至少一个多月的时间，不过具体也会有变化。”

    “当然，慢工出细活，你也希望自己的农家乐装修的更精致一点吧？”

    陈元不置可否的点了点头，而桌子下方，秦玉珍的高跟鞋已经不时蹭了过来，陈元只是稍微一低头，就可以看见秦玉珍的肉丝。

    “小元，我突然想起个事。”

    秦玉珍突然正色道：“既然你那些药这么有效，而且你的医术也这么好，为什么不往药产行业发展呢？”

    “药业？”

    秦玉珍点了点头：“没错，我有路子可以收药生产，只要你想，我绝对可以帮你建起这条产业线来。”

    陈元也不知道秦玉珍为什么会突然说起这个，但还是回答道：“可以的话，我这边当然没问题，就是受秦姐你这么大人情，我怪不好意思的。”

    “跟我有啥不好意思的，改天你有想法了，一定要第一时间联系我！”

    午宴结束后，陈元也告辞离去，而秦玉珍则一个人坐在餐桌边上，苦恼的若有所思。

    刚刚她会提出那个想法也是因为想要博得陈元的好感，尤其想要吸引他的注意力。

    当然，秦玉珍也没察觉到，这种所谓的苦恼，名为暗恋……

