
　　秋水阁是长安城里有名的棋社，许多文人雅士学子，时常都去那里下棋会友。

　　长安城中对女子的拘束没有后来那么严，所以棋社之中，也不乏穿了男装出来玩耍会友的小女子。

　　木芳颜也换了胡装，一进大门，就看见有人在大堂对弈。

　　许多人就围着那两个下棋的人，纷纷紧张好奇，看看到底谁会赢。

　　木芳颜看了两眼，对下棋并不感兴趣，转头见个倒茶的博士，问他：“敢问一下，今日定国公府的世子，可有来？”

　　博士目光闪烁一下，点头哈腰，指着二楼左边的竹间道：“赵世子正在楼上等人，小娘子只管上去便是。”

　　木芳颜一听笑了，连忙抬步往上走。

　　茶博士为她指了路，立马回身，朝另一间茶室门口的男子点了下头，那人正是阿寻。

　　阿寻见木芳颜进了竹间，忙回头告诉自家郡王：“王爷，按照您的吩咐，把人引到柳文宁的竹间去了。”

　　宋道君闻言满意的饮了一口茶，刚才木芳颜一进门，他就见到了。

　　不用想也知道，这女人定是来寻赵笙的，他想了想，看到竹间的柳文宁，决定再撮合撮合这一对。

　　阿寻疑惑：“王爷，小的不明白，长安城那么多人，你怎么就偏偏撮合柳文宁给木小娘子？”

　　宋道隽乐了，“当然是因为，这两个人都是本王最讨厌的。”

　　讨厌柳文宁，是因为宋道隽觉得，这个人实在是完美的太虚假。

　　他是国子监祭酒的儿子，年纪轻轻，相貌堂堂，人品出众，与赵笙并列长安大才子之一。

　　但是比起赵笙，宋道隽就是觉得，柳文宁很虚伪，对上敬重长辈，对下友爱兄弟姐妹，甚至路边的乞丐都得过他的救助。

　　可宋道隽常年跟金钱打交道，最了解的就是人性，那些越是看起来完美的男人，往往骨子里越深不可测的危险。

　　只要是人，就一定有缺点！

　　阿寻看着自家王爷：“王爷，柳大郎若真是道貌岸然的伪君子，那咱们这么做，会不会把木家小娘子推向火坑？”

　　宋道隽顿了一下，轻哼道：“这二人一个装神弄鬼，一个道貌岸然，凑在一起岂不是绝配？”

　　阿寻见他这么说，自然不敢反驳，还连说王爷英明。

　　木芳颜撩开竹帘进去，一眼就瞧见容貌俊逸的柳文宁，好一个翩翩佳公子，唇红齿白，容貌清秀，骨子里淡淡的书卷气，人。

　　她被对方惊艳，一下子愣住。

　　柳文宁身旁的小厮一见，立刻指责她：“你是谁家的小娘子，怎么贸然进别人的包间？”

　　木芳颜看看柳文宁，仔细瞧了瞧他的面相，有些疑惑的问道：“敢问阁下，可是赵笙？”

　　柳文宁一听，蹙眉道：“娘子认错人了，此地乃棋社，多是文人雅士交流之所，不该是小娘子来的地方。”

　　瞧瞧这大男子主义的口吻，木芳颜收敛笑容，不想理会，刚要离开，身后就有人笑道：“本王就说，今日为何没有在国子监见到柳郎君，却原来，今日在此会佳人啊。”

　　宋道隽到哪里都是万众瞩目的人物，且不说他长安黄金王的称号，就说他的俊美至极的外表，浓眉大眼，眉眼深邃，眼尾似笑非笑，带着一股勾魂的桃花味。

　　看人的时候，就算是个男人也忍不住有些心跳加速。

　　木芳颜看见他，眼睛一眨不眨。

　　宋道隽感受到她的目光，上下打量她一眼，心中鄙夷不屑。

　　果然与外面那些女人没有区别。

　　因为他这一句话，引来好些人的围观，众人都看向这里，见是柳文宁，便有人低声道。“这小郡王不是跟柳林文宁不对付吗？怎么这说话的口吻，好像很熟悉一样。”

　　另一人低声回他，“你懂什么？没看见小郡王来者不善吗？今日有人怕是要遭殃。”

　　说罢，同情的看了看柳文宁，又看了看木芳颜。

　　宋道隽造了声势，故意让所有人以为，木芳颜与柳文宁私下幽会，想坏她的名声。

　　柳文宁端端正正道：“我与这位娘子素不相识，她不过是走错了地方，小王爷慎言，莫要坏了人家娘子的名节。”

　　木芳颜听在耳里，微微诧异，没想到这人虽有些大男子主义，倒也顾惜女子的名节。

　　宋道隽却笑了：“柳兄何须与我解释，大家也不是瞎子，看到什么说什么罢了。只是这位小娘子有些委屈了，匆匆来会友，却被旁人说不认识。小娘子还是快快离去，免得伤了自己的心。”

　　这暧昧言语，就差指责柳文宁始乱终弃了。

　　木芳颜见二人打机锋，微微笑了一下，对宋道隽道，“这位公子，我观你印堂发黑，乌云罩顶，近日怕是有血光之灾，若是可能，三日内就不要出门了。”

　　她一说完，就有人乐呵呵笑起来。“我还是第一次见到，有女子这样说小郡王！有趣，实在有趣。”

　　楼下的棋局依旧热闹，宋道隽却被木芳颜的话气笑了。

　　“传闻说，木家的小娘子，干起了三姑六婆的行当，我还不信，今日一见，传闻果然不假，你堂堂的将门虎女，还是找少沾惹这些不三不四的东西好。”

　　木芳颜却大大方方一笑：“这位公子真是能信口胡诌，你哪只眼睛瞧我干三姑六婆的行当了。小女子虽不才，但也师从天师，习的是道家正道，不是你眼中三姑六婆的行当。

　　我今日观你印堂发黑，本想提醒你两句，但你若不信，我也无可奈何，我的善心提醒，言尽于此，阁下好自为之吧。”

　　说完，转身便离开了，留下柳文宁与宋道隽四目相对。ŴŴŴ.23sk.com

　　柳文宁微微扬起的唇角，证明他心情不错。

　　宋道隽没想到偷袭不成，反而被人这样打脸，顿时叫住木芳颜：“木小娘，我见你是个女子，才未曾苛责你，可你装神弄鬼的话，糊弄到本王身上来，是真以为本王收拾不了你吗？”

　　木芳颜诧异，竟是个王爷，怪不得金气环绕。既然你喜欢信口胡诌，老娘就让你知道，什么叫铁口神算！正好家里缺钱，不宰你宰谁！

　　她站在楼梯上，抬头回应他：“阁下若是不信，不如我们赌一把。”

　　“赌什么？”

　　“三日之内，你必有血光之灾，若真应验了，你用万金来向我赔罪。若没有应验，我就承认自己学术不精，配不上道家正统，从此再也不说这些装神弄鬼的话，如何？”

　　宋道君文闻言，傲娇一笑：“不如何。”

　　木芳颜看着他一步一步走下台阶，讥诮看着自己：“木小娘子打的好算盘，若是赢了，能得我万金。若输了，不过是从此以后不再装神弄鬼。于你而言，这赌约毫无损失，可对本王而言，那是真真实实损失真金白银。本王看起来有这么傻，让你如此坑骗？”

　　木芳颜点点头，竟不觉得气恼：“也是，那这位王爷，你想下什么赌注？”

　　宋道隽看看周围这些看热闹的人，笑道：“今日诸位都做个见证，我与木家小娘子打个赌，若她说的话应验了，三日后，我输给她一千两黄金。若是她的话没有应验，那她就得滚出长安城，这一辈子，永不踏足长安地界。若有谁违背这份赌约，那这个人就要被对方游街示众，以惩效尤。”

　　话音一落，众人顿时窃窃私语，交头接耳。

　　有人惊讶：“这小王爷手段太狠了，不过是个小娘子而已，何至于这么过不去。”

　　旁人言道：“你懂什么？这位小王爷，别看他出生高贵，生的又貌比潘安，可那心眼子，比针尖还小。但凡得罪过他的，都没有好下场，只是被赶出长安，已经算好的了。”

　　木芳颜看着面前的这个男人，总觉得这个人好像刻意在针对自己。

　　他为何知道自己的身份？

　　又为什么要把自己赶出长安？

　　自己有得罪过他吗？

　　想了想，没有想出个所以然。

　　木芳颜不过来长安城几日，跟他也第一次见面，哪里就得罪他了。

　　难道是因为刚才的事情气到了？

　　那的确是个心胸狭隘的小男人。

　　木芳颜沉默不语，宋道隽上前一步，居高临下身体前倾看着她，让她感觉到一股威压，“怎么，小娘子不敢赌了。”

　　他离得太近了，木芳颜觉得两人之间有些暧昧，忍不住后退两步，虽输了气势，但这种窒息的暧昧感却消除了。

　　她这才道：“既然如此，那就请诸位做个见证，不知阁下是哪位王爷，我到时候也好上门讨要赌金。”

　　这话仿佛笃定了自己会赢！

　　宋道隽哼笑：“本王行不改名，坐不改姓，华山郡王宋道隽。小娘子，我等着你来兑现赌约。”

　　热闹退去，宋道隽回到包间，手里的扇子扇个不停，连喝了两杯茶，还觉得心火降不下去，“好一个道家正统，木家这个小娘子，还真是大言不惭，居然敢说本王有血光之灾。放眼整个长安，谁敢伤害本王。”

　　阿寻想到那天晚上，见到她捉鬼，心里忍不住打了个哆嗦，“王爷，要不这赌约还是算了吧。”

　　宋道隽斜睨他：“怎么，你觉得本王会输？”

　　阿寻连忙摇头，机灵道：“怎么会，小的哪敢这么想，是觉得这千两黄金，咱们也太吃亏了。就算您是长安的黄金王，那这钱也不是大风刮来的，她随口两句话，就敢要您这么多银钱，实在是太贪心。”

　　宋道隽却不以为然，只要这次赌约让她输了，就能让她永远滚出长安。

　　长安城的门都进不了，就更别想嫁给有赵笙了，如此一来，岂非一石二鸟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第八章赌约免费阅读。https://xs.23sk.com 