    “你是我母亲，我会尽到法律规定的赡养义务，这个你放心，但徐碧莲和我无关，她现在就算死在我面前，我也不会给她买骨灰盒，你不用再哭了, 就算你眼睛哭瞎，我的想法也不会改变，留点力气养伤吧，徐碧莲还需要您的照顾！”

    后一句话楚鹏口气极嘲讽，虽然他很平静，但何继红这些日子的所作所为，还是有一点点伤害到了他。

    “你们是亲人啊, 你们是血缘亲人啊，你怎么可以这么无情……”

    何继红伤心极了，她接受不了儿子说出这么冷血的话，就像是没有感情的机器人一样，对她这个亲妈，也只是法律规定的义务而已。

    这样她怎么放得下心？

    她肯定是走在女儿前面的，她走了后，碧莲怎么办？

    “小鹏，我让你姐给你道歉，她扔了你的书是她不对，我去骂她，让她赔礼道歉！”

    何继红挣扎着下床，伤口疼得脸都变形了，但她还是往下走。

    小鹏是唯一可以托付的人，她得缓和他们姐弟关系, 总归是血缘亲人，小鹏肯定只是嘴上说说的, 其实心里还是有碧莲的。

    何继红觉得儿子是在生气那些书，那天也怪她没处理好, 没帮小鹏说话, 她现在弥补，不能让姐弟俩再生分下去了。

    楚鹏太阳穴很疼，像有无数根针在扎一样，他能应付任何考试，也能处理好很多人生道路上的事，对他来说都很简单。

    可他唯独处理不好家里这堆破事，他妈压根没法沟通，鸡同鸭讲，他更气恼何继红，为了徐碧莲连自己的身体都不顾。

    就像是佛祖割肉喂鹰一样，但对佛祖来说，这叫舍生取义，割了肉能成佛，能流芳百世，能让后人膜拜敬仰，这肉也不算白割了。

    但他妈透支自己的身体，为徐碧莲这么个犯了大忌的玩意儿操心操肺，这叫什么？

    舍身喂狗，然后再被疯狗咬一口，可能还会得狂犬病，连累其他人。

    “你是想现在就去火葬场吗？如果你现在死了，徐碧莲只有一个下场，去夜店当女支女，这种营生她也不是没做过，大不了重操旧业罢了，清明十五你也别指望徐碧莲去祭拜你，她那种自私自利的人，永远都不会记得别人的好！”

    楚鹏提高了声音，冷冷地看着踉跄的何继红，也没去搀扶。

    世上怎么会有这么难沟通的人，偏偏还是他妈，他太不幸了！

    “我再说得明白一些，我很厌恶徐碧莲，照顾这么个不知廉耻自私自利的臭虫，我宁可把钱捐给贫困山区，至少还能培养出一些于国家于社会有利的人，给徐碧莲能干什么？让她在社会上为非作歹祸国殃民吗？”

    楚鹏真的很生气，说了很多平时不想说的话，这些话他一直憋在心里，今天总算说出来了。

    “你别总拿血缘说事，她是你女儿，你心疼她无妨，但别来祸害我，那些书只是导火线，在我心里，徐碧莲就是個臭虫，一条没有必要再活着的臭虫，活着干什么？浪费粮食浪费资源，还有那么多人在挨饿，徐碧莲占用了资源，却只会搅屎，她其实应该死的！”

    楚鹏一口气说完了心里话，何继红摇摇欲坠地站着，佝着腰，不敢相信地看着儿子。

    更不敢相信这些恶毒的话，竟是儿子说出来的？

    小鹏竟咒碧莲去死？

    还说碧莲不配活着，这哪还是人话？

    “你……你怎么能说这样的话，你还是不是人？肯定是楚翘教唆你的，小鹏，你被楚翘迷惑了，你好好想想，楚翘她恨我，故意这样干的，就是想挑拨离间，害我们一家闹矛盾，你别中她的计！”

    谷陇

    何继红捂着胸口，疼得连连咳嗽，可用不上心疼。。

    她引以为傲的儿子，现在怎么变得这么蠢？

    好赖亲疏都分不出来，楚翘那贱人根本没安好心啊。

    “随便你怎么想，我和你说不清，你和徐碧莲好好过吧，我走了！”

    楚鹏很无奈，他终于理解了古人的话，清官难断家务事。

    确实断不明白，他这么聪明的人都搞不定，家务事就是这世上最乱的麻，越扯越乱，索性不扯了，死一个人就能理顺了。

    不是徐碧莲死，就是他妈死。

    他还是希望徐碧莲死，但通常来说，年经大的人会先死，不出意外的话，应该是他妈先死，徐碧莲这臭虫还会好好活着。

    楚鹏头更痛了，剪不断理还乱，古人的诗词果然精妙。

    “小鹏……”

    何继红想叫回儿子，她还想说服儿子，但楚鹏没理她，毅然出了房间，唐卫国和寿红海已经拿好书了，一个大蛇皮袋，还有半袋子。

    “走吧。”

    看到俩蠢兄弟，楚鹏脑袋舒服了些，过去拿起半袋子书。

    寿红海忙讨好道：“我来拿。”

    他利落地把一蛇皮袋书扛在肩上，又单手提起了半袋子，轻轻松松地走在前面，这么点重量对他来说小菜一碟。

    大鹏现在心情不好，他得多干点活。

    刚才他们都听见了，很同情楚鹏，没想到学霸竟有这么个脑子拎不清的糊涂妈，寿红海头一回觉得，其实他妈挺好的，虽然打人疼了些，骂人狠了些，有时候在外面前也不给他顾全面子，可他妈挺明事理的，比大鹏他妈强多了。

    “小鹏，你回来……我给你拿学费！”

    何继红踉跄着跑了出来，手里拿着一摞钱，是她一早就准备好的学费。

    楚鹏已经走到门口了，回头看过去，冷声道：“我有钱，你自己留着吧。”

    他以后不会再花家里一分钱了，也不会再回来了。

    等他妈到了需要赡养的时候，他会请个保姆照顾他妈。

    “小鹏你哪来的钱？是不是楚翘给你的？你别花她的钱！”

    何继红脸色大变，想追出来给钱，她又不是出不起学费，绝对不花那贱人的钱。

    “我自己挣的，你回房间躺着吧。”

    楚鹏很无奈，但他不想去扶他妈，他不是感情外露的人，也不会说温情话，他对他妈现在是恨铁不成钢。

