    枯黄的老树尽头，有一处古庙，风雨之中，已是年久失修，破壁残垣，墙斜顶漏，杂草丛生。

    庙前，一个木制牌匾已经斜挂，道不尽的凄凉，数不完的落寞。

    院子里，方才的那个老者，此时佝偻着身子，慢慢的走入了庙中。

    一进去以后，他从怀中掏出一大包的药材，接着，便掀开了已经有些破败的帘子，进入了内堂。

    韩三千此时也走了进去，借着夜色，到了大殿，殿中四座凶神恶煞的神像，没有因为岁数的侵蚀而变的温和，反而因为缺失了不见，显得更加的狰狞，在这夜间里，如同四尊恶鬼，张牙舞爪。

    空气中弥漫着一股股恶臭，地上脏乱非常，干草遍布，最里边有些茅草堆积，应该便是那老头睡觉的地方。

    韩三千刚想往里一些，却没注意，脚上忽然一动，踢到了一个倒在地上的炉鼎身上，顿时发出了刺儿的响声。

    韩三千蹲身将炉鼎捡起来的时候，整个人却眉头紧皱，因为他所踢倒的这个炉鼎，竟然和之前自己所买的这个鼎，几乎是一模一样。

    就在此时，帘布一开，老头从里面走了出来，脸色中带着些肃冷，看到是韩三千之后，他这才稍微缓和一些：“是你？”

    韩三千点点头，这个老头，正是刚才将鼎卖给自己的那个老头。

    “你什么意思？难不成你反悔了？抱歉，钱我已经花了。”老头冷声道。

    韩三千一笑：“一个炉鼎，卖了一百万紫晶，你大可以拿着这些钱逍遥自在，但却是去了药材铺了，买了各种名贵的药材，以你的身子骨而言，应该不必如此吧。”

    “你跟踪我？还有，这是我的事情，用不着你来管。”

    韩三千摇摇头：“放心吧，前辈，我是无意跟踪你的，我来，也不是退货，更没有恶意，我是来送炉鼎的。”

    说完，韩三千将之前的青龙鼎拿了出来，递给了老头。其实，他也是不愿意要这破鼎的，他之所以买下，完全是因为他当初看到了老者眼中极力隐藏的一种焦急，直觉告诉他老头一定很缺这笔钱，否则的话，他不至于将自己最珍贵的炉鼎拿出来卖。

    虽然这鼎韩三千不觉得有什么稀奇珍贵的，但老头的眼神却告诉他，起码它对老头非常重要。

    所以这一百万，韩三千更多的其实是一种对老头的救助。

    以韩三千的直觉来说，这个老头绝非市井之人，相反非常的有骨气，所以不到万不得已的时候，他绝不会如此。

    “你这是什么意思？可怜我？”老头眉头一皱。

    “我知道，它对你很重要，君子不夺人所好，虽然我算不上什么君子，但想朝君子的方向靠拢，不知道前辈你给不给这个机会。”韩三千笑道。

    感受到韩三千的善意，老头的警惕顿时松懈了很多，身子一侧，侧向别处：“我韩消卖出去的东西，绝不收回，莫说是这鼎，即便是老夫的命，老夫也不会后悔丝毫。东西，你拿回去吧，至于你的好意，我心领了。”

    韩三千笑笑，点点头，转身准备离开，他虽好心，但也不想强人所难。

    刚到庙门口，忽然，韩消道：“你真是来送鼎的？”

    韩三千没有说话。

    “好，既然你有情，那我便有意，你且回来。”韩消道。

    韩三千眉头一皱，不知道老头要搞什么鬼，但还是老老实实的走了过去。

    老头蹲身，将韩三千刚才所踢倒的炉鼎捡了起来，接着便直接将这炉鼎丢给了韩三千。

    韩三千无奈苦笑：“前辈，还是之前的价格？”说着，韩三千便要掏钱。

    “不必了，这鼎是我送你的。”老头道。

    韩三千摇摇头：“无功不受禄。”

    老头扫了韩三千一眼，冷声道：“此乃双龙鼎，单一个鼎的话兴许不值钱，但一旦双龙合并，便是这世上最强之鼎，价值连城。”

    说完，老头手中猛然运力，顿时间韩三千手中的两个鼎猛然飞起，接着在半空之中，随老头的控制而疯狂运转。

    随着两鼎青光大盛，两鼎呈八卦之势越转越猛，最后砰的一声，一只足有一人环抱之粗的大鼎轰然落在韩三千的身前。

    与方才不同的是，此鼎面目涣然一新，甚至在月光之下，闪耀着青光阵阵，最神奇的是，鼎身，两条青龙正围绕着鼎身，缓缓而游。

    韩三千看到这，整个人顿时眉头紧皱，难以置信的望着眼前的巨鼎。

    <!--over-->

