    第540章 再临花宗

    “就你这实力，怎么跟我没完。落到这种地步，完全是你咎由自取。”陈墨一把甩开了她，抹去嘴上因为亲嘴而沾上的血迹，恶狠狠道。

    对付这种女人，陈墨完全不打算采取对付夭夜她们的方法。

    而是选择直接将她的尊严给踩碎，调教成一个各格的侍女。

    晴目：“……”

    这一幕，惊呆了她的眼。

    好复杂的关系呀！

    稳住身形，玄衣完全不打算屈服，恶狠狠的瞪着陈墨。

    “既然再见了，那你就别走了吧...”

    说完，陈墨隔空轻点，封印住了玄衣的修为，旋即对晴目说道：“带着她走。”

    晴目点了点头。

    其实她是想询问一二两人到底是何关系的，毕竟玄衣属于她师尊那一代的人，双方差得可不是一星半点。

    这要是...

    晴目有些不敢想。

    ……

    再临花宗，眼前的花海，依旧让陈墨发出一声感叹。

    这是一片连绵无尽的花山，这些山峰上，种满着色彩鲜艳的花朵，远远看去，如同花海一般，轻风拂动，绚丽的花瓣在天空飞舞，那般景象，仿若仙境。

    “好漂亮啊...”

    没有女人不喜欢这么一个地方，望着如此仙境，晴目一脸的陶醉，闭着双眼，睁开双臂，作出一副拥抱这一整片花海的模样。

    即便是这几日因为封印修为，一脸冷漠的玄衣，看着这片花海，也是有所触动。

    “这片花海，应该是一处阵法吧...”

    晴目突然感觉到了什么，睁开双眼，注视着这片连绵到视线尽头的花海，眼中泛起一抹波动，她感觉到这片花海中，隐藏着极度磅礴的能量，甚至那些飘舞在天空上的花瓣碎片，都是隐隐间有着一种特定的玄奥轨迹。

    陈墨点了点头，拿出当日云韵给自己的信物，一片花瓣状的玉片，催动灵力，玉片顿时弹射而出。

    没入了前面的虚空，而那片空间也是传出一阵奇异的波动，片刻后，一道巨大的空间屏障，便是出现在陈墨等人的面前。

    空间屏障徐徐的波动，旋即裂开一道缝隙，一种异常浓郁的花香之位，从裂缝中泄露而出，隐隐间，这种花香之内，还充斥着极度强横的天地能量。

    “走吧。”陈墨对着晴目招了招手，便是率先行入其中。

    晴目点了点头，也不管玄衣乐不乐意，强行带着她跟在后面。

    刚进入花宗。

    一片极度雄伟的山脉便是映入了三人的眼帘。

    还不等陈墨三人落地。

    数道破风声袭来，一道白色的倩影冲向前头，人未达，声先至。

    “夫君。”

    待白色的倩影到达，陈墨也正好看到时，云韵便是一把扑进了陈墨的怀中，一股淡淡的花香，自云缨的身上传出，沁人心脾。

    目光看着怀中的云韵，陈墨的眼中也是闪过一抹火热之色。

    尽管身边的女人已经多了不少，但云韵的美，始终让陈墨难以忘怀，几月不见，便如隔三秋。

    “韵儿。”陈墨温声的叫道，眼神中不自觉的浮现一分柔意。

    闻言，云韵俏脸绯红的从陈墨的怀中移开，这里是花宗，这么多看着，自己有些胆大了，撩了撩发丝，又瞥了眼陈墨带来的两女，道：“夫君，你怎么来了，这两位是？”

    “陈会长。”

    “嗯，玄衣长老怎么也来了...”

    随后，纳兰嫣然以及以花宗大长老为首的几位长老，也是抵达。

    花宗大长老看着一脸冷漠的玄衣，惊讶道。

    她记得花宗和玄衣可没什么交情，反而因为药尘的原因，花宗的一位太上长老和她还互看不上眼。

    “玄衣。丹塔的三巨头之一的玄衣？”听到大长老的话，再看她的眼神，云韵立马想起了谁，顿时惊讶道。

    花宗大长老点了点头。

    玄衣冷哼了一声，选择装聋作哑。

    而这也是最好的选择。

    “嗯？”花宗大长老和云韵的脸上带着几分狐疑。

    “大长老，好久不见。恭喜你踏入半圣之境了。”

    不靠系统，陈墨也察觉到了花宗大长老的气息变化。

    看来上次的菩提大还丹，成功让她晋升了半圣。

    “还得多谢陈会长了。”听到这话，花宗大长老脸上浮现出笑容，晋升半圣，她的寿命也是增加了不少，除此之外，她若是愿意，能瞬间恢复成年轻时候的样子。

    说到的高兴的事，花宗大长老也就没有再管玄衣的事了。

    又外人在，陈墨暂时也没向云韵透露晴目她们的身份，以及自己和她们的关系。

    而是和花宗的一众长老聊起了天。

    玄衣听到陈墨和花宗结盟，并且花宗的宗主是陈墨的女人时，不由的暗暗心惊。

    同时心中也颇为的愤怒，这个混蛋怎么有如此的好运...

    另一边，纳兰嫣然看着与大长老谈笑风生的陈墨，且大长老还是带着恭敬的态度，她就不由的抿了抿嘴，自己和他之间的差距，越来越大了。

    聊到后面，花宗大长老得知陈墨所行是要带云韵离开时，她笑了笑，并没有拒绝，反而点头答应了。

    如今花宗已经步入了正轨，宗主只要负责领导就行了，而云韵离开，完全可以找个临时的领导，完全没有问题。

    至于云韵走后，取缔云韵的宗主身份，花宗大长老想都没有想过。

    是陈墨这条大腿不香吗？

    上次从莽荒古域回来的长老，可是带回了两枚菩提子，说是陈墨给的。

    若不是有云韵的这层关系，陈墨能给两枚吗……

    与花宗大长老聊完后，陈墨并没有立即带着云韵离开花宗。

    天色已经暗下来了。

    休息一晚，明天再走。

    ...

    云韵居住的院子里。

    “果然...”

    听到陈墨介绍晴目和玄衣，云韵心中一副早有预料的样子。

    只是两人的身份，还是让云韵比较惊讶的。

    最重要的是，他连玄衣都敢开吃...

    云韵有些不知道说什么了。

    晴目毕竟乖巧，还叫了声云韵姐姐。

    一旁的纳兰嫣然听到这些，整个人都是瞪大的双眼。

    这家伙，也变得太好色了些吧...

    同时，心中还有一丝失落。

    既然这么好色。

    为何还不对自己下手呢？

    自己的姿色也不差呀...

    (本章完)

