    其身上神光比之前哪吒要强太多了。

    如今已经已经没有太平鬼众加持，王宗不确定斩首刀能不能破开他的防护，所以双刀在手后开始围着查远修这个关公走八卦步。

    但这位“关公”用的关刀就有三米长，王宗根本不敢近身，站在三米外游荡还是非常耗体力的。

    不过王宗现在就是为了拖延时间，所以脚下移动很快，每次查远修要出刀王宗都能及时避开。

    倒不是说这个关公刀法不行，而是王宗实在太熟悉关刀，每次查远修刚刚抬手他就知道对方要出什么招，所以能及时避开。

    查远修出了十来招都被王宗避开，气的哇哇大叫。

    “众护法何在！”

    一声呼喊后，瞬间有四个人走近了战场，说人不太合适，因为这些人全都处于请神状态。

    “叮，系统任务，击败神降状态的王永元，奖励先天丹药五芝百花膏。”

    “叮，系统任务，击败神降状态的谭和子，奖励先天丹药五芝百花膏。”

    “叮，系统任务，击败神降状态的元信，奖励先天丹药白玉赤阳丹。”

    “叮，系统任务，击败神降状态的申宣，奖励先天丹药白玉赤阳丹。”

    这四个神降下来的神仙王宗一个也认不出来，不过按照奖励推测难度，五芝百花膏是哪吒那种等级，白玉赤阳丹是铜甲尸那种等级，加上一个不知道多能打的“关羽”，王宗头都大了。

    而且系统提示都是奖励丹药，没有奖励功法，有可能这帮“神”神力很强，但招式不行。

    好歹是多次战斗的武人，王宗很快调整过来心态，挑了个离自己最近的申宣就冲了过去。

    选他也不止是因为他离自己最近，更关键的是王宗没看到他带武器，用的是一双拳头。

    王宗这招走对了，对方还未形成包围时王宗已经燕子三抄水到了申宣跟前。

    申宣一双拳头打了过来，王宗直接矮身一个贴山靠就靠了上去。

    申宣却被撞的后跌，中门大开，而王宗双斩首刀一个十字砍去，申宣瞬间肚皮开了个大口子，肠肚开始往下掉。

    看也没看在地下惨叫的申宣，王宗一个回手刀与身后一刀硬拼了一下。

    碰的一声，王宗仓促之下被对方全力一击撞得跌倒在地。

    这是谭和子，其身上降的神是一个带着前朝花翎帽子的中年人，用的刀是一柄厚背大环刀。

    王宗跌倒后骨碌两圈爬起没有反身争斗，反而是往前窜去。

    后面谭和子自然跟着追，而王宗前方查远修、王永元和元信已经等着了。

    可王宗仅仅是往前跑了两步就如同没有惯性一样突然止步，这招对王宗的身体要求极高，若是身体不够强健，一下子就会受伤。

    好在王宗服用了很多丹药，每日勤练不辍，身体素质绝佳，使出这招并没有受伤，只是内脏有些难受而已。

    王宗站定后以身为杆，双刀为螺旋刃一样快速地旋转一圈，追他的谭和子根本没想到王宗这招。

    铿锵两声，第一声是磕飞了谭和子的大环刀，第二声是王宗砍中谭和子脖子发出来的。

    击杀谭和子的奖励是五芝百花膏，所以谭和子比申宣要强很多，王宗这一刀竟然卡在了他脖子上。

    若不是神力护身，他这脑袋就要直接掉了。

    王宗想也没想第三刀就补了上去，直接刺穿了他的脖子，但还未抽刀，背上传来一股巨力。

    “中！”

    王宗被身后元信一拳打的向前窜了六步后跌倒。

    “噗！”

    喉咙口一腥，王宗张嘴吐出一大口血。

    受内伤了！

    王宗强忍着难受，手脚并用快速起身向前翻了个跟头，刚刚翻过，身后地上落下一刀。

    正是查远修的大关刀。

    王宗疾步前冲，还好骨头没有断，王宗开打的时候横练铁布衫可是一直运功护身的，否则刚刚就交代了。

    王宗没回头也知道身后关刀离自己只差几厘米，那种刀势已经让他脖子上的寒毛炸起了。

    此刻他任何避身功夫都不敢使出，因为左右都有追击，不管往哪边就会被攻击。

    所以王宗现在只能游走。

    可是刚刚的内伤对他的影响开始显现了出来，他的气血开始有些不畅，速度开始略微慢了下来。

    “杀了！”

    忽然一阵喊叫声从王宗面对的方向跑了过来。

    只见一群人或拿关刀或拿棍棒，打头的就是拿关刀的宋朗。

    王宗看的非常感动，宋朗竟然冒着得罪三贯道的风险来救自己了！

    其实宋朗早就吩咐宋时行关注这边情况，刚刚开打的时候宋时行就回去报信，这时候赶来已经是他们全力跑来的结果。

    宋朗大关刀一甩就将王宗左后的王永远给劈倒在地，而且还与查远修的关刀对拼了一下，直接被查远修一刀打退了七八米远才站稳，面色潮红，显然有了内伤。

    查远修这关公着实不凡！

    趁这个间隙王宗已经吞下一枚气血丹，还从宋朗弟子里夺过一把关刀反身将元信也劈退了。

    但元信如同之前的王永远一样，受了一刀只是损失了一点神光，并没有受伤。

    关刀到底是凡兵，若是斩首刀，说不定一刀就将元信斩首，但现在王宗没空把斩首刀捡回来，有三个神降的三贯道在场，稍微一耽误己方就会死人。

    “查远修！”

    眼看查远修要追砍宋朗，王宗八卦步滑到他侧边就劈了上去。

    查远修无法，只得回防，想要强力将王宗砍倒，但王宗用的是巧劲，与其交兵器交击之时立刻收劲后退，让查远修砍了个空。

    查远修要追击王宗时，宋朗的关刀也砍了过来，查远修也是回防，不过这次宋朗也是虚晃一招，引诱他转身，而王宗已经重新砍了过来。

    砰的一声。

    王宗大力劈砍在查远修身上，查远修没事，而王宗的关刀刀身竟然断裂了！

    此时场上，王永元和元信两个被七八个武馆弟子围着。

    宋时行和王世平都是明劲高手，用的都是长兵器，所以虽然无法破开两个三贯道神将的防护，棍棒还会被打断，但也保障自己不受伤。

    而王宗虽然刀断裂，但并没有惊讶，一刀下去就快速后退了。

    查远修一刀又落了个空，气的哇哇大叫。

    “王宗小儿，莫做孬种！”

    查远修正被王宗和宋朗纠缠的时候，一阵阵喊杀声响起，同时一股阴寒气传了过来。

    远处打着杏黄旗的鬼兵冲王宗涌了过来，王宗眼睛一亮，董小玉终于把救兵叫来了！

    之前他离开宋家武馆的时候董小玉就拿了令旗信物往大洪镇外聚阴地召集这帮太平鬼众，还好在他歇菜之前到了。

    这些鬼卒还真是猛，直接持刀盾要围杀查远修这关公。

    “魑魅魍魉，敢拦我的路！”

