    玄战神情颇有些鄙夷的看向渡世无天，只因在刚才他全程见证了佛国强行将一个人，或者说一个魔完全度化的一幕。

    更准确来讲是将这位凶瞳双尊之一的天煞尊，来了一波记忆清洗，直至佛国四尊之一·摩柯尊出世。

    “若这是你们佛国的理念，在我看来比木皇佛寺，甚至密宗昙花寺的那些老和尚更加无耻，甚至可笑。”玄战直言道。

    虽说他在与玄哀一战，被王天云以及菩提尊·同心强行带走疗伤，但等到痊愈后，这两人却不让他走了。

    对此他本就十分不满，可打也打不过对方，只能趁机落井下石一波，好歹嘴上出出气。

    可没想到的是，无论王天云还是同心对玄战此言未有任何怒怨，反而看向玄战，认真说道：

    “此举不过是为了让他重走一遍不同的道路，是佛也好，是魔也罢，等到摩柯尊的记忆完全恢复后，他接下来的选择才是关键。”

    同心也认同道：“在你眼中的强制度化，只是让他原本心中的执念替换成了光耀佛世的大宏愿。

    但心中无佛的情况下，这宏愿本就如同南柯一梦。

    而当他放下这宏愿的那一刻，也是他记忆恢复之时。

    否则你认为我们该怎么处置这天煞尊，仅以纯粹的仁慈不断宽容对方吗。

    不要忘了在我们追寻佛之路前，还是一个人，同为人世的渺小之人。而他始终是侵略人世，手中沾满人族鲜血之魔。

    可解决事情的本质从不是杀戮，我们并没资格决定他的生死。

    但可以让他选择以怎样的方式去赎罪。”

    玄战的神情有些迷茫，在他选择入魔的那一刻，最厌恶的就是那些佛教弟子过于迂腐和固执的处事方法。

    况且其中真正的大德高僧始终是少数，他们止戈杀戮，也真的是因为心中的理念。

    更多的反而是佛云亦云，甚至自己都不知道这么去做究竟是为了什么。

    随即他抛却脑海中那些乱七八糟的想法，看着闭目疗伤的摩柯尊，刚才的对话相信这位曾经的魔族大将也听入耳中。

    他也应该明白自己的记忆被完全清洗了一部分的真相，所以他有些好奇此魔现在是怎样的感受。

    不过王天云突然开口道：“走吧，此行的目的已经达到，佛国四尊也已聚齐，接下来向世人传达我们的理念才是关键。”

    菩提尊·同心目露狂热的点头应是，他算是佛国四尊中唯一一个没有被洗脑的，但这个世界上最可怕的却是自行脑补，然后自己给自己完成洗脑大业。

    从他加入佛国的那一刻，见证了王天云的种种举动后，同心已经成为了佛皇的死忠，能随时抹脖子的那种。

    现在听到佛皇终于要准备进行最重要的一步，他不由也激动地全身颤抖。

    玄战一脸恶寒的看向自己曾经的师叔，他很确定自己的师叔没有被度化，但就是这样才更加可怕。

    “佛皇，接下来你要强行带我回佛国吗？”

    王天云摇了摇头道：“之前之所以不让你离开，是为了防止你再次加入人魔大战，现在大战即将结束，贫僧自然不会限制玄战禅师的行动。

    对了，人界会那边最新的消息，你的师兄虽然还未苏醒，但也度过了危险期，并且正在凝聚《魔猿大败天·七十二意真典》中的不灭狂骨。

    下一次你若是面对他，恐怕会见识到真正的法天象地。

    而随着封印不断破封，本是擅长横练功夫的玄哀，也会展露出其真正的天资，你要小心了。”

    玄战神情有些复杂，但还是撇了撇嘴，他没有留下一句话，而是直接转身离开。

    倒是一旁的同心目露犹豫之色：“佛皇大人，我认为将玄战带回去，当他接触到佛国的一切，一定会认同我们的理念。”

    王天云轻声道：“他有他的路，况且现在的他还未成为真正的魔，我们若是强迫他前往佛国，反而会坏了他的修行。”

    同心这才点了点头，随即三人化作一道虹光，消失在大梦疆域。

    ............................................

    大梦皇城中心。

    色厉内荏的灭无道看着幻苍渊爆发出天地境后期强者的气势后彻底慌了，就连原本牺牲自身生命力所凝聚的应龙魔相都有崩毁的迹象。

    在赶走斩帝四人组，幻苍渊的目光也看向灭无道，当他注意到灭无道此刻的表现后，不由摇了摇头。

    “说到底你的勇气，你的信念，你的一切都是来自于这应龙魔血，你不仅不配做一个武者，甚至连一个魔都做不好。”幻苍渊的声音依旧冷漠，而这一次所言也不再是为了进一步逼迫灭无道的潜力。

    因为幻苍渊并未等待灭无道的答复，便已经先行出手。

    只见浩然的金光从其身后乍现，强横的帝王之威再次袭来，而幻苍渊双手不断舞动，于虚空中凝聚出九道诡异的字符！

    帝王缚·人皇之锁！

    随即这九个字符猛然炸开，于虚空中化作金灿灿的锁链，仅仅一息的时间便将灭无道完全束缚。

    而那凝聚的应龙魔相也在锁住灭无道的那一刻，不断缩小，最后又回归灭无道的体内。

    幻苍渊的眼中闪过一道精光，右手隔空一吸，直接将完全绝望的灭无道擒于掌中。

    此时幻苍渊已经连多看灭无道一眼都懒得做，随手一扔便将其丢到自己的内天地。

    然后他的目光投向不知何时已经乌云密布的天空，他的左手手持立国玉玺，高高举起！

    “昂~~~~~~~~~~！”

    一声滔天龙吟之声响起，冲天而上，贯穿天地，穿云破雾！

    只见其身后凝现出一头五爪金龙之影，随即它冲上高空，瞬间冲破天上的阴云。露出浩瀚太阳，阳光照下，将幻苍渊更是映衬的威武不凡。

    “朕，大梦·幻苍渊，今日以龙脉为基，聚天运为大梦之血，地运为大梦之骨，人运为大梦之肉！

    吾即为大梦，大梦即朕！

    大梦天地！现！”

    这一刻这一句话响彻整个天地，传遍人世和魔界的每个角落！

