    话本小说里常有那种无双豪杰，银枪白马，只身一人，独对几十万大军而面不改色。

    这样匪夷所思的传奇事迹，并非完全凭空编造。

    毕竟祖洲六域武道兴盛已有万载之久，三十六道正法传承于世。

    每次争相现身，都能迎来一个天骄并起的黄金时代。

    一人守一城，一剑破一国，也曾真切发生过。

    “江湖传言，武道四重天，人间第一流。”

    陆沉不知何时来到城头，左眼望向粗布麻袍的白长山。

    “师尊，他可是一流高手当中的拔尖之辈。”

    贯虱道术细致入微，辨察气机，自然看得出立于阵前的那位知世郎有多可怕。

    气血极致纯粹，无比强烈，凝而不散！

    化为一道冲天而起的精芒狼烟，大有占据半壁天穹之势！

    “为师踏足江湖以后，同境界对敌就没输过。”

    魏玉山昂首挺胸，傲然说道。

    “那师尊你跟几个四重天的一流高手对决过？”

    陆沉好奇问道。

    先前在华荣府的时候，六大家对魔教余孽喊打喊杀，甚至召开英雄大会，发榜于各地追索缉拿。

    闹出这般大的动静，可真要问起魏玉山犯过何等大罪，杀过哪位高手，却也没谁能讲个明白。

    这很不符合江湖上扬名的套路。

    就像白长山坐稳北地第一高手和绿林道魁首的位子。

    是因为他在扯起登云岭大旗后，连续斗败祁连七子、乱空山的食人僧王和尚、黄龙寨的马王爷马全。

    一个人，一位高手，如果在江湖上名声大。

    那必定是他踩下去的对手足够多，否则登不了顶。

    “一人也无。”

    魏玉山咳嗽两声。

    “难怪师尊同境界无敌，不争便就不败，此为上善若水之道，是徒儿的格局低了。”

    陆沉露出错愕之色。

    魏玉山听出阴阳怪气的意味，气得屈指手指弹了自家徒弟一个脑瓜崩，得意道：

    “你懂什么！江湖不是打打杀杀，没事结那么多仇家干嘛？为师向来以和为贵，以理服人。”

    陆沉嘴角抽动了一下，这位便宜师傅浑身上下，没有哪点符合“魔教”二字。

    “那师尊你准备怎么说服白长山退走？人家是北地第一号的彪悍响马，未必听得进大道理。”

    魏玉山五指合拢，一团团无形气流捏合于掌心，眼中闪过一抹亮光。

    “乖徒儿，江湖人讲道理都是先打过再说。”

    头关之外，白长山双手负后，龙行虎步。

    正如他所说的那样，要一人闯关！

    “放箭！”

    似乎感受到一流高手的压迫感，杨贞道深吸一口气，面色极为凝重。

    随着白长山越走越近，仿佛有一座山缓缓撞来，让人有种窒息的感觉。

    嗖！嗖嗖！嗖嗖嗖——

    箭羽如飞蝗，登时覆盖住那道九尺身躯。

    “仅此而已么？”

    白长山嘴角噙着笑意。

    体内九座气海一齐轰鸣，如同沉重闷雷，震得大地晃动。

    周身三尺之地，气流被搅得粘稠厚实，仿佛一堵无形的铜墙铁壁横在前面。

    箭雨砸落！

    纷纷断折、弹开！

    白长山的脚步甚至没有一丝迟滞，仍旧走得平稳无比。

    这就是一流高手的厉害之处。

    真气外放，攻伐护体。

    天底下，唯有巨子城每年出产的神臂弩。

    其上篆刻神纹，可破甲、破气，射杀一流高手，威胁到世间绝顶！

    “白某人今日不愿再见血，这座关隘挡不住我，杨二郎你何不束手就擒，至少能保住城中官兵、亲卫的无辜性命。”

    白长山顶着箭羽而行，声音洪亮有力，有一股叫人信服的分量感。

    “虽然你与我无冤无仇，但你是官，我是寇，本就没什么情面可言，加之这是一桩好买卖，受人之托忠人之事，还请杨二郎你走一趟登云岭！”

    他仰天长啸，音波滚滚，犹如洪流决堤，猛地冲开漫天箭羽。

    崩！

    一声炸响！

    弓如霹雳弦惊！

    正好就在白长山换气的一瞬间，铁箭破空发出！

    “燕还真……好射术！”

    他眉毛往上一挑，略微露出讶异之色。

    并非因为这一箭的狂烈凶猛，杀意十足，足以洞穿武道三重天的钢筋铁骨。

    而是陆沉出手的时机实在妙到毫巅，无可挑剔！

    白长山自诩九座气海如同一体，吞吐呼吸。

    勾结外界天地，汲取无穷精气。

    遍布周身的三尺气墙，几乎天衣无缝，没有留下任何一丝破绽。

    可区区一个半大孩童，竟然能把握住运转真气的刹那变化，一箭射向己身最薄弱之处。

    “方猛死得不冤枉，这份眼力着实犀利！果真是一条幼蛟龙！”

    白长山心念一闪，气血汹涌灌进指掌，粗大的青筋如弓弦般迸然作响。

    嗡！

    犹如精钢浇铸的右手，轻易间拿捏住了锐利铁箭。

    其力道之大，使得尾羽不断震荡。

    “可惜，境界低了点，等你把内息蜕变真气，真正的脱胎换骨，可能就没那么容易应付了。”

    白长山眼中浮现一抹欣赏。

    射术最重要的一点，主要在于精准，其次在于判断。

    毕竟，突破到武道二重天。

    就会开始锻炼灵觉、开发精神。

    一般的暗算手段、下毒偷袭很难奏效。

    尤其是那种苦练身法武功之人，踏雪无痕，缥缈无定。

    箭术不到绝顶，鲜少有发挥的余地。

    “还你一箭！”

    白长山眸光微动，心中有几分试探之意。

    两指夹住铁箭，将其调转过来。

    紧接着手腕发力抖动，将其反射回去！

    势头更猛！

    武道四重天的真气加持下，甚至擦出一条极为醒目的火光！

    三分之一个弹指，那只铁箭就已经穿透城垛，顷刻逼近陆沉的面门。

    如刀割面！

    有种生疼的感觉！

    “来得好快……”

    陆沉体内魔种早在白长山屈指弹动之时，就已经剧烈颤动。

    浑身筋肉不断地紧绷，好似受惊的野兽，随时准备急掠躲开。

    可有人比他反应更迅速。

    当！

    金铁交击！

    魏玉山只是眼光一动，无形气流急速旋转压缩成团。

    “砰”的一声，直接将那只铁箭从中击断，打飞出去。

    “咦？”

    白长山脚步一顿，不再向前。

    有大风狂卷！

    吹动城头旗帜！

    猛烈的气血几乎如一片火海！

    四重天！

    一流高手！

    白长山眸光收缩，似是没有想到杨贞道还藏了这么一张底牌。

    “北地第一？今日就此易主好了。”

    头关当中，魏玉山缓缓挺直腰身，十二座气海如汪洋肆意。

    “乖徒儿，为师确实未曾与同境界之人争斗厮杀过，那是因为——”

    “自我出山以来，所遇见的强敌……他们皆是世间绝顶。”

