    被包围，对于任何人来说，必须是绝境的遭遇。?( 八一中［{文〈网 〈 Ｗ>Ｗ）Ｗ]．?８>１?Ｚ〕Ｗ〕．ＣＯＭ

    虽然公孙瓒只是被包围了三面，但他深知，没有被包围的东门外更加危险。

    公孙瓒是绝对不会走东门的，并且，他不会轻言弃城，但是随着袁绍不会出兵的消息到来，公孙瓒的形势每况愈下。

    北平城，戒备森严，但消息在百姓之中流传，大救星要来了，百姓实则欢天喜地。

    郡守府。

    公孙瓒虽然没有上跳下窜，但也差不多了，“袁绍不肯出兵，怎么办？”

    田豫、田楷、单经没有吭声。

    关靖却是宽慰，“主公，鲜卑王轲比能一定无法拒绝主公的条件，他一定会来支援的。”

    如今公孙瓒的救命稻草只剩下鲜卑人了，他一直致力于和匈奴、乌丸重新建立良好的关系，但匈奴和乌丸只和秦峰来往。因此，公孙瓒就只和鲜卑人交易。

    “主公！派往鲜卑的使者回来了！”

    随着侍卫通报，公孙瓒等人精神一振，面目全是渴盼，公孙瓒急道：“快带上来。”

    少顷，使者进了大厅，喜悦道：“主公，鲜卑王轲比能答应派兵了。”

    公孙瓒等人大喜过望。公孙瓒急忙问道：“轲比能派了多少兵马来？”

    “三万铁骑不日就到。”

    “三万铁骑？”公孙瓒终于是露出了笑容。

    使者又道：“这一次是鲜卑王轲比能亲自领军前来，所带骑兵乃是鲜卑一族最精锐的力量。”

    公孙瓒更加喜悦了，“鲜卑王亲自来了，那么他带来的一定是最精锐的力量。”他一直紧张的情绪松弛了下来，四平八稳坐下后，这才说道：“鲜卑骑射威震草原，就算是匈奴人和乌丸人也多有不如。这一次轲比能亲自带领三万铁骑支援我，其所带的铁骑必定不会是普通的骑兵，必定是族中的精锐。加上我的五千白马骑兵，秦子进已经不足为惧。”

    田豫、田楷等人一阵点头，他们也是这么认为的。骑兵在野战中的战斗力是最强的，秦峰的营寨就建设在野外，而秦峰只有一万骑兵。虽然秦军的骑兵战斗力很强，但这次到来的是同样强大的鲜卑铁骑。

    关靖喜道：“主公，随着鲜卑铁骑的到来，我们的力量占据了绝对的优势。我军就能够出城和鲜卑人一起，内外夹攻秦峰。”

    公孙瓒点了点头，他忽然有了一个计策，说道：“既然鲜卑王轲比能亲自来了，我们联军无论是兵力还是战斗力都在秦峰之上。但秦峰的军队也不容小视，可夜战，一战消灭秦峰。”

    随后，公孙瓒重赏了使者，他随后找来了军中最好的细作，先重赏了金银，又吩咐道：“你辛苦一次，今天晚上悄悄出城，前去告知轲比能。就说让他选择夜间的时候到来城下，并立刻投入战斗。他那边举火为号，我就从城中杀出，内外夹攻秦峰，杀他个措手不及。”

    细作将金块揣到怀里，大义凛然道：“主公放心，属下一定将消息送到鲜卑王军前。”

    细作随后就走了，公孙军大将田豫、田楷、单经等人，不禁感到公孙瓒的这个主意不错。

    军师关靖夸赞道：“主公的布置深合兵法之道，秦峰的步兵在夜间难以布阵挥最大战力，而我军的骑兵就能够对其进行致命的打击。”

    公孙瓒哈哈大笑，十分畅快，“想那秦子进得到三万鲜卑铁骑到来的消息后一定大吃一惊，他根本不会想到鲜卑人马不停蹄立刻就动进攻。”公孙瓒笑容陡然一收，伸出手狠狠攥在手心，冷冷道：“这一次秦子进必定败在我公孙瓒的手中，到时候我们就南下……。”

    田豫对于公孙瓒引狼入室，割土地给鲜卑人心存不满，这时说道：“主公，鲜卑人因此留在幽州，对您十分不利。”

    公孙瓒颇不以为然，道：“百多年来，鲜卑人和匈奴人、乌丸人争夺草原，是世仇。轲比能远离王庭来到这里，他应付匈奴和乌丸还顾不过来，根本对我不足威胁。”

    “割让土地给异族，传出去总是不好的……。”田豫道。

    “这也是迫不得已……。好了好了，你们都下去准备吧。”公孙瓒不耐烦道。

    秦军侧，中军大帐。

    秦峰和他的二位军师，围在沙盘四周。

    徐庶提醒道：“主公，虽然野战击溃了公孙瓒军，但敌人依旧有近万步兵把守北平城，还有数千骑兵力量不容小视。”

    北平是幽州重镇，公孙瓒固守不出，秦峰如今只有强攻一条路可走。

    秦峰也是乏了，挥手道：“做好强攻北平前的准备。”

    他还不知道鲜卑人精锐的三万铁骑即将到来。若是知道，恐怕就难以入睡了。

    天那边的草原上，三万鲜卑铁骑，倍道疾驰，大地都在一望无际的铁蹄下颤抖。轲比能精通兵法，他派出数百精锐游骑兵先行，但凡是遇到的人全部杀死一个不留，这让他到来的消息，至今没有走漏。

    “我和公孙瓒内外夹攻，就算是冠军侯秦子进，也必败无疑！到时候，中原大地任我驰骋。传我命令，但凡杀敌一人，获胜后就可获得三个奴隶。”

    随着命令的传出，三万鲜卑人嗷嗷呼啸，士气暴涨。

    另一方面，随着天黑，北平城东门悄无声息的打开，一骑静静出城。

    公孙瓒派去轲比能那里的细作，小心策马缓慢行进，以免出太大的声音，“这次我将消息传到轲比能那里，主公大胜后，一定又会奖赏我的。”

    而就在东门外远处的一处小道旁，一组五人的秦军暗哨，在月光下百无聊赖的聚在一起。

    “队长，好几天了，一个人都没有套住。也不知道其他小道上埋伏的人有没有‘生意’，反正听说大路上的没有‘生意’。”

    “队长，我要去拉屎。”

    “可恶，说的这么粗鲁，赶紧滚去。”

    四人继续在月下无聊，忽然，队长耳朵紧贴地面，喜道：“来‘生意’了，来了来了！”

    “撞大运了！”众人喜道。

    城外小路十几条，他们能够遇到人，果然是撞大运了。

    “快准备，你们两个牵着绊马绳子去对面。”

    四人急忙行动了起来，只用了十几秒，就埋伏完毕了。也就是有过去几秒中，远处黑暗中，到来了一匹马。

    “拉绳！”

    眼瞅着马匹来到，队长一声高呼，众人用力，绊马索就悬空在了半米高的地方。

    “给我倒！”秦军队长一声厉喝。

    然而，事情生了大转变，马匹没有倒。咻的一声过后，绊马索断了，用力拉空的队长和他的手下反而是倒在了地上。

    月光下，细作坐骑的马腿前部寒光闪烁，原来绑了刀刃，马匹用力疾驰中没有被绊倒，反而是当时就切断了绊马索。

    “哈哈，还想用绊马索绊倒我，岂不知我早有准备。”公孙瓒的细作驻马得意大笑，“我可不是一般的细作，讲究的就是一个细，你们这群秦军笨蛋，再见了！”细作带着嘲讽，打马而去。

    “可恶！”秦军暗哨望着骑马跑路的背影个个懊恼。(未完待续。)