    “好强的煞箭！”

    大黑狗神色一惊，取出一面小镜子，迎风一晃，骤然间变大，挡在了三人的面前。

    其他的妖修，似乎对这种反弓煞极为熟悉，纷纷掏出各种法宝，来抵御这煞箭侵袭。

    一阵“叮叮当当”的声音响起，宛如疾风暴雨般落在了金属盘上，急促而响亮，这一阵响声过后，煞箭纷纷消失。

    “这反弓煞不破，煞箭就会无穷无尽！”

    老羊头大喊道。

    “老羊头，看你叫得这么凶，你去把那反弓煞破掉啊！”

    大黑猫笑道。

    “我一个人可不行，这得咱们一起行动！”

    老羊头嘿嘿一笑，脸上露出狡诈之色。

    “诸位，这反弓煞极为厉害，还需要各位齐心协力，破掉门口的反弓煞，我们才能接近第一狠人之墓！”

    妖灵灵宗主大声说道。

    “前辈放心好了，区区反弓煞而已，我们一定能破掉！”

    一名妖族修士大喊道。

    说完之后，众多妖族修士心有灵犀地举着宝物，冲了上去。

    叮叮当当！

    伴随着密集的响声。

    众人顶着反弓煞的煞箭攻击，不断的拉近距离，越来越接近大墓的门口。

    古墓深处。

    那一座大殿之中。

    李七空忽然睁开了眼眸，目光有些阴冷。

    “一群蝼蚁，还真以为本座死了不成？”

    他冷冷的说道。

    “你都死了三万年，这在苍南大陆也不是什么秘密……”

    叶云也睁开了眼眸，笑着说道。

    李七空神色一滞。

    叶云的话很有道理，他也不知道该如何反驳。

    毕竟，他有三万年没有以第一狠人的身份出现在这世间了，世人以为他已死，这也很正常。

    当日在紫罗城。

    李七空也不过是以一个邋遢老道人的身份出现。

    当时，他也是云游四方，寻找着天道的宠儿来缓解体内诅咒力量。

    “七空啊！那些小家伙看来也是有备而来，看这第一道反弓煞，似乎困不住他们……”

    白发老者目光闪动，微笑着说道。

    “无妨，我一拳把他们锤爆就好了！”

    李七空淡淡一笑，猛地站起身来就准备出去。

    “慢！”

    叶云忽然喊了一声。

    外面的那上千名修士中，可是有三个他的人，怎么说也不能让这三个小家伙平白无故的就挂了。

    李七空如今活得好好的，身上的诅咒也消得差不多了，仅仅剩下十分之一。

    若他真的出手，一拳下去，所有人都将陨落。

    “恩人，怎么了？”

    李七空双手抱拳，十分客气的问道。

    他如今对叶云的称谓都已经改了。

    因为仅仅两天的时间，他体内的诅咒力量，就已经消失了十分之九。

    这如何不让李七空激动进而心生感激？

    哪怕就是那名白发老者，见诅咒消失，也激动得差点没昏过去。

    所以在李七空心中，叶云如同再造的生身父母。

    “你这一个大活人活得好好的，管那些小家伙干什么？他们不是想盗墓吗？那就让他们盗呗！”

    叶云轻笑道。

    让这群家伙盗墓？

    李七空愣了一下，一时之间思维没反应过来。

    “七空啊！不要那么小气，你如今活得好好的，还怕别人盗你的墓吗？”

    白发老者似乎想明白关键点，笑着说道：“就让他们玩吧，古墓的各种机关，还有各种煞气，够他们玩好一阵子了！”

    “就是啊！”

    叶云双手一摊，也笑了起来。

    “等他们快进接近到这里，然后你再施展神通，把这些小家伙都送回去就好了！”

    白发老者说道：“你都真神了，没必要杀这些区区生死境的小家伙！”

    “老道，俗话说不见棺材不掉泪——人家大老远的来了，还不让他们见见你的棺材吗？最起码，也得看一具空棺材才行吧？”

    叶云再次建议道。

    “这……”

    听到白发老者和叶云的对话，李七空有些懵逼了。

    画风有点不对啊！

    难道说……他不但不能阻拦，竟然还大开方便之门，让这些小家伙们一路过关斩将，长驱直入，来到这座存放棺材的大殿之中？

    这整个天下，还有像他这样的墓地主人，主动帮助盗墓者盗墓的吗？

    李七空哭笑不得，不过他也不想反驳了。

    反正这墓地中也没什么好东西，不如就让那些小家伙们进来转一转就好了。

    想到这里。

    李七空一屁股又坐了下来，然后继续运转那套功夫，开始吸收气运来。

    体内的诅咒，还剩下十分之一。

    相信用不了多久，就能彻底的去除了。

    古墓之外。

    众人冲到距离古墓门口几十丈之外，有人便祭出了一把剑，落在了古墓的门上。

    “啵啵”的声音减少了，反弓煞的威力，一下变弱了很多。

    不过依旧有空间涟漪出现，不断的形成煞箭，对着众人发动着攻击。

    “宗主，反弓煞不能暴力破解吗？”

    站在人群后方，妖灵灵的一名青年弟子小声问道。

    “这些煞气，极阴极寒，蕴含杀戮之气，对我们的神通功法还有肉身，皆有强大的克制之力。一旦被煞箭刺中，身体就会僵硬住，煞气入体，将会对肉身产生巨大的破坏。

    所以这种墓地，还需要专门的道上之人，用专门的法宝来破除才可以……”

    青年男子缓缓的说道。

    “原来如此，想不到这煞气会这么厉害……”

    那名青年弟子苦笑道。

    “这仅仅是入口，墓地中各种各样的煞，应该会层出不穷，届时全靠这些人了！”

    青年男子说到这里，脸色也变得严肃了起来。

    似乎，他也觉得此行凶险重重，并不客观。

    “怎么还有煞箭？”

    大黑猫见虚空中，依旧有空间涟漪出现，没好气的骂了一句。

    对于这盗墓，他的水平远不如大黑狗。

    他们这三人中，大黑狗的盗墓水平排第一，钻天鼠排第二，他九尾灵猫只能排第三。

    “猫哥，门口的那条弯弯的道路，像一张弓，这张弓不破，反弓煞就不会彻底消失……”

    大黑狗解释道。

    说完之后，他忽然取出两块黑色的小石头，凭空扔了出去。

    小石头迎风见涨，最后变成了两座小山，压住了那条弯弯的道路。

    这条道路被压住之后，啵啵的声音消失了，整个古墓的门口也恢复了寂静。

    “好，不愧是神魔犬！”

    老羊头翘起大拇指，赞叹的说道。

    “我这不过是借花献佛而已，在座的诸位很多水平都比我高，只不过没有出手罢了……”

    大黑狗双手抱拳，满脸堆笑，谦虚说道。

    “这墓地中的煞气种类，倒是很有意思……”

    叶云目睹这一幕，轻轻点了点头。

    “好了，体内的诅咒力量，终于全部消失了！”

    就在此时。

    李七空忽然睁开眼眸，一脸惊喜的站起身来。

    “恭喜你了，老道。”

    叶云笑了笑，也站了起来。

    李七空大手一挥，身前立刻出现了一面水境，只见一千多名妖族的修士，已经聚集在了古墓的大门口。

    如今这些人，正在商议如何打开古墓大门。

    “哪用这么麻烦，你们直接进来就好了！”

    李七空心情舒畅，哈哈一笑，仿佛想到了什么有趣的事，用手猛的一点，一道光芒，便消失在古墓之中。

    吱呀呀！

    古墓的大门，忽然之间自动的敞开了。

    “这……”

    众多妖族之人，甚至包括妖灵灵的弟子，望着阴森森的大门入口，也都懵逼了。

    这是怎么了？

    为什么古墓的大门会突然间开启？

