    第21章看到了

    “女人，你当真是疯了！”

    厉钧霆沉声道，“你以为这样就能躲开追捕令吗？我告诉你，善黎家族想要的人，就算逃到地缝里，也给你抠出来。”

    宋回被他的称呼刺激的鸡皮疙瘩抖了一地。

    “谢谢提醒啊，不过，能躲一时就一时吧，说不定哪天善黎家主改变主意，收回追捕令呢？”

    厉钧霆不可置信地看着她，觉得她不仅幼稚还异想天开。

    宋回道：“厉先生去过湘公馆了没？见着善黎家主了吗？”

    提到这事厉钧霆冷峻的面容就沉了下来，别说见面，他连善黎家主的联系方式都没有要到。

    不过，可以确定一件事，那位少家主目前不在海棠市。

    他问道：“你到底是怎么得罪善黎家族的？”

    宋回挑眉，“厉先生可真是商人做派，以利益为主，我都躲到变异森林了，你还不放弃从我这里找到和善黎家族的突破口。”

    厉钧霆眉眼深了深，道：“我只是想不通，你怎么会接触到善黎家族，就算是偶然遇到，以你的性子也不敢去得罪谁。”

    他说的是不敢，在他的认知里，宋回单纯懦弱，就像一朵风雨中的小白花，需要呵护和保护，遇到善黎家族估计早就吓得缩成团了。

    宋回叹道：“估计是无意中撞了善黎家主没道歉吧，我也很郁闷。”

    厉钧霆看着视频中的女孩，皮肤白皙，有着一张很标准的瓜子脸，美颜秀美，每次被那双潋滟的桃花眼注视的时候，就好似里面蕴着无限深情，让人忍不住多想。

    他不动声色的移开眼说：“你好自为之。”

    说完，就挂断了视频。

    宋回手指敲击着膝盖思索，这个厉钧霆看似沉稳，其实字字句句里都带着高傲和瞧不起。

    厉家有着强大的商业，是海棠市的老大，在商圈里地位稳居首位。

    而古武和古医家属于古老的世家，很多年前都是隐世家族，变异种出现的时候才和其他奇人一样渐渐浮出了大众的视野。

    两者圈子不同无法比高低，但各有各的本事，谁也别想瞧不起谁。

    更何况是现下变异种泛滥的世代，武和医都是缺不得，这种千年传承的世家，不知道有多少隐藏的本事。

    原书中，直到作者断更这两家也没有出面，就连变异种也没有着笔墨去写。

    反反复复就在棠市里谈情说爱，爱恨情仇……

    现下看来，厉钧霆还不知道她的身份，不然就是另一番做派了。

    不，两家已经和善黎家族表明态度了，就算厉钧霆知道了她的身份，对她的轻看也不会改变。

    因为，她已经被家族屏气，成了人人追捕的“弃子”和“逃犯”了。

    哎——

    宋回叹气，再一次为自己的处境默哀。

    忽然，耳侧的发丝飞起，利风至，女孩旋身避开，一缕发丝飘然而落。

    “身法倒是灵敏。”嗤笑声从身后传来。

    宋回转身，看到了靠在树上把玩着短刀的少年。

    今晚的夜空一片漆黑，无月无星，唯一的光亮来自帐篷那。

    夜风寒凉，吹的枝叶哗啦作响。

    少年一条长腿弯曲，身姿随意而懒散，光影在他的脸上明明暗暗，看不清表情。

    倒是敞开的外套里那串银镶玉项圈格外显眼，银叶子和羽毛吊坠耀眼明亮，闪着星子般的光芒。

    “小黎黎你吓死我了，我还以为是变异种呢。”

    宋回受惊似的拍拍胸口，笑着朝少年走过去，“你是担心我，所以出来找我了？”

    “别自作多情。”

    黎钺无情道，“你的一举一动都必须在我的视线范围内，所以，别想着借助厉钧霆的力量离开。”

    宋回道：“就算我想，人家也不愿意啊。”

    “有这个自知之明就好。”

    黎钺转身离开。

    “……”

    宋回跟上去，“小黎黎，好歹咱们也是共患难共对敌的队友，说话别这么冷硬嘛~”

    “离我远点。”

    “这里黑乎乎的，离远了我害怕~对了，你给我一份古医家和古武家的资料吧，最好人际关系还有亲戚关系什么的都一清二楚的那种，我现在连自家人都不认识。”

    …

    第二天，从帐篷里出来，宋回就被眼前的一幕惊呆了。

    防御网外面像是大风刮过一片狼藉。

    还有变异种的血和皮毛，就连清晨的空气也不清新了，一呼吸就是血腥味和一些难以形容的味道。

    善黎家族的人看惯了这种场景，手脚麻利的收拾了装备离开。

    晚上是安然度过了，但森林中的危险从未消停，随着他们踏入密林开始，危险的因子就蠢蠢欲动。

    就像无影人说的，此地巨型变异种颇多。

    眼下，他们便又遇到了。

    布满尖锐倒刺的变异刺猬宛如一个巨大的刺球，所到之处树木被压倒一片。

    想象一下，这要是压在人身上还了得。

    善黎家族的人临危不乱，杀伤力极强的红外线相继射出，交错成网，直接将刺球切成了西瓜。

    这边刚解决刺球，那边群狼又攻来了，还有粗壮的藤蔓，甩在地上地皮都给掀起来了。

    宋回身姿灵巧的闪避，分神看着黎钺那边的情况。

    凶残的变异种遇上死神少年当真是凶上加凶，普通人看了心脏还真受不了。

    忽然，不知哪里吹来一阵狂风，这股狂风加大了变异种的凶悍，它们眼红狠厉的攻击。

    宋回窜到黎钺身边，为他减轻负担，一边还不忘给自己谋福利。

    “小黎黎，等我们活着从变异森林出去，你就把追捕令撤了，放我一条生路哦。”

    少年擦掉唇边的血，精致的面容森然骇人，“你有命出去吗？”

    宋回连忙道：“那咱们说好，我若活着出去，你就放过我。”

    突然，轰隆隆的声音从林子深处传来，天崩地裂般的震动惊了所有生物，变异种更是发了狂。

    苏睿哲刚解决完周身的巨狼，就看见一头巨狼把他们的人压在了剩下，爪牙离致命点只有几厘米了。

    他抬起手臂，对准巨狼就是一枪。

    不想，这一分神，身子被一条巨藤缠住摔了出去，他的包也被甩了下来。

    (本章完)

