    第613章 你们吵架了？

    云北寒什么实力什么修为，苏言初最清楚不过了，如不是他同意，谁能将他打成这样子。

    云北寒稍稍抿嘴，才开口说：“是我让刑堂的人打的，五十鞭。”

    苏言初不知道应该做一个什么表情，只是看着云北寒，开口问：“你疯了？”

    云北寒却认真地开口说：“做错了事情，本来就是要受到惩罚的。我说过我错了，所以让刑堂的人打了五十鞭，这本来就是应该的！”

    苏言初一怔。

    刚才云北寒跟她认错，这会又告诉她，他知道自己错了，所以自己去刑堂领了五十鞭。

    她看着云北寒，一时间不知道应该说些什么了。

    云北寒见苏言初没有说话，继续说：“初初，我真的不是故意伤害自己，而是我错，本来就应该受到惩罚的。”

    说完，他顿了顿，一边穿衣服，一边开口转移话题，说：“初初，你感觉怎么样？还有没有不舒服的感觉？饿不饿？我们一起吃饭好不好？”

    苏言初伸出手，阻止了他穿衣服的动作。

    云北寒有些不解地看向苏言初。

    苏言初微微叹了一口气，随后将他的衣服拉下去，直接下了床榻，拿出金创药，给他上药。

    帮他将浑身的鞭伤都处理好之后，苏言初跪坐到云北寒面前，直着腰，伸手捏住了云北寒的下巴，靠近他几分，看着他，叹气道：“云北寒，我上辈子，是不是欠你很多东西？”

    云北寒沉默，没有回话。

    少女的玉手捏在他的下巴上，靠近他的时候，温软的身躯直接贴在他的身上。

    她的气息在鼻尖萦绕，让他脸颊有些泛红。

    “云北寒，你给我听清楚了，以后犯了错，该怎么罚，我说了算。你若是再擅作主张，我要你好看！”苏言初幽幽地说了一句。

    云北寒微怔，随后点点头。

    苏言初这才松开了云北寒，站起来走到一旁去洗漱。

    云北寒感觉少女的气息远离，心中泛着一丝若有似无的失落感。

    他将自己的衣服穿好，走到苏言初身边，低声问：“初初，你原谅我了？”

    苏言初见问，侧头看了一眼云北寒，没有说话。

    他自己都罚了自己的，还将自己打得浑身是伤，她还能说什么呢？

    “下次别这样了！”苏言初再次叹气，说了一句。

    “嗯。”云北寒特别认真地应了一句，嘴角带着若有似无的弧度，看着算是开心的样子。

    苏言初见状，忍不住举起手，要去捏他的耳朵。

    云北寒见状，稍稍屈膝，蹲下了几分，让她可以轻易地捏到他的耳朵。

    苏言初见状，哑然失笑。

    这个人……

    “真傻！”苏言初捏了一下云北寒的耳朵，笑着说了一句，“我要吃东西，饿了。”

    云北寒听了，连忙说：“我让他们送吃的过来。”

    -

    苏言初很快就吃上了东西。

    吃过东西之后，苏言初想起了自己来这里的目的，开口说：“你跟我回去！”

    云北寒也猜到苏言初来这里的目的是什么，于是问了一句：“去哪？”

    “哪都行，天门宗可以，东临可以，西澜可以，黑风城也可以……哪都行，只要不是南疆和魔界就行！”苏言初认真地开口说。

    云备案听了，摇摇头，开口说：“不，初初，我不去！”

    苏言初皱起眉头，嗓音提高了几分：“云北寒，你是铁了心要炼那个什么炼魂神丹了，是不是？”

    云北寒听了，认真地点了点头。

    其他的事情，他都可以听了苏言初的，唯独这件事，他不能！

    苏言初看到云北寒认真地点头，脸色难看到了极点，她开口说：“云北寒，拿东西，可是要用几百上千人的灵魂生祭才能成功的东西，我是不会用的，你明白吗？”

    “为什么不用？你不用你会死！”云北寒垂着眸，嗓音低沉，“我不会让你死！”

    “即便我用了那丹药，活了下来，但身上背负着几百上千条人命，你觉得我能心安理得地活下去？你能不能站在我的角度，想一想这个问题？”苏言初尽量让自己的语气平和。

    云北寒抬起头，看着苏言初，表情认真：“初初，这天底下，这人世间，我只有你了。若你死了，你让我怎么活下去，你有站在我的角度上，想过这个问题吗？”

    在遇到她之前，他能感受到的是，父母的冷漠，亲人的算计。

    他所处的，只有冰冷的皇宫和没有任何活人气息的万蛇深渊。

    遇见她之后，他才知道，会有一个人拼了命也会帮他封彼岸之毒。

    也就是跟她在一起，他才知道，屋子是有人气的，猫是可爱的，面汤是滚烫的，茶是暖的。

    他不在乎任何东西、任何人，只在乎她。

    只要能救她，即便杀光所有人，他也愿意。

    苏言初听了云北寒的话，怔住了。

    她死了之后，云北寒会怎么做，这一点，她太清楚不过了。

    因为她曾亲眼看到他在自己面前自尽。

    他将长剑横于脖颈处的画面历历在目，苏言初忽然不知道应该怎么劝他放弃炼制炼魂神丹了。

    她朱唇动了动，最终没法说出任何的话来。

    两人就这样相对不言，一直沉默。

    时间过去很长时间，两人都没有说话。

    不知道过去了多久，忽然有人走了进来。

    来的人是玉蒹葭。

    玉蒹葭进来之后，来到苏言初身边坐下，才察觉两人之间气氛不对。

    “你们……吵架了？”玉蒹葭小心翼翼地问了一句。

    她感觉，自己应该是来得不是时候。

    苏言初叹了一口气，开口说：“没有吧，就是商量一下，要不要一起离开南疆的事情。”

    玉蒹葭稍稍点头，狐疑看了看两人，她感觉不像，但也不揭穿：“所以，你们商量好了吗？”

    苏言初摇摇头：“没有，你呢？你打算离开南疆吗？”

    苏言初没有去问关于江若仙的事情，而是直接问玉蒹葭要不要离开。

    玉蒹葭想了好一会，开口说：“我已经决定要留在南疆！”

    (本章完)

