    徐茵搬入新家后，花了两天打扫布置，然而总觉得缺点什么。

    徐奶奶溜达一圈回来说：“茵茵，咱家那些花草啥时候去搬啊？我托你周阿姨在县城帮忙买了个带轮子的花盆架，下午就送到了，放的位置我都看好了。”

    徐茵一拍额，忘了自家还有不少花草寄养在山庄花房。

    “奶奶, 我这就去搬回来。”

    “你一个人咋搬？要不雇个人帮忙吧？我去村长家问问。”

    “不用的奶奶，花房那儿有电动三轮，我借来拉两趟就搞定了。”

    花圃里忙碌的花匠师傅，猜到她会过来，事先已经帮她给花草换好盆了，直接搬上三轮车就能拉走。

    徐茵清点了一下，没想到寄养在花房的花草集结起来有这么多。

    幸好有三轮, 否则光力气大都没辙。

    “范师傅，那我拉走啦！”

    “行，花圃里有看中的也尽管搬。郑秘书说了，你是咱们市高考状元，别的奖励不好发，花草随便挑。”

    徐茵没要。

    万国花圃里的花卉，别看有些并不起眼，但都是从世界各地搜罗来的名品，随便哪一盆都不便宜。

    何况她家的花草盆数也不少，三年来在几位师傅的精心伺弄下，由从前的乡下土著养成了如今的富贵娇花，档次生生提了一级不止。

    尤其是素冠荷鼎，蹭万国花圃超优的养护环境，被养的极好，期间换过盆, 分过一次株, 一盆变成了三盆。

    她感觉自己赚大发了。

    于是挑了那盆长势最好、自己也最喜欢的，托郑秘书捎给宋董。

    没有他当初的拍板, 老徐家的房子无法全须全尾地保留下来，那这些花草的命运就不好说了。

    宋明瑾收到花，有几分意外，同时内心隐隐升起几分悸动和希冀。

    郑秘书笑着说了句：“小徐这孩子就是懂礼数。”

    宋明瑾瞥了他一眼。

    郑秘书以为他忘了，特意提醒：“就是三年前，她家老房子本来不是要跟着拆迁吗？你说改成万国花圃，这才保留了下来。她家的那些花草，也得以继续养在那里。”

    宋董：“……”

    所以只是礼尚往来？而非专程送他的？

    心里突然就不高兴了。

    郑秘书没看懂自家老板阴晴不定的脸色，莫非……男人每个月也有那么几天心情不佳？女人是例假，男人是例不爽？

    宋明瑾摆摆手，让秘书出去。

    继续说下去，他的心情恐怕更糟。

    郑秘书离开，办公室里只有他和那盆素冠荷鼎两两相对。

    他忙会儿工作，抬起头看会儿花，再忙会儿工作，再看会儿花。

    一下午，工作效率前所未有的高。

    他觉得这就是她给予自己的力量。

    不论她是出于何种原因送自己花，但总归有份心意在里头。

    礼尚往来，他也精挑细选了一件礼物。

    本想让郑秘书代他跑一趟丹鹤村送给她的，转念一想, 决定亲自来。

    徐茵这两天每天都会出去转悠, 顺带直播, 带粉丝们领略疗养山庄的美。

    这天刚溜达回家，门铃响了，她趿着拖鞋出来开门。

    见是他，有点意外，但也没有很吃惊。

    她有几分预感，宋明瑾八成就是燕恪瑾转世，只不过他没有上个小世界的记忆。

    “你送的花，我很喜欢。”

    宋明瑾目光定定地落在她娇媚的脸上，认真说道：

    “另外，谢谢你的直播，给山庄做了一次最直观的免费宣传。第一次登门，不知道该送什么，挑了件小东西，希望你会喜欢。”

    徐茵看到他递过来的锦盒，巴掌大一个，没打开就隐约猜到里头是什么。

    “店家说年轻女孩儿都青睐这个颜色，你看看喜不喜欢，不喜欢我回去换。”

    在他企盼的眼神下，徐茵打开了盒子，果然……

    一枚藕粉色的和田玉镯静静地躺在金色的绒面上。

    燕恪瑾那时也很喜欢送她玉石雕琢的首饰，每开出一片玉石矿，都会给她做几套头面。

    相比翡翠之类的硬玉，她更喜欢和田、羊脂这类软玉。

    燕恪瑾就格外留心这类玉，一旦发现哪里有且质地上成，就派人去搜罗来送她。

    兴致来时，还学了一段时间玉雕，亲自雕琢玉饰送她，登上皇位后依然如是。

    到后来，单是首饰，就占据了一个大型库房。

    那些由他亲自雕琢的玉饰，如今还躺在徐茵的系统仓库里。

    那满满浸淫着他心意的礼物，她不舍得留在那里，即便是留给子孙后代。

    当如潮的记忆一波接一波涌上心头，徐茵有片刻怔愣。

    回过神，迎上他透着几分忐忑的眼神，莞尔一笑：

    “我很喜欢，谢谢。”

    宋明瑾似乎松了口气，清俊的脸庞也跟着展露笑容，嘴角有梨涡隐现：

    “喜欢就好。”

    “留下吃个便饭再走？”

    “好。”

    好的开始是成功的一半，他欢喜地跟在她后头进了屋。

    ……

    自从在徐家吃了一顿便饭，宋明瑾就彻底开启了追妻路。

    徐茵还没去首都报到前，他每周都会来徐家坐坐。

    有时是以考察项目的名义，有时说是开会路过，没油了来镇上加个油。

    这类明显很蹩脚的借口，大概也就徐奶奶会相信。

    每次来还都不空手，有去外地开会时挑的特产，有朋友送的进口水果和海鲜。

    徐奶奶一开始还有些见外，次数多了，彼此熟悉起来，就把他当成了普通晚辈。

    来了就吃顿便饭再走，顺道收拾些菌菇、笋干、野山茶之类的送他吃。

    徐茵原本觉得，以他的身份，可能会嫌弃这些不值钱的山货。

    没想到他不仅高兴地收下，回家后还专门定制了一口高档储物柜收藏这些。

    这天，他表姨母提了些水果到老宅看他，本意是想给他介绍个对象，要真谈成了她能收不少谢媒礼，结果才出口就被宋明瑾回绝了。

    表姨母讪讪地笑道：“小瑾是不满意女方的条件吗？也是，跟你的身价自然是比不得啦！没事没事，这个不喜欢，下回表姨母给你物色个更好的。”

    说完不等宋明瑾婉拒，就一头钻入厨房：“小瑾啊，表姨母难得来，给你做顿饭啊。保姆的手艺一板一眼的，哪有我们老家的特色菜美味。”

    说完，打开厨房里的食材柜，挨个地看起来，看到精心收藏着山珍的柜子，表姨母还以为是什么宝贝，翻出来一看不过是些散装山货，鄙夷地撇撇嘴，随手抓了一把煲了个汤。

    不过这些山货品质倒是真不错。

    她没经主人允许，就自说自话地把剩下的和空运来的海鲜牛排堆在一起准备提回家。

    自从宋母去世以后，每次来都是一兜廉价水果换大包小包高级食材，这些年都拿习惯了。

    然而这一次，宋明瑾发火了，冷着脸让管家送客，以后没他允许不许登门。

    表姨母赖在门口不肯走：

    “我是你妈的表姐，是你的长辈，你怎么能这么对我？我好心好意来给你介绍对象，你不领情就算了，怎么还撵人呢……”

    郑秘书去给老板送文件，看了这么一出戏，心下感慨原来老板也有极品亲戚，心里顿时平衡了。

    看到老板蹲在一堆食材前，小心翼翼地捡那几包山货，不禁纳闷：

    空运来的海鲜、牛排难道还比不上几包散装山货？

    莫非这是产自高原雪山顶、吸天地日月之精华长大的媲美天山雪莲的极品山珍？

    可外包装挺眼熟啊。

    当天回到家，他媳妇说没买菜，要不泡发些香菇笋干，煮个汤、配白面馒头简单打发一顿得了。

    于是他发现，两个小时前，被他老板珍而重之捧在手里的山货包，他家也有，而且老大一袋。

    那不就是徐家祖孙俩送的吗？

    “……”

    貌似被他窥见了某个了不得的秘密。

