    “天阔，你在烦恼什么？”凌翔茜好奇地问道，“出什么事情了？”

    项南叹了口气，把自己的顾虑说了一遍。

    凌翔茜听完之后，都有些哭笑不得。

    文化公司为了出书，都追到学校求项南。这要换做别人，怕是早乐疯了。项南却是一脸愁容，仿佛天塌地陷一般。

    真是身在福中不知福，让人不知说什么才好，

    “这有什么好愁得呢，你就把版权卖给他们又怎样？”她不解的问道，“这不应该是件好事么？”

    “的确是好事，但时机不合适。”项南摆手道，随后将自己的顾虑说了出来。

    听完之后，凌翔茜点了点头。

    虽然她做不到完全感同身受，但是也能够理解项南的担忧。

    儿子突然成了知名作家，天降横财几百万版税，这对他的爸妈来说，的确会是很大的冲击。

    如果能有平和的心态接受倒还罢了，万一心态失衡就可能引出大乱子。

    就像《儒林外史》中写得，范进得知自己中举后疯了。他老娘搬进新家后，得知这么大的房子，这么多的钱，这么漂亮的丫鬟都是儿子的，一激动也乐死了。

    亦或者，像她老爸那样，官位不显时，还能做到尊敬妻子、疼爱女儿。一朝发达之后，就在外面乱来，回到家就跟妻子鸡吵鹅斗，丝毫不在意女儿的观感。

    所以，项南的担忧是对的。知道爸妈贪财，就不想告诉他们自己赚钱的事，免得勾起他们无尽的贪欲。

    只是现在这件事怕是瞒不住了。

    “天阔，接下来，你准备怎么办呢？”凌翔茜关心的问道。

    “我想这件事怕是瞒不住了。”项南叹口气道，“既然横竖是要出版的，就要选个靠谱的出版社。像这种文化公司，我是绝对不考虑的。

    而且，赚到的钱我要自己拿着，不会交给爸妈。如果他们不允的话，我有可能离家出走，甚至还可能会休学。”

    “嗯，就算休学也没关系。反正你已经保送北大了。”凌翔茜笑道。

    项南点点头。

    其实以他现在的积蓄，以他的实力，要养活自己并不难，发财也是轻而易举。

    他只是不想把关系搞得那么僵，最后成了老死不相往来的仇敌。

    毕竟楚天阔虽然嫌弃自己市侩、庸俗的父母，但实质上还是很爱他们的。

    ……

    之后几天，陆续又有文化公司、出版社找到了项南。

    他们有的到学校拜访，有的来家里拜访，甚至还有人直接在校门口堵截……

    被他们这么一折腾，项南写书的事自然很快就曝光了。

    当人们得知《鬼吹灯》、《盗墓笔记》两本大热的小说，都是项南创作的时候，不少人都惊得下巴都脱臼了。

    “不可能的吧，他不是理科大神么？什么时候也学会写小说了？”

    “《鬼吹灯》、《盗墓笔记》居然会是他写得，可真是意想不到啊！”

    “这两本小说真的太火了，想租都得提前预约，而且过期不候。”

    “这么火的两部小说，居然会是咱们同学写得，这还真是吓人一跳！”

    同学们都议论纷纷道。

    眼见事情已经曝光，项南也没办法再隐瞒，只好跟爸妈袒露了详情。

    得知儿子这一年来，都在偷偷的写小说，而且还赚了近十万元时，楚国强、何玉芬全都有些懵。

    “天天，你……”何玉芬指着儿子，都不知该说什么。

    骂他不务正业么，可是他已经保送北大，而且在国际奥赛上还拿了金牌、特别奖，并且常年的年级第一。可以说论学习正业，他已经比全國绝大多数高中生都要敬业了。

    骂他不知上进么，可是他一年就赚了十万，比他们两口子这辈子赚得都多。而且马上还要出书了，据说能赚好几百万呢。这哪是不知上进，这是太上进了。

    “你做了这么多事，怎么不跟爸妈说呢？”楚国强最后还是想到一条不妥之处，责备他道。

    儿子做了这么多事，他们当父母的都不知道。直到文化公司上门，他们才晓得。真是瞒得他们好苦。

    “你怕爸妈管你要钱么？”何玉芬又道。

    “当然不是，我赚钱也是想为家里减轻负担，怎么会怕你们管我要钱呢？”项南连忙摆手道，“只是我还是学生，写小说有些不务正业，我怕你们会说我荒废学习，影响成绩，所以我才悄悄进行的，而且还怕你们知道。”

    “嗯。”听他这么解释，楚国强、何玉芬面面相觑，觉得还是有点道理的。

    “那……儿子，接下来你准备怎么办？”楚国强又问道。

    “既然你们都知道了，那我就不瞒着你们了。”项南摆手道，“我准备跟人民文学出版社合作，把我写得小说全部出版。

    到时候，赚到的钱给家里买房子，给你们开个大门市……”

    听他这么说，楚国强、何玉芬很高兴。

    儿子长大了，知道孝敬他们了。

    “那剩下的钱呢？”楚国强又关心的问道。

    项南听他这么问，斟酌了一下道，“剩下的钱，我想拿去京城买房子。因为我以后要在那边落脚，而房子越早买就越便宜。

    而且，京城房子的升值潜力也大。没准我上大学的这几年，就能涨个好几成呢。到时候，一两百万买得房子，有可能增值个几十万呢。”

    听他这么说，楚国强、何玉芬都点了点头。

    他们其实很担心儿子有钱之后会乱花。但听说儿子的计划之后，他们觉得儿子还是挺靠谱儿的。

    买房子、买门市，都是很好地消费。

    见他们没有反对，项南也不禁松了口气。

    他最担心的，就是楚国强、何玉芬打着他还是孩子的旗号，把他的钱给拿过去。

    那样一来，除了翻脸，几乎没有别的路走。

    他是不可能把自己赚得几百万都给他们的。毕竟这么多钱，交给他们，很可能出乱子。

    德不配位，必有灾殃；人不配财，必有所失。

    楚天阔的爸妈市侩、庸俗，道德品质很差，为了几毛钱的利益都能吵起来。

    要是把几百万交给他们，那无异于是把一个手雷，丢给了一个顽皮的孩童，注定伤人又伤己。

    新闻中就常常报道，那些因拆迁乍富的人，拿钱之后很快堕落，吃喝瞟賭样样俱全，染上种种恶习。最后不仅财没留住，人也都废了。

    项南可不希望，家里有这种悲剧。

    所以，现在这种财产分配方案，已经是很好了。

