    “诶啊，让他给跑掉了，可恶！”

    巴雷特一步一步踩着‘月步’立在空中，很是不甘地望着三个方向的粉色身影。

    就在刚刚，明明打地正酣，打地痛快时，那混蛋竟然忽然分出四个分身向外逃窜。

    他大惊下直接追上去一个一拳打爆，但其他三个都已经跑远了，而且根本分不出哪个是真，哪个是假。

    “这又是什么能力？幻兽种的恶魔果实就这么厉害？”

    不知为何，看到那些分身他脑海中第一时间浮现出来的，就是那个脸上始终带着微笑的男人的面孔。

    不过和木分身不同，那粉螳螂的分身全是残影根本没有实体，而且一碰就自己散了。

    心情不爽下，巴雷特朝着下方完全成‘血螳螂’的洛克萨妮怒喊道：“抬头看看，你男人扔下你跑了！”

    扔下你跑了，你跑了，跑了，跑了......声音在空气的传播下如浪花般拍入洛克萨妮的耳内。

    “什么，不可能！”

    洛克萨妮眯着被血污沾染的眼睛抬头看了一眼，发现上面真的没了那个熟悉的粉色身影，这下子脸上顿时大变。

    “这死鬼，他！他竟然......啊！！”

    心神大乱下，这头母螳螂终于久守必失，毕竟跑的是她丈夫，而不是这些海军的丈夫。

    欧格登看准两只前肢松懈出来的防御，一个‘影舞叶’冲上去，一脚‘木叶升风’穿过空档踢在洛克萨妮的下巴上。

    他这脚单说力道比班森的还强一些，硕大的母螳螂双脚离地，仰着狰狞的下巴浮在半空。

    但她的目光好似依旧在死死盯着曼托迪亚离开的方向，眼中全是恨意和复杂的各种回忆。

    为什么？

    没人回答洛克萨妮这发自内心的咆哮，反而是六名神色肃杀的海兵齐齐跳到身旁，将手中的长刀狠狠捅入心脏，咽喉等各个要害！

    【砰——】

    硕大的螳螂身体再次坠回甲板，但这一次她被六把刀彻底钉在了地上，大量的鲜血从身下漫开。

    随着呼吸的渐渐停息，洛克萨妮的身体快速从螳螂形态恢复正常，一个遭到背叛的女人，满脸泪水地躺在血泊中死不瞑目。

    气氛一时间陷入凝固，除了涛涛海浪声还在拍打，所有人都选择了沉默。

    巴雷特也从空中落下来，复杂地看着洛克萨妮的尸体，因为他很清楚遭到背叛的滋味是怎样的。

    【啪！啪！啪！啪！】

    这时沉稳有力的鼓掌声响起，紧接着更多更急促的掌声加入其中。

    德维特少将率先开口道；“了不起的表演，仅凭四十五人就拿下了一伙人数足足多一倍，且赏金过千万的海贼团。”

    虽然他们放跑了最大的目标，虽然他们的实力比一般的海兵强一些，但都无法掩盖三三制战术的价值！

    这个时候班森，欧格登等木叶小队的成员才回过神来，他们呆呆地看着脚下女人的尸体，再呆呆地看着自己双手。

    他们，真的，做到了！

    尤其是那六个亲自用长刀捅穿洛克萨妮的海兵，甚至从心中涌起难以压抑的激动。

    他们几个一等兵，竟然亲手干掉了一个悬赏金一千两百万贝利的海贼！

    “好了，都回来吧，收拾的事情就不用你们麻烦了，我已经让厨师们准备好了料理，吃饱喝足就去休息吧。”德维特少将笑道。

    “放心，你们的功劳都会一五一十地上报给康奈尔中将，很快你们就要出名喽！”

    “哈哈哈哈哈！”身后的海军大笑起来，将之前的气氛一扫而空。

    巴雷特在下面却轻轻摇摇头，心中想着，真正要出名的可不是他们，而是那个男人啊。

    这个十三岁的少年抬头看了看天上的白云，好像看到了小艾尼路他们的模样。

    回去吧，家里....还有人等着他呢。

    海上，渺渺天际，浩浩万里的碧蓝上，壮厉的海风带着咸腥的味道呼呼吹来。

    一个粉色的身影很是突兀地在风中划出一道粉红色的线影。

    此人正是刚逃窜出来的曼托迪亚，动物系幻兽种虫虫果实幻螳螂形态的能力者！

    他的特殊能力被自己称为‘拟态’，本质上其实是控制身体附近的光影，达到隐身或分出残像的效果。

    “对不起啊洛克萨妮，以后若是有机会我一定帮你报仇！”曼托迪亚咬牙切齿地低语着。

    他其实真的很喜欢洛克萨妮，毕竟这种模样不错，而且还是虫虫果实能力者的女人太少了！

    鬼知道下一次什么时候能再遇到一个？

    可没办法啊，再怎么喜欢这个女人，也没有自己的性命重要啊！

    “比起这个，我得赶紧找个落地的地方，不然等会儿掉下去就麻烦了......”

    曼托迪亚一边飞着，一边扫视四方，试图从一望无际的海面上找到什么东西。

    岛也好，船也罢，就是个漂浮的木箱子也行啊！

    因为他的这飞行能力属于暂时性的，一段时间之后就得休息一会儿，和那些鸟鸟果实的能力者没法比。

    要是到时候真的啥都没有，那他十有八九得掉到海里去！

    “诶！”

    还真别说，没过一会儿曼托迪亚就看到海平线的另一头出现了一艘船只。

    虽然是那种特别小的船，可能连十个人上去都显得拥挤，但这对此时的他来说不亚于雪中送炭！

    “太好了，不管上面是谁，这船我要了！”

    曼托迪亚脸色露出残忍的笑容，紧接着身后的薄翼加快振动，速度猛地一涨。

    小船上，维达尔紧闭着双眼，盘腿坐在一张木桌上，在阳光下呼吸的节奏很是悠长。

    果然和旗鼓相当的对手全力切磋，对自身的实力有着巨大的好处。

    这次和一笑的一战就让他有了非常大的收获，比如，此刻他在细心感受的见闻色霸气。

    在激战中他终于成功觉醒了见闻色霸气，不再有之前那种朦朦胧胧的感觉。

    在见闻色霸气的世界中，他‘看’到了世界的另一面，非常美妙，好似所有的东西都在散发独特的气息。

    不过维达尔知道，自己这只是初步掌握，还需要更多的时间使用它，锻炼它，让它变得更敏锐，范围变得更大！

    “嗯？”

    这时他忽然发现有个东西闯入了自己的见闻色世界中，而且还是朝着自己所在高速飞过来。

    “这是什么东西？”

