    那七尾蜈蚣双翼扇动，悬停在半空，摇头摆尾的样子，十分骄横。

    而张小凡不知何时已经醒了，他看着这一幕，目光呆愣。

    这一刻，他似乎又回到了五年前的那一个晚上。

    他的身子颤抖起来，坠于脚边的烧火棍也随之颤动起来。

    一股躁动，想要毁灭和杀戮一切的欲望在慢慢沸腾。

    然而一双冰凉的手却忽然紧紧的握住了他的手，他收回视线，看着那一双清冷如雪的眼眸，心中忽然平静了下来。

    那眼眸中心疼和怜惜的意味，让他不自禁的压下了所有的负面情绪。

    天书缓缓在体内运转，片刻间便将从烧火棍中涌来的妖力全部平息。

    烧火棍静静的躺在脚边，不再颤动。

    方谦看着这只七尾蜈蚣也有几分惊叹，他曾在死亡沼泽的内泽之地见过不计其数的七尾蜈蚣，但那些野生的七尾蜈蚣，终究是比不上由修行之人以法力饲养而来的七尾蜈蚣。

    不论是毒性还是个头，都差了不止一筹。

    一时间，他竟有些见猎心喜的感觉。

    引动手决，祭起九玄塔，一道气息落下，刚刚还骄横之极的七尾蜈蚣立时便如蔫了的茄子一样，瑟瑟发抖起来。

    论毒物的品级，它虽然是天下至毒之物，但又如何比得上上古毒龙？

    九玄塔中有一条汇聚了上古毒龙全部力量的龙筋，那股气息暴露之下，几乎不亚于一条活生生的毒龙在世。

    区区一只七尾蜈蚣又算得了什么？

    苍松见此情形，心中顿觉不妙，这七尾蜈蚣可是费了他极大的功夫才堪堪养成，绝不能轻易的折在这里。

    他连忙伸手一招，想要将七尾蜈蚣召回。

    可惜，在他伸手的同时，九玄塔也在震动了一瞬。

    于是，那七尾蜈蚣就在他难以置信的眼神中，十分乖巧的飞向了方谦，一溜烟的钻进了九玄塔之中。

    苍松大怒，愤然道：“就是你这个贼秃，一而再再而三的坏我大事，今日，老夫就先斩了你！”

    他已然怒极，而且此时此刻，他知道自己最多只有一击的时间，就必须尽快离开，不然今日，他只怕当真要栽在这里。

    所以，他一出手，便是神剑御雷真诀！

    而他所使的神剑御雷真诀不仅比陆雪琪快很多，强了更是数倍有余。

    仅仅一息之间，便是风云变幻，乌云汇聚。

    在所有人尚未反应过来的时候，一道惊雷轰然落下。

    炽烈的电光摩擦起剧烈的啸声，在苍松的剑势下，一举落向了台上的方谦。

    而且不仅仅是方谦，连张小凡也包括在内，甚至陆雪琪也无法幸免。

    张小凡浑身无力，陆雪琪也摇摇欲坠，而青云的其他人，纵然此时已经反应过来，也是有心无力。

    他们又如何能够快得过那炽烈的雷光？

    然而下一刻，空气中梵音响起，万佛再现，同样在短短一息间，重新凝聚出了佛祖之身。

    佛身万丈，强势的驱散了天际翻滚的阴云，一掌落下，似乎天翻地覆。

    这一击，竟比之前的那一次更强！

    苍松神情微变，忍不住惊呼出声。

    “这贼秃刚刚竟没有使出全力？”

    他心下一沉，毫不犹豫的起身撤离，因为他知道，这一击断然不会有什么结果。

    果然，那万丈佛身纵然在毁天灭地的雷光下溃散，却也同时将所有的雷光全部破灭。

    二人，竟是打了一个平手！

    方谦早就注意到了苍松的动向，见他想要逃跑，眸光不由一寒。

    “哼，打了就跑，有这么容易吗？”

    他目光一凝，顿时苍松周身的空间便瞬间凝固。

    这是，空间凝固！

    下一刻，一道黑色的细线犹如一柄铡刀向着苍松的脖颈斩落。

    这是，空间切割！

    短短片刻之间，他就高强度的使出了两种空间之术，消耗之大，哪怕他已经迈入了缘觉之境，也有些吃不消。

    但这种组合，也同样是他今日来创出的一记绝杀，若是真能将苍松斩落于此，消耗再大，也是值得。

    苍松在半空中感受到了致命的威胁，他疯狂的催动法力移动，然而周身的空间却好似化成了实体，将他死死包裹。

    任他如何努力，也动弹不了分毫。

    在空间凝固之下，除非他拥有破开空间的能力，不然就只能是如此结果。

    然而，就在那死亡的黑线临身之前，周围犹如实质的空间忽然恢复如初。

    生死关头，他来不及多想，只能凭着本能侧下了脑袋。

    无声无息间，黑线一划而过消失于无形。

    留下的则是一地鲜血。

    血泊中，连着一只耳朵的半张脸，惊呆了所有人。

    苍松虽然勉强保住了性命，但却生生被割下了半张脸和一只耳朵。

    那献血模糊的半张脸几乎可以看见森白的骨头，让他犹如一个降临人间的恶鬼。

    道玄此时哪怕在压制七尾蜈蚣的毒性不能说话，却也不知道此时自己的心情究竟是痛惜还是欣喜。

    “啊！”

    一声悲呼，苍松看向方谦的目光简直愤恨到了极致，若是目光可以杀人，他只怕早已经将方谦千刀万剐了无数遍。

    然而他知道自己不能停下，所以他拼尽了全力的逃走。

    方谦却是平静的收回九玄塔，并没有继续追击。

    一个是他体内的法力已经不多，另一个则是已经不需要他继续出手。

    这里毕竟是青云，田不易，水月，曾叔常等人可不是摆设。

    果然，道玄一边压制着体内的剧毒，一边开口说道：“拿下他！”

    瞬间，早就按捺不住的水月便已经抢先出手。

    她本就与苍松不怎么对付，如今苍松不仅背叛青云，刚刚还要连她最疼爱的弟子陆雪琪都要杀掉，不论如何，她都不会轻易放他离开。

    田不易叹息一声，也是祭出赤炎仙剑，化作一道流光疾驰而去。

    然而，就在他们追上苍松，几乎要把他拿下的时候，一个黑衣人忽然出现，以一枚泛着青色玄光的戒指将他们击退，紧跟着二人便消失在了一道黑雾之中。

    方谦远远的看见了这一幕，低语道：“那是青龙？”

    眼瞅着苍松一事即将落下帷幕，他知道是该离开的时候了。

    看了一眼早已经来到他身后的法相，一个闪烁便带着他到了张小凡的身边，再一个闪烁，他们连同张小凡和陆雪琪便都消失的无影无踪。

    广场之上，所有人目瞪口呆的看着这一幕，满脑子都是问号。

    辣么大的几个人去哪了？

    看着这幅满目疮痍，七零八落的场面，一直自以为掌控全局的苍松整个人都不好了。

    一时间连体内的毒素都压不住了，一口逆血喷出，整个人直接向后到了下去。

    “掌门，掌门，你怎么样？”

    “掌门，你还好吗？”

    “掌门......”

