    就在赵芷容刚刚说话的时候，四周的几个人眼中已经冒出了凶光。

    这楼兰国中的人，绝对不是什么好相与的角色。

    而且他们手头已经没了货物，再往下走也没什么用处了。

    倒不如先回大晋，然后从长计议。

    在萧尚眼中，天山应该是一个寂寥无人之地才是。

    可当他真的到达山脚下时，却见到了无数来来往往的人。

    虽称不上如集市一般的热闹，可却一点都让人想不到，这是在一座巨山之下。

    甚至从山下往上看，还能在半山腰上隐隐约约看到一些建筑物的影子。

    “这位仁兄，敢问这半山腰上，可是有城池？”

    萧尚随手拉住了一个担着一捆柴的樵夫问道。

    “自然是有的。”

    樵夫上下打量了萧尚一眼说道，将柴火放在了地上，和他说起了话。

    “这位，应该是刚到这里的吧？”

    他擦着汗，打开腰边的水壶喝了一口。

    “啧，这奶茶的味道可真不错，这位兄弟既然来都来了，就该去尝尝才是。”

    奶茶？

    萧尚嗅到了空气中甜腻的味道，心中“咯噔”了一声。

    这可是现代的东西啊。

    他一个，李诚飞一个，再加上制作奶茶的人一个。

    目前他所知道的穿越者就已经有三个了。

    穿越又不是大白菜，随处都可以见到。

    所以这个世界，究竟发生了什么？

    “多谢兄台指点，我一会儿一定带着家妻去试试。”

    萧尚拉着李紫苏说道。

    这一路上，李紫苏算是开心极了。

    很多药材都极为严苛地生长在特殊的环境之中。

    因此，即便作为天下圣手李时珍的女儿，李紫苏也有很多药材只在书上看到过。

    这一路上，倒是见识到了不少。

    这会儿又听到萧尚喊她“家妻”。

    让她开心到脸上都飞上了一朵红晕。

    “这山腰上的，是我天朝上国的圣都，也开了奶茶的加盟店，你们可以去试试。”

    萧尚一听“加盟店”三个字，就更加认定了对方穿越者的身份。

    “多谢兄台！”

    奶茶推荐的差不多了，樵夫休息的也差不多了。

    他起身，担着柴火走远了。

    “想去试试奶茶吗？”

    其实从萧尚个人来说，他不是很想去那个所谓的圣都。

    经过李诚飞的事情后，他发觉并不是穿越者都好相处的。

    其中会有很大一部分，抱有一种奇怪的优越感。

    而且他们这次主要的目的是去采摘天上雪莲。

    这药的功效几乎已经达到了活死人肉白骨的程度。

    既然天朝上国将圣都都建在了半山腰上，就代表他们搞不好也对雪莲有什么想法。

    所以，还是不要去招惹比较好。

    但是在现代的时候，几乎所有的女生对奶茶都极度的狂热。

    萧尚还是觉得，如果李紫苏想去试试的话，他们也可以偷偷进一下圣都。

    似乎是看出了萧尚脸上的为难，李紫苏坚定地摇了摇头。

    “不感兴趣，那就是劣质茶叶和牛乳以及糖的混合物罢了。”

    从小生长于医学世家，她的鼻子已经达到了恐怖的程度。

    就刚刚那一嗅，便已经知道了杯子里面有什么。

    相比较下，她还是觉得现在去找天山雪莲更为重要。

    两人干脆绕开了半山腰的城池，从人烟稀少的地方开始爬山。

    因为山腰有城池的缘故，所以山麓有很多的小路。

    虽然不说十分好走，可起码是不必担心有剧毒的蛇蚁了。

    可逐渐的，当他们超过那座城池的高度后，这路就越来越不好走了。

    空气也逐渐地冷了下来。

    两人将背包里的厚衣服拿出来换上，相互搀扶着继续往上走。

    终于，白雪覆盖了目光中所能看到的一切。

    其实到了这里，他们才算是真正的进入了天山。

    直到太阳西斜的时候，坡度渐缓，温度也低到了让人发指的程度。

    “听说，天山雪莲是要生长在天山之巅的，那里是一处悬崖。”

    李紫苏说着，上下牙齿止不住地打架。

    即使是躲在萧尚的身后，也难以抵挡那从四面八方涌来的寒风。

    忽然，一抹紫色落入了她的眼睛。

    “前面，好像有人！”

    寒冷的天气冻得李紫苏话都说不出来了。

    可她还是坚定着脚步，一步一步地走了过去。

    萧尚有些迟疑，他们算是偷偷到天山上来的。

    因此，最不该做的就是多管闲事，免得被人发现踪迹。

    可看到李紫苏坚定的背影，萧尚也只能幽幽叹口气，然后跟上去了。

    医者，悬壶济世，是绝对不可能眼睁睁地看着人死去的。

    两人一同走到了那抹紫色之处。

    那处果然瑟缩了一个人，此人的裤脚边有红色滴落。

    整个人团在了一起，尽力让热量少流失一些。

    萧尚四处看了一眼，找到了一个避风的山崖。

    “将人拖到那里吧。”

    眼看着天气一点一点地黑了下来，空气中的冷意越发地严重了。

    若是继续耗在这里，别说是此人了，恐怕萧尚和李紫苏也得交代在这里。

    两人一同将紫衣人拖到了山崖避风处，检查起了他的伤口。

    “应该是摔了，然后伤了筋骨。”

    李紫苏摸了一下那不大正常的脚腕，皱起了眉头。

    这若是再别处，骨头断了倒也不算难办。

    只要能找到支撑物再好好休息便成了。

    可这里是天山山顶，常年的冰雪让此次寸草不生。

    就算是将骨骼正过来，也很难固定住。

    而且这人就算是想要休息，起码也得下山了。

    就算他是天朝上国圣都的人，也得下半座山。

    可能对于一个四肢健全的人来说，这半座山不过是稍微凶险累人了一点。

    可对于此人来说，却足够要命了。

    思虑了一会儿，李紫苏还是觉得自己不能眼睁睁地看着人死了。

    便还是伸手，帮他正了骨头。

    然后从衣袖中摸了一颗药丸，非常心疼地递给了萧尚。

    “皇上，您帮他服下吧。”

    这药的原料还是她在路上采的呢！

    或许是药效太好，没一会儿这人便睁开了眼睛。

    第一个落入他眼中的，便是在拨弄着篝火的李紫苏。

    虽然这背风之处也没有多暖和，可他们也已经没有了别的选择。

    也就只能苟在这里了。

    萧尚此时正在用雪搭墙，试图可以挡住更多的寒风。

    “你是仙女姐姐吗？”

    紫衣人醒来后的第一句话竟然是这样的荒唐之言。

    萧尚手一抖，好不容易搭好的矮墙被他弄倒了。

