    “大家好，我是鱼龙战队的临时ADC姜景白。”

    林轩的采访开场就比较另类，因为他并不是鱼龙战队的成员，但此刻又代表鱼龙战队，所以他在自我介绍的时候加了个“临时”的前缀，引得下方不少观众低声笑起来。

    方瑶也有些忍俊不禁，笑道：“临时ADC……哈哈，不过虽然是临危受命，发挥还是很亮眼的，这应该是大舅子第一次来打世界赛吧？”

    林轩点头道：“是的，我连LPL还没打过，就直接跑世界赛来了。”

    他说话的时候一本正经，却使得下面观众区哄笑一片，直播间弹幕上更是有不少人在刷“心疼XXX”之类的话语，其中多是一些在LPL表现非常亮眼，却始终没有机会前往世界赛的选手。

    方瑶失笑道：“这个好像还真是，这应该也是全球总决赛首次有人跳过赛区职业联赛直接来到全球总决赛了吧？不过我想凭大舅子刚刚的发挥，应该不会有人对此有什么疑议的。”

    她先笑着把林轩的话给接了下来，随后才继续问道：“你在sky的时候是与小雪配合的，来到这边跟艾黎配合，有什么不一样的感觉吗？”

    林轩笑道：“这个肯定是有的，毕竟男女有别。”

    “噗……”

    “哈哈哈哈”

    “卧槽劳资愣了一下才反应过来”

    “果然特么骚话还得看姜景白”

    “采访鬼才姜景白”

    这下现场哄笑声通过直播都能听得到，直播间弹幕上立时被满屏的“66066”给铺满了，夹杂着各种调侃，一些原本在比赛间歇玩一下手机或者吃点东西之类的直播观众也立即重新将注意力给放了过来。

    “噗，哈哈哈……”

    方瑶差点没笑岔气，一时连提问都给忘了，她身材极佳，这会儿笑得弯腰，更加凸显出身段来，尤其是在直播镜头下相当于是近距离观看，不少直播间观众立即就把注意力转移到了她的身上。

    她半晌才止住笑，声音里却依旧带着笑意，问道：“那你更喜欢跟谁一块配合呢？”

    林轩刚刚的回答其实有些取巧，用打趣回避掉了问题，正常情况下方瑶是不会继续追问的，不过见林轩应对犹有余力，比许多老将都还轻松惬意，这才又追问。

    林轩笑道：“当肯定是小雪。”

    他回答到这个程度其实已经足够了，不论直播还是现场许多人都已经又笑起来，觉得这个答案很坦率，毕竟男生都喜欢美女，何况还是陪着一块打游戏？

    方瑶的采访本就比较轻松随意，她也拥有很快与人融洽相处的能力，这会儿见林轩答得并不官方，也就带着些调侃的味道笑问：“为什么呢？”

    她本意是林轩可以顺势坦白说江映雪比较漂亮，这也是她认为的林轩刚刚回答的潜台词，这样说出来，其实比较有助于让看直播的观众们记住林轩，算是一个善意，给林轩铺了个台阶。

    却不曾想林轩笑着回答道：“艾黎再好也有夕颜了嘛，我总不好第三者插足……”这几句对答都是预定问题之外的，他也是临场顺口回答，本也是调侃玩笑，话出口反应过来有些惹人误会，于是到这里也就住口。

    不过说到这儿效果已经足够，方瑶笑得直不起腰来，弹幕上也是各种调侃，于是接下来的几分钟里，继“鱼龙BGM”话题后，“采访鬼才大舅子”的话题也很快被刷到了微博热搜榜。

    英雄联盟的热潮席卷全球，但因为LPL战绩不佳，其实在国内的热度上涨一直受阻，比赛登上热搜虽然不算多稀奇，然而一场采访就能被刷上去还是少数。

    不过相较于这届全球总决赛最为传奇也是最惊喜的一天，这也只是一个开始而已。

    因为接下来还有比赛，留给采访的时间并不多，林轩的及时发挥耽误了不少时间，方瑶笑罢也就忙把话题拉回来，问了个刚刚比赛的问题，随后说些今天比赛的想法，有没有信心之类，很快结束了采访。

    “哈哈哈……笑死了，这个人好逗啊。”

    采访已经结束，倪裳依旧笑得停不下来，方镜月也有些忍俊不禁，却自然不会像倪裳这样笑得这么没形象，她的笑容里，更多的是一种欣慰的情绪，只不过倪裳并没有注意到。

    同样与赛场相隔万里的同一个城市，另外一对母女间的氛围显然没有这样轻松。

    江映雪的父亲早年因故去世，公司家庭就由墨仪一手撑起，她身上的压力与繁忙可想而知，虽然努力地找时间陪江映雪，但相处的时间也远远不如普通家庭的母女。

    所以即便是陪女儿一块看她并不懂的游戏比赛，她也很珍惜，却没有想到居然会听到一句多少让人有些联想空间的话语。

    当初邀请林轩加入sky，与其说是看重和相信他能够调节整个sky各个队员的关系，倒不如说是看重和相信他的脸皮与沟通能力，能够充当江映雪与其他队友的沟通桥梁。

    都是正值青春的少男少女，朝夕相处的情况下并非没有日久生情的可能，当初陈慕雨和苏洛雨夫妇向她说起时也对此有过调侃，以墨仪的眼界城府，自然不会真把林轩放在女儿未来丈夫的考察名单中，却也不会强加干预。

    一生很长，走进婚姻也不是说一朝一夕、互相喜欢这样简单的事情，以她对女儿的了解与规划，这个年龄有段恋爱也并非什么不可以的禁忌，这是她早晚都要经历的，没有人可以代替。

    从现实角度来讲，林轩眼下的条件远达不到她可以接受作为自己女婿的程度，但这不意味着她现在就要反对林轩追求江映雪或者江映雪接受林轩的追求，恋爱与婚姻是两码事。

    只不过如果那样，从此后她如果再面对林轩就要更注意把握自己的态度与分寸而已，除非有一天琼妃主动与自己说起，否则自己没有必要表态。

    ——从长远角度来讲，一段失败的感情对江映雪未来的人生好处要远远大于坏处。

    所以如果说眼下林轩对江映雪有意，或者说两人都有意，墨仪眼下是不会干预的，甚至乐见其成。

    这是她人生的一部分经历，就如同跑去打职业一般。

    所以听到那句回答后，她就没有再去关注接下来的内容，而是转头目不转睛盯着江映雪，打量她的表情。

    江映雪自然不可能听不到林轩的话，也不会没注意到老妈的注视，却依旧面无表情地看完了整段采访，随后才看向老妈，冰澈明眸里流露出了些许疑惑来。

    这种程度的反客为主自然难不住墨仪，她依旧用刚刚的眼神盯着江映雪，也不作声。

    母女两人沉默地对视了两秒钟后，江映雪终于先移开目光，不再故作疑惑，只是用牙签插了块削好的苹果，放到口中轻轻咀嚼着道：“他有喜欢的人……这人话很多，满口乱扯，你不要想太多。”

    墨仪“哦？”了一声，有些笑意，点点头，沉吟道：“其实长相、头脑和城府都还不错，你这个年纪，再不早恋就晚了。”

    江映雪在妈妈面前终究不似外人那样冷淡，翻了个白眼，说了声：“无聊。”

    墨仪伸手捏了捏她莹白嫩滑的脸颊，笑道：“我家琼妃这么好看，在一个屋檐下住那么久，也没一个人找你表白啊？亏我当时还担心那么久。”

    江映雪轻轻挣开，顺势躺在了妈妈腿上，侧头看着电视上的上局精彩回放，分不清是灯光还是电视光，映入她冰澈明眸，愈发显得眸光莹澈，轻轻眨动着，“我一个人好好的，干嘛要找不自在。”

    墨仪叹了一口气，轻声道：“总要恋爱，总要嫁人的啊。”

    江映雪静静地看着电视中的比赛精彩画面回放，不再作声，脑海中响起的却是那个家伙刚刚来到基地时自己在那个晚上说过的那个谎话。

    后悔什么之类自然是谈不上，只是现在回想，觉得画蛇添足，有些……无聊。

    **

    好吧我承认我起名无力，这章内容写不到十分钟破高地，所以……上章【463】更名为两箭决生死（续）……