    西凉诸将中，多以兄弟子侄为将，李傕最为明显。

    从兄弟李桓、李应、李维，从子李利、李暹、李进，外甥胡封，都是军中偏将、校尉，再加上统领飞熊军的亲儿子李式，再加上一些其他亲朋，十几个人，牢牢掌握着麾下人马。

    这也是李傕能够最后胜出的关键。

    他们已经牢牢的绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损。

    即使如此，李傕也没有把事情的真相告诉所有人。

    除了亲儿子李式，他不敢完全相信任何人。

    贾诩说只诛首恶，不及其余。谁知道他这几个从兄弟、从子会不会砍了他的首级去邀功？

    生死面前，唯至亲可信。

    “杨定依山列阵，郭汜殆战，不肯进攻，反要我送粮送军械，还要飞熊军增援。”李傕将前方的战况简要地说了一遍。“你们如何看？”

    李桓等人一听就炸了，大骂郭汜不按好心，甚至有人说郭汜有通敌之嫌，应该直接击杀。

    理由很简单，飞熊军是骑兵，如何能攻阵，而且是依握山势而立的阵地？

    郭汜一定是和杨定串通好了，诱飞熊军前去，设伏击杀。

    胡氏顿时急了，催促着李傕改变成命，别让李式冒险。

    李傕很不耐烦。“阿式如果这么蠢，早就死在战场上了，何必等到今天。”

    胡氏不依，揪着李傕的衣领，逼他下令。

    胡封站了起来，主动请令。“姑父，姑母，不如我陪阿式走一趟。若郭汜真敢让飞熊军攻阵，必是通敌，我与阿式联手，击杀了他便是。”

    胡封的父亲是胡氏的弟弟，母亲是李傕的妹妹，亲上加亲，在营中地位仅次于李式。

    见自家侄儿请战，胡氏很有面子，欣然同意。

    李傕也不反应，随即命胡封率本部协助李式，一起去增援郭汜，看他玩什么花样。

    然后，李傕又命李桓、李利率部押送粮食、军械，紧随李式、胡封之后，随时准备增援。这些粮食、军械送到华阴以后，分批交给郭汜，不给他反噬的机会。

    李桓、李利心领神会，领命而去。

    其他人与李傕一起，率领大军，赶往华阴。

    ——

    李式、胡封赶到华阴，第一时间派人向郭汜通报，却不主动去见郭汜。

    郭汜收到消息，暗自叫苦。

    看李式、胡封这架势，李傕十有八九是起了疑心。李式、胡封想进攻的不是杨定，而是他郭汜。

    他找来谢广商议，谢广却很从容。

    “将军进攻董承，由李式、胡封监视杨定、杨奉。”

    郭汜一头雾水。“为甚？”

    “小皇帝以董承、杨奉为左右翼，董承实力最弱，只要能击破他的阵地，小皇帝左翼被斩断，就只剩下南北军守护御营。南北军都是些纨绔子弟、中原废物，哪能挡得住将军？倒是杨奉，悍勇过人，由李式的飞熊军监视，最合适不过。”

    谢广笑了两声，又道：“杨奉曾是李傕部将，谋刺李傕不成，这才转投了小皇帝。仇人见面，份外眼红，你说李式那小犊子会不会一时按捺不住，抢在我们前面与杨奉开打？”

    郭汜恍然，不禁放声大笑。

    “老谢，你太阴了。给你取个字吧，就叫谢文和。”

    谢广脸色有些不太自然。“将军，我这点小聪明，哪能和贾先生相提并论。这一切，只怕早在他的算计之中。”

    “他连这都算得到？”郭汜也笑不出来了。

    谢广点点头。“李傕做得太过份了。不仅对朝廷不敬，滥杀无辜，还对西凉人大开杀戒。李蒙、王方都死在他的手里，那可是贾先生的乡党。李傕这么做，简直是羞辱贾先生。现在贾先生要他的命，也是人之常情。”

    郭汜搓着手指，半天没说话。

    诚如谢广所言，李傕的残忍不仅害了他自己，也害了所有人。他们用贾诩之计，掌握了朝廷，本来可以挟天子而号令天下，奈何李傕却杀红了眼，连自己人都杀。

    樊稠、李蒙、王方都死在他的手里。

    李蒙、王方都是武威姑臧人，一向敬重贾诩。李傕连声招呼都不打，就杀了李蒙、王方，显然没把贾诩放在眼里。

    天子一离开长安，贾诩就辞别了李傕，转投段煨，显然早有去意。如今投了天子，要用李傕的首级向天子示忠，一举两得，再正常不过。

    只是这么一来，郭汜就难做了。

    “他会怎么安排我？”郭汜问道，眼神不安。

    “攻下董承大营后，将军或许就可以知道答案。”

    郭汜看着谢广，神情茫然。

    “拿下董承大营，天子危急，将军进，则朝廷危。将军退，则朝廷安。贾先生既然依附朝廷，效忠天子，除了与将军讲和，还有其他选择吗？”

    “若拿不下董承大营呢？”

    “若拿不下董承大营，就算贾先生不要将军的首级，李傕也不会放过将军。”

    郭汜的头更疼了。

    前有狼，后有虎，只有拼命向前一条路了。

    郭汜随即派谢广到李式的大营，向李式、胡封传达了作战方案。

    听说自己毋须强攻杨定的大营，只需要为郭汜守住侧翼，阻击杨定、杨奉，李式松了一口气，拍着胸脯保证，绝不让一兵一卒骚扰郭汜。

    为表诚意，李式向谢广移交了一批粮食和军械。

    谢广回到大营后，郭汜随即下令移营，并召集重将，悬以重赏，先破董承大营者，赏钱百万，关东女子五人。

    郭汜话音刚落，大帐里就沸腾了，诸将兴奋的互相击掌。

    即使是目不识丁的将领也知道，只有武力没出路，读书才能成为人上人。否则纵使能成为凉州三明一类的名将，也无法得到关东人的尊重，被他们玩弄于股掌之上。

    在他们的语境中，关东女子可不是普通的关东女子，而是特指出身关东大族的女子。这些女子通常不仅相貌出众，而且知书达礼，纳为妻妾后不仅有面子，还能为女子提供更好的教育。

    即使是在关东，这样的女子也是万里挑一。

    对这些大多出身卑微，为了生计，不得不做马贼的人来说，能得到一个都是宝贝，更何况是五个？

    至于董承，那就是个无能之辈，不堪一击，手到擒来。

