    “无双本源！”

    麒麟殿内，秦无痕看着系统界面所显示的资料，长长呼了口气。

    【姓名】：儒道亚圣–孟轲

    【来自】：战国位面

    【体质】：圣人之躯

    【修为】：大乘期九层

    【功法】：《孟子》

    【神通】：教化万民、启灵、儒道圣术…

    【武器】：无

    【法宝】：教化儒典

    …

    孟子（无双）：

    师承：孔子（超凡）

    传承：荀子（无双）、董仲舒（一等）…

    …

    这便是孟子的资料。

    而他竟然只是无双本源，的确有些出乎秦无痕的预料之外！

    虽然没有具体的比较，但是仅是根据圣道本源来看，孟子虽然不比鬼谷子，但绝对是略压白起一筹的。

    毕竟是教化后世亿万子孙的儒道亚圣，而不是白起这样以杀证道的存在。

    因此这一点，秦无痕也能够想得通。

    但是在秦无痕之前的判断中，白起就已经是无双顶级，甚至半步超凡的存在。

    而孟子压他一头，竟然还只是无双本本源道。

    这就令人有些想不通了！

    “看来这无双本源之中，也是分为许多个不同层次的啊！”

    秦无痕低声喃喃。

    根据此刻所有已经出世的无双本源来看。

    其中最弱的，应该属赵云。

    其次便是六耳猕猴、吕布、韩信、冉闵、重楼、李逍遥、将臣等人。

    对了，还有后天进阶的商鞅，应该也算是进入这个阶段了。

    然后便是白起和萧炎，他们两人的本源道应该在伯仲之间，严格来说白起的杀道可能要稍强一些。

    最后便是孟子这一阶段。

    如此说来，无双本源道，大概可以是分为四个阶段的。

    第一阶段便是初入无双，目前只有赵云一人。

    第二阶段则是吕布、韩信等人。

    第三阶段便是白起和萧炎这一等次。

    最后的第四阶段，才是孟子这一层次。

    而第四阶段，大概就是相当于半步超凡了！

    至于超凡本源，目前唯有孙武和鬼谷子二人，无法具体细分。

    但孙武肯定是强于鬼谷子的就是了！

    眼眸微微眯了眯，秦无痕心神转动，看向了哪吒的资料。

    【姓名】：三太子–哪吒

    【来自】：西游位面

    【体质】：白莲圣体

    【修为】：大乘期九层

    【功法】：九转元功

    【神通】：三头六臂、莲花化身、法天象地…

    【武器】：火尖枪

    【法宝】：乾坤圈、混天绫、风火轮、金砖

    【属下】：天将-十万、天兵-一百万

    …

    哪吒（无双）：

    师承：元始天尊（超凡）、女娲（超凡）、太乙真人（无双）

    血亲：李靖（一等）、金吒（一等）、木吒（一等）…

    同门：广成子（无双）、赤精子（无双）…杨戬（无双）…

    …

    “九转元功……”

    哪吒的功法，让秦无痕多看了一眼。

    他记得，当初六耳猕猴的资料显示，所修行的功法是《八九玄功》，孙悟空修行的好像也是这个。

    在记载中，佛门《八九玄功》和道门《九转元功》，都是可以肉身成圣，直指大道的无上功法！

    如果没猜错的话，元始天尊所创的玉虚宫门下，所修行的应该都是这个。

    而且，哪吒的情缘属性，也让得秦无痕有些吃惊。

    他自身是本源道层次也就罢了，情缘界面那一排下来，所有的情缘人物，也都令人震惊不小。

    元始天尊、女娲、太乙真人！

    没有一个简单的人物！

    而且，女娲什么时候与哪吒有传承关系？

    秦无痕眉头皱了皱，但很快便释然了！

    记得封神原著里，哪吒的前世灵珠子，好像就是女娲娘娘的座下童子，之后因封神，接到玉虚宫的“玉虚法旨”转世为陈塘关李靖的第三子。

    如此说来，两人有传承关系，倒也不错！

    只不过，哪吒同门那一栏里，直接让秦无痕看得双眼发红。

    玉虚宫门下，广成子等十二金仙，还有南极仙翁、云中子等外门中较为出色的人物，竟然都是无双本源道！

    十几位无双本源道！

    这他么不愧是玉清元始天尊门下啊！

    不过仔细想想，倒也正常。

    若是资质不够，以元始天尊这样高傲的性子，会收他们入门吗？

    至于三代弟子中，虽然人数也不少，但目前来看，倒是只有杨戬和哪吒二人。

    其余的什么土行孙、雷震子等人，都排不上号。

    “根据今日气息来看，哪吒应该是与吕布他们差不多，还未到达白起和萧炎这个层次……”

    秦无痕低声道。

    哪吒都只是第二阶段，不知道杨戬，会是第几阶段？

    压下心底的好奇心，秦无痕目光转动，继续看向了系统界面。

    如今，召唤值还剩下五百万。

    七次随机召唤，出了两位无双本源，五位一等本源。

    严格来说，也算是足够了！

    至少不亏！

    毕竟，其中还有孟子这样的半步超凡，一人之力，可挡千万大军！

    而且，一等人杰中的几位，也都不算弱。

    李婧，西游位面，天庭的兵马大元帅，掌管天庭大军，虽然本源只是一等，但他手中的那个法宝【玲珑宝塔】可了不得。

    封神原著里，哪吒生性顽劣，因打死龙族太子，致使龙族水淹陈塘关，李靖为了保全陈塘关，逼迫哪吒割肉还母、剔骨为父。

    而哪吒被太乙真人用白莲根茎重塑身躯后，回来找李靖报仇，李靖不敌，便求救师尊燃灯道人。

    这玲珑宝塔，便是燃灯道人赐予李靖，让他用来制约哪吒的。

    有这塔在手，连无双本源的哪吒都被他压的死死的！

    可想而知，这塔有多牛……呃，多厉害！

    总之，李靖此人，不可小觑！

    而且封神后他便在天庭当值，掌管兵马降魔大元帅一职，领兵打仗的能力肯定不弱。

    并且后者也是自带十万天兵天将出世的！

    所以，这一百万花的绝对不亏！

    而田丰，三国时期，袁绍手底下，顶尖的谋臣名士，足以和庞统、戏志才等人比肩的大才。放在哪里，都足以担当重任！

    鲁班，春秋时期著名工匠大家，被尊称为“华夏工匠鼻祖”，能力绝对也是毋庸置疑，虽然剑走偏锋，但在某些方面，必然也是可以为大夏出力的人。

    辛弃疾，南宋豪放派词人，人称“词中之龙”，诗词大家！

    而且其少年时便抗金归宋，曾任江西安抚使、福建安抚使等要职，显然是一文武双全的大才！

    而赵高……

    “呃！这个……”

    秦无痕心神在赵高的资料上扫过，一时间不知道该说什么。

    一位宦官，召唤出来干什么？

    莫非还要为了他特意组建一个东厂或者西厂，当个公公头子？

    可是如今大夏是没有宦官一职的。

    上一代夏王，也就是这具身体前身的父亲秦桀继位时，并未立后，后宫也未曾有过一妃，这具身体前身都是跟秦桀好上那位寒月古派的清月仙子回到寒月古派的途中所生后抱回来的。

    就连上代夏王的嫔妃也都早已跟随他陪葬。

    所以就导致这后宫清冷无比，平日里只有些侍卫宫女打扫宫殿。

    而之前的宦官一职，直接空闲了下来，之后秦桀索性就直接给撤了，下令废除了宦官职位。

    而秦无痕登基后，也没有重新开设此职位。

    但此刻既然把赵高召唤了出来，那么或许还真得考虑一下，为他设个东厂啥的，不然不可能让他闲着吧？

    不过，此刻后宫只有灵妃一人，设立东厂的话，会不会太奢侈了一些？

    一个部门就为一位贵妃服务？

    而且，以赵高的才能，让他来这后宫，整日做些服侍女人的活儿，也实在太委屈了他一些。

    别看这货是个宦官，但其才能可不容小觑，毕竟在成为宦官之前也是曾经位极人臣，当过大秦中车府令的人。

    最主要的是，大秦之所以二十而亡，其主要原因，就是因为赵高在始皇崩后，威胁李斯李斯假传始皇遗诏，赐死公子扶苏，让世子胡亥继位，之后他把持朝政，祸乱朝堂，这才导致大秦江山耗尽最后一丝气数，亡于世子胡亥之手！

    若是谁敢因为他是个宦官而小看于他，绝对会死的很惨！

    “对了，赵高既然出世，不会于商鞅等忠于大秦一脉的人打起来吧？”

    突然，秦无痕悚然一惊。

    之前他未曾选择召唤赵高，就是怕这个原因。

    召唤出世的人杰虽然都是忠于自己，忠于大夏，但他们可是依旧带有前世思想的，是一个活生生的人。

    而是人，便依旧还有七情六欲。

    之前商鞅出世，李斯等人都全部前往请罪，虽然最后经过商鞅调解后诸人重归于好，没有动手，可也足以见得大秦一脉的恩怨纷争之重。

    而如今这赵高，可是致秦灭亡的罪魁祸首！

    商鞅等人，会放过他吗？

    “商鞅他们心里有数，应该不会出事吧？”

    秦无痕低声道：“不然，刚召唤出来就拉去打死了，那我这一百万召唤值岂不是白花了……”

    “轰！！！”

    话音未落，夏皇宫天际，忽然传来一声激烈的轰鸣声！

    紧跟着，一道惊怒的声音从天际传来：“李斯，你想干什么？！”

    “废话少说，打过再言！”

    “轰！轰隆！！！”

    伴随着李斯冰冷的声音，天际轰鸣再起，威势之大，甚至让得整个夏皇宫都开始隐隐震颤起来。

    听着外面传来的动静。

    麒麟殿中，秦无痕嘴角抽搐了一下。

    旋即，他无奈地叹了口气，关闭系统界面，起身走了出去。

    ……

    ……

    PS：今日保底一。感谢起点大佬【白雪纷飞了】打赏的盟主，感谢大佬的言语支持鼓励和打赏支持。（今天首发站点QQ阅读限免，所以暂时就发这一章了，保证全勤。剩下的晚上十二点过后，开始爆更，明天最低两万字！）

