    “司明镜，你最好是真心想要治好我父王，否则的话，我饶不了你！”曲流殇警告。

    司明镜嘴角微挑。

    今天说饶不了她的人是不是太多了？

    司明镜不搭理。

    这时候，根达亚王猛地睁开了双眼，嘴里大喊着：“慈恩……”

    “父王。”曲流殇上前两步。

    根达亚王眼神无聚焦，人虽然苏醒了，但意识还在梦境里，没有完全清醒过来。

    梦里，他对慈恩忏悔，他诉说这二十多年来，他夜不能寐，一闭上眼就是她死前决绝的眼神。

    梦里，慈恩恨他杀了她最爱的男子，却也接受了他的忏悔，但她的选择依旧是随爱人而去。

    只是少了临死前的那份狠绝。

    梦里，慈恩临死前说：“曲景阳，你放过我吧，我也放过你……”

    然后，慈恩彻底闭上了眼，在他怀里香消玉损。

    根达亚王悲痛，却也猛地苏醒了过来，脑子里始终回荡着慈恩临死前的话。

    她说：“我不爱你，我爱你的兄弟，他若死，我便相随，你放过我吧，我也放过你……”

    根达亚王的眼底，滚出释然的眼泪。

    他多年的心结，打开了。

    慈恩说：放过他……

    他得到了慈恩的原谅。

    根达亚王双手捂着脸，痛苦却不得不承受着慈恩的离去。

    他这一生爱过很多女子，他疯狂寻找与慈恩长得想象的女子，哪怕只是一个五官的相像，声音的相像，性情的相

    像，他都想要占为己有，他在求而不得的牢笼里，将自己困住了，画地为牢，不敢而痛苦。

    这一刻，他忽然就释然了，他想要给慈恩的爱，并不是她想要的，与彼此都是痛苦。

    司明镜躬身在旁：“陛下，您现在感觉如何？”

    根达亚王冷静了许久，放下双手，看着司明镜，声音阴恻恻：“司明镜，你好大的胆子，你敢戏弄我！”

    司明镜不慌不乱，娓娓道来：“陛下，我不敢，我只是想要给您治病而已。不过我确实欺骗了您，您的脑子里根

    本没有蛊虫，您的偏头疼，百分之八十来自心结，百分之二十来时身体原因。”

    司明镜坦言。

    根达亚王大概已经猜到了，自己被人催眠了。

    他脸色阴沉：“小小年纪，胆大包天，竟敢愚弄我，你就不怕我宰了你？”

    司明镜笑道：“陛下，这句话你说过很多遍了，即便我治好了您，您也会宰了我，左右不过是被宰，不如对您阐

    明事实。

    您的偏头疼多年不遇，难道是因为其他医生都没有本事么？

    想必是您不肯承认其他医生说的病因吧？

    您更不愿意看心理医生吧？

    您不愿意直视内心必须直视的事情，郁结于心，才会导致偏头疼常年不愈。

    我说您被人下了蛊，只是想要给您一个可以直视内心的台阶。

    陛下，您放心，我只是负责催眠，并不能窥探您的在催命过程中都经历了什么，我从不窥探别人的隐私，并且牢

    记一句话，知道得越多，死得越快。”

    根达亚王脸色稍稍有些缓和。

    司明镜的话中听又不中听，无所谓，最重要的是，根达亚王知道自己从心结里走出来了。

    不过，根达亚王依旧不能放过司明镜：“没有蛊虫，你敢叫我儿子剁一只手！”

    司明镜解释：“陛下，并非我心胸狭窄非要您儿子一只手，而是您儿子的手，我真的保不住。

    王后以为我能保住，只因为我曾经给漠先生的儿子治好了骨折，当时孩子的情况也是血管全部坏死。

    但是，陛下您想过没有，漠先生的儿子是什么人？

    他是小龙崽！

    您或许不知道，龙族有着超强的自愈能力，只要骨头接上，就能迅速治愈。

    不相信的话，您可以询问姆大陆的离骚太子，或者盛流云亲王。

    但是您的儿子曲高阳，并没有超强的自愈能力，他那条胳膊根本就保不住，逼我保住也无用。

    既然保不住，为何不听从医疗团队的建议，采取截肢治疗，至少保住了一条命，不是么？”

    根达亚王重重哼了一声：“巧舌如簧！”

    却也是事实。

    根达亚王无力反驳。

    根达亚王知道龙族有着超强的自愈能力，这件事，司明镜骗不了他！

    他的儿子当真保不住胳膊。

    司明镜这样解释，根达亚王心里舒服多了，以后面对独臂的儿子，也不会有心理负担。

    因为司明镜说了，那条胳膊就是保不住，命儿子断一只胳膊，是为儿子好！

    司明镜给了他两个台阶，他忽然觉得这个女孩子虽然让人恨不得剁了喂鱼，但也挺有意思，杀了可惜！

    这么聪明！这么狡诈！

    亚特兰蒂斯这位太子爷倒是很有眼光！

    再看亲儿子曲流殇，根达亚王便是怎么看都看不顺眼。

    当初给他求得那么好的一门婚事，姆大陆尊贵的龙女，他却不知道珍惜，一如曾经的自己！

    明明一开始，慈恩是要嫁给他的，就因为他年少轻狂，看不中，白白便宜了自己的兄弟！

    等他幡然醒悟，再想追求慈恩的时候，慈恩已经被亲兄弟虏获了芳心，再也不肯成为他的女人！

    如今，儿子又步他后尘！

    根达亚王看到曲流殇，就像是看到了年轻时候的自己，横挑鼻子竖挑眼，怎么看都不顺眼！

    司明镜让人把熬好的中药端过来，又留下一张方子。

    “陛下，您按照这个方子，连服三日，便能彻底根治偏头疼。”

    根达亚王把药一口闷下去，怒吼：“怎么这么苦？”

    司明镜故意露出嫌弃的眼神：“陛下，您堂堂一国之君，竟然连这点苦都吃不了？”

    “你这女子，就是找死！”

    “良药苦口，我只是实话实说。”

    说完，她便想要告辞。

    “急什么！”

    根达亚王说：“等我真的痊愈了再说。”

    根达亚王心情好了，语气也变得大气起来：“流觞，你负责接待，亚特兰蒂斯太子爷携未来太子妃出访我根达亚，一定好尽好地主之谊，好吃好喝的安排下来，知道么？”

    “明白，父王。”曲流殇躬身领命。

    根达亚王大手一挥：“你们都退下吧，本王累了！”

    曲流殇心里松了一口气，父王的口吻，心中的杀念已散？

    但王后的杀念绝对不会散！

    曲流殇想，最妥当的办法，还是立刻放两人走，迟着生变。

