    “难怪啊！我之前偷偷占卜了一下你的命星，感觉有点异常，我还以为是我很久没占卜这个，所以出现了一点小失误呢。”莫娜看着江蓠说。

    江蓠看看莫娜，又看看凝光那双红色的双眸，知道凝光并不是在开玩笑，凝光刚才的话他听钟离也提起过。

    “或许吧，但我也不知道我是怎么来到这个世界的，只是睡了一觉，醒来的时候就已经在这里了。”江蓠淡淡地说。

    “时间会证明一切的。”凝光看着江蓠，嘴角勾起一抹弧度，“作为天权星，我在此正式向你发起邀请，请加入群玉阁，成为我的亲信。”

    江蓠一愣，有点怀疑自己所听到的。

    成为凝光的亲信…那是多少人梦寐以求的事情。凝光在璃月的地位自然不必言说，就连她从群玉阁之上洒下的纸屑都会被璃月的商人们奉为至宝，如此的请求恐怕给任何一个璃月人，都不会拒绝。

    可是江蓠却犹豫了，他孤身一人来到提瓦特，一开始没有亲人没有朋友，但是现在不一样了。

    影的身影在他脑海里浮现，那个失忆了的雷电将军和他订下了契约，希望他帮忙寻回失去的记忆。

    契约已成，食言之人当受食岩之罚。这可是璃月的神明，岩王帝君之言。

    “对…对不起，我可能没办法一直待在璃月。”江蓠缓缓开口。

    凝光见到江蓠的反应，倒是也没有怎么意外，反而一脸意料之中的样子。

    “果然呢，异世而来的旅人，自然是想看一看提瓦特的景色吧。”凝光说，“你能找到我，已经证明了你的能力，再加上命之座的凸显，你的路途必然不会平凡，虽然我很想把你留在璃月，但是我尊重你的决定。”

    夜风徐徐地吹过，凝光身后的白发轻轻飘动。

    这时，一个悠扬而磁性的女性嗓音传来。

    “凝光，这就是你说的那个异世之人？”

    三人一齐循声看去，一只通体蓝白色羽毛的仙鹤从顶峰之上缓缓飞下，轻盈落地。

    那便是这奥藏山仙家洞府的主人，留云借风真君。

    “是留云借风真君啊，近些日子叨扰你了，今日我便下山。”凝光说。

    “本仙这几日是受了你不少的叨扰，不过也不碍事，你想寻找的答案，找到了吗？”留云借风真君说。

    “暂且还不能妄下定论，不过我相信时间会告诉我答案的。”凝光笑了笑。

    留云借风真君听了凝光的回答，沉思了片刻，随后看向江蓠。

    “异世而来的旅者，你的命星虽然明亮，不过这也不尽然全是好事，你做好准备了吗？”

    见到真正的仙人，江蓠还是挺激动的，但是留云借风真君的这个问题有点严肃，把他激动的心情浇灭了不少。

    “既来之，则安之咯。”思考之后，江蓠做出了这个回答。

    “那么赶快把天权星带走吧，本仙要潜心研究机关术法了。”说完，留云借风真君振翅而起，飞进了她的洞府。

    “这就是仙人嘛，我还是第一次见到欸，没想到是一只会说话的鹤。”莫娜低声感叹。

    听到莫娜的如此发言，江蓠心中大惊，立马把莫娜的嘴捂住，扭头看着洞府的方向，留云借风真君好像并没有听到，洞府里安安静静的，没有什么动静。

    “呼…”江蓠长舒一口气，松开了捂住莫娜的手，“你还真是想到什么说什么，人家可是仙人，这可不是游戏。”

    “好啦好啦，我以后会注意的。”莫娜不好意思地挠了挠头。

    一旁的凝光见到此番情景，轻轻地笑了几声，“好了，我们走吧，别再打扰真君了。”

    最后，江蓠的视线在留云借风真君的洞府停留了一会儿，他还想见见一个人，是一个白发飘飘，性格漠然的女生。

    但是看来今日是没有这样的机会了。

    ……

    璃月港内，玉京台下方的传送锚点处。

    一位千岩军士兵像往常一样在此站岗，街道上鲜有人至，现在已经夜深了，整座璃月港也像是睡着了。

    他轻轻拍了拍自己的脸，想让自己打起精神来，可是困意还是止不住地袭来，让他忍不住想要打盹。

    这时，传送锚点突然亮起了蓝色的幽光，这让一旁的千岩军士兵一扫困意，瞬间打起了精神，他握紧了手中的长枪，警惕着缓缓靠近。

    传送锚点在一般人的眼里只是一种装饰而已，它就在那里，经受着风吹日晒，千百年来没人知道那是干什么用的。现在突然亮起光芒，自然是让人感到意外。

    光芒散去，三个人影从空间的涡流中出现，千岩军士兵瞪大了双眼，不敢相信。

    “凝光大人！”千岩军士兵大喊。

    凝光看了看四周，即便是她，也藏不住此刻眼里的好奇与惊讶。

    “这就是传送锚点吗？原来还可以这么方便。”

    “对啊，我第一次见识到的时候都惊呆了！”莫娜紧接着感慨。

    “嘻嘻，还好啦还好啦。”江蓠挠着头，有些不好意思了。

    一旁的千岩军士兵感觉自己被忽视了，又扯着嗓子大喊，“凝光大人！您怎么在这里出现了？”

    凝光这才从惊讶中回过神来，“哦，不碍事的，是这位江蓠先生和莫娜小姐送我回来的。”

    “这些日子您去哪里了？大家都很担心您！”千岩军士兵平复了一下心情，脸上增添了一丝喜悦。

    “这件事情说来话长，暂且不提。”凝光对千岩军士兵说，“辛苦你们了。”

    “凝光大人不必这样说，作为千岩军，为了璃月而贡献自己的一份力量是应该的。”千岩军士兵顿时站得笔直，挺直了腰杆。

    凝光向他露出一个微笑，随即看向江蓠，“如若不嫌弃，请随我前往群玉阁，我会准备上好的客房。”

    “这就不必了，我现在还得回牢房呢。”江蓠无奈地苦笑。

    “此话怎讲？我现在已经回来了，我可以证明你的清白，你完全不必要回到牢房那种地方。”凝光颇为不解。

