    李新年忽然想起那天戴山说的话，忍不住说道：“且不说别的生意，就说前些年我跟老戴做的那几笔生意，其实，人家老戴压根就看不上我那点好处费，真正要好处的还不是姐？”

    顾红惊讶道：“这是戴山告诉你的？”

    李新年顿时有点后悔，急忙说道：“有一次我们两个在一起喝酒的时候，老戴说漏了嘴。”

    顾红沉吟了一会儿，嘟囔道：“我姐这人就是眼睛有点小，按理说她从小也没有过苦日子啊，怎么什么钱都敢赚呢？”

    李新年不假思索地说道：“因为她不想过的比你差，你们姐妹虽然感情好，可暗地里就像是竞争对手。”

    顾红一脸狐疑道：“这你都看出来了？”

    李新年摆摆手，说道：“咱们还是换个话题，不过，既然谈到了你姐，有件事我还真想跟你说说。”

    顾红一听，脸上不禁露出一丝紧张的神情，急忙问道：“怎么？难道跟大山有关？”

    李新年迟疑道：“严格说来跟老戴还真有点关系。”

    顾红放下筷子盯着李新年问道：“什么关系？”

    李新年好像故意吊顾红的胃口，端起酒杯呷了一口酒，又吃了一口菜，这才不慌不忙地说道：“姐应该跟你提起过老戴在那方面有点问题吧？”

    顾红一愣，问道：“哪方面？”

    李新年说道：“还有哪方面？自然是床上的事情了。”

    顾红一脸惊讶道：“你怎么知道？难道是姐告诉你的？”

    李新年白了顾红一眼，说道：“姐怎么会跟我说这种事？这也是老戴喝多了以后自己说出来的。”

    顾红狐疑道：“这么说大山还真把你当知己了，居然这种事都能告诉你。”

    李新年没有回应顾红的话，而是说道：“这么说，你知道这件事了？”

    顾红喝了一口酒，说道：“好像听小雪提起过。”顿了一下，问道：“你提这件事干什么？这跟小雪有什么关系？”

    李新年一脸惊讶道：“这能没关系吗？姐可正处虎狼之年，而老戴在这方面又不行，你说会有什么后果？”

    顾红似乎听出了一点意思，盯着李新年问道：“你究竟想说什么？”

    李新年没有直接回答顾红的问题，而是说道：“最近我跟洋洋接触的比较多，以前总觉得这孩子之所以不听话是因为到了叛逆的年龄。

    可现在看来，问题没有这么简单，他似乎对他妈有成见，并且受到了某种刺激，这才是导致他叛逆的根本原因。”

    顾红好像还是没有听明白李新年的话，眯着眼睛问道：“洋洋跟你说什么了？”

    李新年怀疑顾红是在装糊涂，于是没好气地说道：“怎么？你还没有听明白？按道理洋洋是姐一手带大的，老戴基本上没有怎么操过心，按道理洋洋对他妈的感情应该更深，而实际上他却更依赖老戴，你说这是为什么。”

    “为什么？”顾红低垂着眼帘问道。

    李新年盯着老婆注视了一会儿，气哼哼地说道：“你少装糊涂，我就不信你对姐的事情一无所知。”

    顾红嗔道：“你这人说话可真饶，我姐的事情多了，我怎么知道你说的是哪一件？”

    李新年一口喝干了杯中酒，盯着顾红说道：“我说的就是姐对老戴的忠诚问题，她应该在外面有了男人。

    并且这件事老戴应该心知肚明，我甚至怀疑老戴很有可能把这事告诉过洋洋，或者洋洋通过什么渠道发现了母亲有外遇。”

    顾红一脸惊讶地再次放下了筷子，瞪着李新年质问道：“怎么？难道这也是戴山喝醉了酒告诉你的？”

    李新年急忙摆摆手说道：“他可没有跟我提过这种事。”

    顾红又问道：“这么说是洋洋告诉你的？”

    李新年摇摇头说道：“也不是。”

    顾红嗔道：“这么说是你自己的想象了？这不是胡说八道吗？你哪只眼睛看见小雪有外遇了？”

    李新年一愣，随即笑道：“你急什么，我不过是跟你一个人说说，难道我还不明白家丑不可外扬的道理？”

    顾红瞪着李新年质问道：“什么家丑？”

    李新年没想到顾红竟然都有点变脸了，一时楞在那里。

    因为除了那张照片之外，他还真说不出大姨子的“罪状”，如果大姨子真有罪状的话，那也是残留在他脑子里的一段模糊的记忆。

    “我跟你说这件事完全是好心啊，其实，这件事跟我一毛钱关系都没有，我是担心姐还不收敛的话，恐怕会影响到洋洋的心理健康。

    实际上我的本意是让你找个时间劝劝她，反正老戴已经不可能回来了，她如果真要找男人的话，完全可以先办个离婚手续，然后堂堂正正的……”

    李新年的话还没有说完，就被顾红打断了，瞪着他质问道：“先别扯这么多，我只问你，我姐跟谁乱搞了？”

    李新年一时被顾红逼到了死角上，并且认定老婆这是在护短，好像自己一番好心反倒被她当成栽赃了。

    顿时也有点恼火，气哼哼地说道：“如果没有一点证据的话，我能信口雌黄吗？”

    “什么证据？”顾红追问道。

    妈的，今天如果不给她拿出点证据自己反倒好心成了驴肝肺了，好像自己羞辱了她顾家的人似的。

    “好好，你别急，我这就给你看证据。”李新年说完，恼羞成怒地拿出手机，翻找了一会儿，然后把“举报者”发来的两张照片全部通过微信发给了顾红。

    然后说道：“证据发你手机上了，你自己看看吧。”

    顾红的手机在卧室里，急忙站起身来走了进去。

    约莫似乎分钟之后才从里面出来，一张脸明显胀红了，盯着李新年有点底气不足地问道：“怎么是我的照片？这是从哪儿来的？”

    李新年哼了一声道：“这两张照片是个匿名者发到我手机上的，一开始只发了背影那一张，看上去像你，可也像顾雪。

    可匿名者既然把照片发给我而不是发给老戴，我自然认定就是你，后来幸亏让洋洋看了一下，结果，他一眼就认出这是姐的背影。

    起初我还半信半疑，怀疑洋洋看错了，可没几天，匿名者就发来了第二张照片，经过洋洋检测之后，没想到照片居然被PS过，原来你的脑袋是被P上去的。”

    顾红一脸失魂落魄的样子，心神不属地慢慢坐在了椅子上，呆呆地楞了好一阵才问道：“洋洋认定这是PS的照片？”

    李新年没好气地说道：“如果不是PS过的照片，我还有心情坐在这里跟你讨论这种事？”

    顿了一下，又笑道：“洋洋这小子在这方面还确实有点能耐，实际上第二张照片还没有发过来之前，他就已经把你和姐的照片用软件跟这张照片做了比对，最后确认照片中的人就是他妈。”

    顾红半天没出声，最后端起酒杯一口喝干了，盯着李新年问道：“你怎么能把这种照片给小孩子看呢？”

    李新年一愣，随即辩解道：“总比给别人看好吧？他已经向我保证不会跟任何说起这件事，包括他母亲。”

    顾红像是受到了某种刺激，坐在那里酥胸一阵起伏，最后晕着脸问道：“这个，匿名者为什么要把照片中男人的面孔遮住？”

    李新年哼了一声道：“那还用问吗？自然是为了吊我的胃口。”

    顿了一下，疑惑道：“我一直猜不透这混蛋这么干的意图是什么？看上去像是故意挑拨我们夫妻的感情。

    我怀疑这个人不仅认识我，也认识你，并且手里还有你的照片，你好好想想，会不会是你得罪了什么人。”

    “他没有敲诈你的钱？”顾红问道。

