    “子鼠队长，卯兔...在执行任务中不幸身亡，要怎么处理？”

    楼下一辆面包车的主驾驶上坐着一个女人，她见到卯兔的死状手指微微颤抖，她不敢想象是怎样的人杀害了强大的基因战士。

    说不定凶手就在某个角落，静静的盯着自己...

    “卯兔死了？！”

    子鼠有些惊讶，但很快反应过来说道：“你立刻远离那片区域，我会通知人收拾残局。”

    女人挂断电话后，深吸一口气试图让自己平静下来。

    她拧开车辆启动钥匙，车辆还未发动车门就被人一把拽开。

    完了！

    原来自己真的被发现了！

    “小珠子？怎么是你。”

    听到这让人熟悉的声音，小珠子猛地抬头，眼眶之中饱含泪水哽咽道：“丑牛大叔，呜呜呜，卯兔死了...我好害怕啊...”

    “没事，我来了。”

    丑牛眼中带着温柔摸了摸小珠子的头发，每一个十二生肖战士身后，都有一个预备人员，随时顶替在执行任务途中死掉的杀手，一旦前任死亡，他们将会成为新的十二生肖战士。

    小珠子正是亥猪的影子。

    “丑牛大叔你怎么在这里？是子鼠队长让你来的吗？”

    小珠子擦干眼泪一抽一抽问道。

    “对，情况临时有变，你需要跟我一同前往安全屋，保证你的安全。”丑牛俯下身子认真的盯着小珠子的眼睛说道：“基因战士中的每一个人都是千挑万选出来的，只有我们才能掌控基因药剂的狂暴药性，所以你绝不能在此夭折！”

    “呜呜呜，丑牛大叔你真好。”

    小珠子就跟个泪人一般，眼泪刷刷的往下掉：“大叔你先背过身，我从车上拿点机要文件。”

    丑牛点点头，稳重的身躯背了过去开始为小珠子警戒。

    可紧接着背后传来破空声，再回头时发现宋卜紧紧抓着小珠子的手，而小珠子手中紧握着一柄匕首。

    “该死的丑牛，你果然背叛组织了！”

    小珠子一改常态，原本娇小可爱的脸上暴露凶色，她拼命地挣扎喊道：“丑牛，你害死战友心不疼吗！你不得好死！”

    “废话真多。”

    宋卜对着小珠子胸口就是一拳，小珠子被掀翻出去砸进车内昏死过去。

    “这...”

    丑牛一点也不敢相信，刚才对他动手的竟然是小珠子！

    虽然他也想以此去控制住对方，可小珠子在组织里一直都是人畜无害还爱哭，怎么就跟个暴徒似得提刀砍人呢！

    难道这一切都是假象？

    懦弱，就是她的表演？

    “很惊讶？”

    宋卜站在上帝视角看完了整场闹剧，对他而言这世界上的女人只分三种，老婆，红颜知己和普通女人。

    但无论是哪一种，女人永远都是善于欺骗的大师，轻信一个女人的话可不是一件好事。

    “嗯，毕竟小珠子在我们的印象里很温柔，让她去杀只鸡她都不敢，当时子鼠队长还特意训斥过她。”

    丑牛面露苦笑说道。

    “你是不是真的用药剂把脑子用坏了？基因药剂在你们哪里就是神药，凡是使用者无一不是千挑万选出来的，能从人群里杀出一条血路的女人，你还认为对方天真无邪？”

    宋卜鄙视的看了一眼丑牛，这个大个子打架是个好手，就是脑子不太够用。

    ......

    魔都大酒店。

    最高档次的包厢内，莫焕青正与宋云推杯换盏聊得十分开心。

    就在这个时候，他感受到兜里手机发出震动。

    知道他号码的只有子鼠队长一人，他不动声色的喝完杯中酒露出一副想要呕吐的表情，然后起身朝着外面跑去。

    出了包厢，莫焕青脸色瞬间正常，他走到一个寂静的角落接通电话。

    “卯兔死了，执行备用计划。”

    子鼠声音冷漠的说完便挂断了。

    莫焕青一脸震惊，他正是卯兔背后的影子，作为这个人的替代品，他深知卯兔的战斗力在整个十二生肖内都可以排进前五！

    就是这样一个强大的男人，死了？？？

    莫焕青站在原地久久无法回神。

    不行不行，他现在是新的卯兔，需要背负起作为卯兔的荣耀和责任！绝对不能因为外界的影响搅乱内心！

    “啪！”

    莫焕青肩膀被人拍了一下，他激动的转身就想反击，可看到是宋云后，所有的动作强行停下，装出一副酒醉的模样笑道：“找不到厕所了。”

    “焕青兄弟，你真是喝醉了啊！咱们包厢就有洗手间啊！”

    “哦！卧槽，我真是喝多了，一会回去你不能再灌我酒了啊。”

    莫焕青笑眯眯的说道，然后跟在宋云背后手掌攥紧又放，放了又紧。

    最后眼神中的杀气逐渐消散。

    还不是动手的时候，留你再活一段时间，等到时候我拿到御女水，当着你面....

    回到包厢，又喝了几杯酒，宋云摇摇头说道：“不喝了不喝了，没想到焕青兄弟酒量这么好，莺莺你去告诉经理把账单挂在我的名下。”

    “宋云兄弟，我们第一次喝酒，这顿我来。”

    “不可能！你是客人，我怎么能让你付钱！”

    “别争了，我一回你一回，多喝几次不就好了。”

    “唉，焕青兄弟咱们真是见面太晚了！你说得对！你是我兄弟，咱们时间还长着呢！那这次你请客，下次我来。”

    “我...嗯？？？”

    莫焕青今天喝了不少，说实话脑子有点钝了，猛地一下还真没转过来。

    他有些惊讶的看着宋云，心说我就是客气一下，你身为魔都首富真就把账单推给我了？？

    卧槽！你还要不要点脸啊兄弟！

    他看着桌子上的菜以及高昂的酒，瞬间脸色变了。

    这顿饭少说也得花上十几万！

    作为一个拿不到高昂金额任务的影子，他全身上下有几万都不错了，怎么办！

    “我去结账，你们在这里等着我啊！”

    莫焕青跌跌撞撞的跑到门外，询问服务员包厢今天消费了多少，当服务员将账单拿过来，他看着上面一串的0差点昏倒。

    他错算了！

    不是十几万！

    是他娘的几十万！

    你们富人的生活，我们这些穷狗，实在是不懂啊！

