    清晨，楚千黎睡眼惺忪地醒来，她随手摁掉手机的闹钟，又躺在床上看星象图，终于慢悠悠地起身洗漱。

    书桌上，作业本和扑克牌凌乱地摊开，一旁还摞着未开封的塔罗牌。楚千黎随手将桌上的物件扫入书包，又不负责任地提起包晃晃，总算完成自己的整理工作。

    “啊，差点忘了。”楚千黎伸手在包里摸索起扑克牌，她动作麻利地清点起来，打算进行例行公事的占卜。

    这是她童年以来的习惯。

    她每天都要占卜同一个问题。

    楚千黎已经不需要借助牌阵解读，她随手抽出几张扑克牌，在桌面上逐一翻开，不等看完就啧一声：“真晦气。”

    这问题的答案就没变过。

    所谓天时地利人和，任何事都讲究时机，但她不知何时能等到机会。

    饭桌上，楚千黎和贺时琛相对而坐吃早餐，他们待会儿要上学，迎接崭新的周一。

    楚千黎偷瞄贺时琛一眼，她一边嚼着小笼包，一边出言提醒道：“赚钱哦。”

    贺时琛沉默而斯文地用餐。

    楚千黎见他没反应，立刻开始念咒：“赚钱赚钱赚钱赚钱……”

    “闭嘴，食不言寝不语。”贺时琛一秒神情崩坏，他大早上血压升高，怒道，“而且学生主业是学习，不要总是盯着短利。”

    楚千黎：“咱们家是搞互联网的，你现在就该适应996。”

    贺时琛：“……”听听这都是人话吗？

    贺时琛如今不想搭理楚千黎，他昨天都在修补破裂的世界观，说实话当前受不了任何刺激。这就像现实向小说里出现灵异鬼怪，倘若没有高能预警，哪个读者都得缓缓。

    贺时琛最近都不打算思考楚千黎的事，他需要一些时间消化冲击性信息。

    班级内，楚千黎迎来难得的安宁，贺时琛将她视为隐形人，暂且没管她上课睡觉的行为。

    谈暮星颇感意外：“总觉得你跟贺时琛关系变了。”

    楚千黎：“我猜他现在就像《哈利波特》里初见魔法的麻瓜。”

    谈暮星苦笑：“贺时琛都算麻瓜吗？”

    邱晴空兴冲冲地奔来，她向楚千黎前座的同学打一声招呼，随即占据对方的座位，跟楚千黎、谈暮星共坐一桌，激动道：“我来拜师了！”

    楚千黎自如地答道：“啊，我已经看过你的星盘，你确实适合学这些。”

    谈暮星疑惑道：“拜师？”

    邱晴空满脸兴奋：“没错，我在网上看过好多视频都没那么准，所以想来找老师学习。”

    邱晴空一向对神秘学感兴趣，但网上的占卜师鱼龙混杂。她发现楚千黎的惊人实力，当即决定正式拜师学习。

    楚千黎缓声道：“虽然我答应会教你，但不用叫我老师哦，我只能提供个人经验，解读是私人化的东西。”

    每位占卜师都有各自的解读风格，换言之连占卜都是个性化的。

    “那也能算老师啦，现在要学什么呢？”邱晴空眸光发亮，她冷不丁道，“哦，我是不是该先教学费，网上的人教课都收费的……”

    楚千黎：“我不收你的学费，但需要你做点事。”

    邱晴空：“什么事？”

    楚千黎将一张纸条放在桌上，随即推向邱晴空：“帮我把上面的内容宣传出去就行。”

    楚千黎分析过邱晴空的星盘，对方传播信息能力极强，而且能长期保持活跃状态。

    谈暮星侧头去看，他发现纸条上是价目表，按照占星骰子、塔罗牌、扑克等分门别类的收费，后面标注各类工具的占卜时效。最下方有一条单独的“卜卦占星”，号称能解答任何问题，价格最为昂贵。

    谈暮星心下了然，楚千黎不收邱晴空学费，但安排对方去张贴小广告。

    邱晴空拿过纸条，她阅读完毕，恍然大悟道：“我懂了，老师想推广业务。”

    谈暮星望向楚千黎，他客观地评价：“你让她做这件事倒很合适。”

    “是，我看她星盘人缘很好，传播信息的能力强，所以……”楚千黎忽然回过神来，她诧异地看着同桌，怔怔道，“难道你也会占星吗？”

    不然他怎么会做出此等评价？

    谈暮星摇头：“不好意思，我不会哦。”

    楚千黎一懵：“那你怎么知道她合适？”

    邱晴空举手道：“老师，那个我家搞传媒，全班同学都知道。”

    谈暮星好脾气地补充：“国内最大传媒公司之一，不用占星也能知道。”

    楚千黎：“！！？”

    谈暮星看着同桌震惊的神色，无奈地笑道：“看来你上回说得没错，用占星都快要成本能，偶尔也有别的方法呀。”

    楚千黎说她读马哲是为逃离本能，谈暮星现在理解她的惯性思维。

    “内容实在过于朴素，没网上那些有噱头，现在网文都得起乱七八糟的名字才有人看。”邱晴空一边摸着下巴，一边出谋划策道，“我来帮老师改改吧，反正基本信息保留就行？”

    楚千黎果断道：“很好，就决定是你了，皮卡邱！”

    谈暮星：“谐音梗要扣钱的。”

    三人聚在一起参谋起来，邱晴空担任文案，谈暮星担任美工，楚千黎担任甲方。

    “按照老师的占卜实力，价格也应该进行调整……”邱晴空想要拿钢笔在数字后面添零，却发现笔杆被楚千黎握住，不禁错愕地抬头。

    楚千黎制止道：“价格就不要改了吧。”

    “为什么？”

    “正好，这也可以算你的入门课。”楚千黎停顿片刻，歪头道，“虽然很多占卜师是靠占星、塔罗来牟利，享受星星带来的名声及地位，但我不是很喜欢这种感觉……”

    “这不是说用星星赚钱不好，而是来求星星的人，基本都是走投无路。很多人要不是受到重挫，绝不会相信星星的话，他们是痛苦到极致，才将希望寄托于此。”

    楚千黎接待过很多首次占星的人，他们大都深陷在窒息的绝望，倘若是生活幸福之人，很少会想要窥探命运。

    许多人迷失在漆黑的漫漫长夜，这才希冀于夜幕上点点星光。

    即便如此，他们或许会怀疑占卜者，没准也会被占卜者欺骗。

    楚千黎摆弄着桌上占星骰子，听它们发出清脆声响，轻声道：“有权有势者会借助星星来巩固自身地位，但真正需要星星的人或许一辈子都接触不到，这就是从古至今的现实，或许已经违背占星精神。”

    顶尖的占卜者总是为世俗意义上的成功人士效力，但这些人往往并不是迫切需要星星力量的群体。

    谈暮星捕捉到她难得的肃然，试探道：“占星精神？”

    “嗯，你们看过《哈利波特》吗？我们一生都是不会魔法的麻瓜，但依然会被魔法的故事感动，我觉得这就是占星精神。”

    楚千黎笑道：“有可能一辈子都算不准卦，却也会被星星的哲学震撼，意识到自己来世间是有意义的，有些事是只有我能做到的。”

    出生星盘揭示每个人的人生课题，而这课题是独一无二、不可替代的。

    在浩瀚无垠的星空下，任何人都渺小如尘埃，却还是想借着星光，做肆意舞蹈的微尘。

    “当然，这是我一家之言，反对我的人也很多。”楚千黎叹息一声，她看向邱晴空，“所以我不反对你靠星星挣大钱，也提前说过不叫老师都行。”

    邱晴空一愣：“为什么他们要反对你？我感觉你说得很好啊。”

    “被反对不是很正常，科学家还经常掐架。”楚千黎都忘记抨击自己的人有多少，反正多到数不清，跟天上星星一样。

    她麻木地掰着手指细数：“再说命理学派那么多，光是占星就分好几门，东方古占的果老星宗、七政四余，传下来被外行统称算命，西方占星又分古典占星和现代占星，古占派和现占派就能掐架，西占里有无神论又可以掐架……”

    楚千黎偶尔觉得自己不是占星师，实际是战星师，天天跟其他研究星星的人战斗。

    谈暮星好奇地询问：“那你算哪一派呢？”

    楚千黎坦然道：“我学贯东西、融会贯通，算‘重点被人掐架’派。”

    谈暮星：“……”

    谈暮星想象她对着搞玄学的人自称马克思主义信徒，便意识到确实够她喝一壶，不犯众怒都不可能。

    邱晴空：“所以老师不喜欢用占星赚钱？”

    楚千黎：“这倒也不是，有钱人就多收点，没钱人就少收点，努力降低贫富差距。”

    邱晴空若有所思地点头，她伸手在价格上加零：“那还是应该改价格。”

    楚千黎惊讶地睁大眼：“为什么？”

    邱晴空：“因为确实太低了，就是两杯奶茶钱。”

    楚千黎傻眼：“你们城里人的奶茶那么贵吗！？”

    谈暮星附和道：“原来的价格确实对班里人不算贵，当然也是我们学校比较特殊了。”

    邱晴空赞同：“老师对物质世界完全不了解呢。”

    楚千黎战术性后撤，她不可思议道：“为什么你知道我忽略物质世界？你又没看过我的星盘？”

    谈暮星小声吐槽：“……因为很多事不用占星也能知道。”

    谈暮星发觉楚千黎缺乏生活常识，她确实就只擅长跟星星沾边的事，每天将书桌铺得凌乱不羁，不感兴趣的课程都在睡觉。

    她估计根本不清楚班里人多有钱，也看不懂吃穿用度及名表豪车。

    例如，邱晴空现在握着写字的钢笔就价值不菲，但在楚千黎看来估计就是普通钢笔。

    邱晴空和谈暮星商议一番，两人为楚千黎的占卜定价，满意地达成一致。

    楚千黎惶惶地望着新价格，她重新认识自己的环境，强忍着没呜咽出声：“呜呜呜万恶的资本主义，总有一天会迎来全人类解放的……”

    她知道学校里的人应该有钱，但她对富有的想象力过于贫瘠，还没从村里的物价调整过来。

    谈暮星用手机向甲方展示成品，好言安抚道：“是了是了，我们都会被解放的，现在看看排版呢？”

    楚千黎给出的是潦草纸条，文字经过邱晴空润色，又被谈暮星排版制作，现在变成一张精致的电子图片。

    楚千黎望着点缀文字的星月图案，惊叹道：“好漂亮，是你刚画的？你还会设计？”

    谈暮星不好意思道：“嗯，偶尔会画衣服，这个也差不多。”

    楚千黎：“真厉害，以后要做服装设计师吗？”

    谈暮星顿时不知所措：“啊这……”

    邱晴空举手道：“老师，他家里有好几个服装品牌，我觉得做设计可能轮不到他。”

    邱晴空家里跟贺家一样，都是近年才迅速发达，从事的是传媒、互联网、金融等业务。

    谈暮星家里却是搞实业的，从他爷爷的爷爷起就有钱，家族脉络可谓相当庞大，服装业只是其中一项。

    楚千黎闻言沉默地盯着同桌，突然发现天真的是自己。

    谈暮星尴尬地回望楚千黎，他为自己的阶级而脸红，低头弱弱道：“对不起。”

    是他背叛人民群众。

    只能向马克思主义信徒道歉。

    楚千黎：“……”没想到你这浓眉大眼的家伙也叛变革命！

    楚千黎作为涉世未深的占星师，她惨遭邱晴空和谈暮星双重冲击，现在已经毫无心理负担，可以心无愧疚地向同学们收费。

    她深感缩小贫富差距迫在眉睫，必须为降低国内基尼系数贡献些许力量。

