    宴会结束的第2天一早，还没有睁开眼的段云就被一阵急促的电话声吵醒，于是立刻坐起身子拿起了电话。

    对于房间里的这个移动电话属于私人电话，只有他的助理郭凯以及家人和最亲密的生意合作伙伴才知道号码，所以无论再忙，他也会接通电话的。

    而这次给他打来电话的不是别人，正是香港的生意伙伴杨受成，在电话中，杨受成告知段云，香港联交所已经连夜通过了金杯汽车厂在港交所上市的所有审批工作，最快在6月中旬，就可以正式上市发行。

    听到这个消息，对于段云来说显然非常的振奋，因为让金杯汽车上市，是他布局汽车产业的一个重要步骤，一旦金杯汽车在香港上市，也就意味着金杯汽车将会得到巨额外资的注入，这也被段云的沃尔沃项目接通了国际金融市场的管道。

    其实在交互完沃尔沃汽车项目的尾款之后，段云这边的资金流就已经很有限了，之前他的专家团队做过评估，如果想让沃尔沃汽车达到10万辆的年产量，以及后续新车型的研发，至少还需要50~80亿的投资，当时听到这个数字之后，包括厂长赵希友以及沈阳市的市长武迪生也都是连连摇头，表示这根本就是不可能完成的事情。

    所以那次三人见面吃饭，决定暂时把产量压低，放缓金杯汽车发展的脚步，这也是迫于资金紧张的无奈，毕竟各种原材料的采购费用也很高，光有生产线和设备而没有原材料，也不可能凭空把汽车造出来。

    另外对于金杯汽车厂寻求上市的事情，沈阳市政府这边的态度还是很开放的，因为最初金杯汽车厂在国内公开发行股票的时候，原本就抱着空手套白狼的打算，现如今终于套来了段云这样的大金主，如果能继续在香港这边套一圈，那自然是再好不过的，无论是段云还是沈阳市政府，都能从中获得很大的收益。

    想当年华晨汽车的老总仰融就曾经把金杯汽车运作到赴美上市，那次上市为金杯汽车募集到了将近9，000万美元，而正是靠着这9，000万美元，金杯汽车才有了充足的发展资金，逐步成为了东三省影响力最大的汽车公司之一。

    而段云的这次赴港上市，从当初的评估情况来看，收益肯定会远远大于当年仰融的那次赴美上市，尤其是沃尔沃940轿车成为政府公务用车，以及他这次冒险做的碰撞试验，各种利好消息，都会在短时间内迅速提高股价。

    之前段云也和沈阳市政府商量过，他们打算各自让出15%的股份，也就是要在香港股票市场公开发放30%的股份，这也正好高于港股市场对新上市公司公开募集股份不得低于25%的要求，最大程度的保留了段云和金杯汽车厂的话语权。

    其实是赴港上市上市对段云来说，他最看重的不是手中所持金杯股票的暴涨，而是凭借筹集来的资金，让金杯汽车有足够的资金进入发展的快车道，从而带动相关零部件产业的壮大和销量，其中绝大部分配套企业都是段云新成立的天音汽车控股，通过销售零部件获利，尤其是附加值高的关键零部件，这才是段云最大的利益所在。

    在电话中，杨受成告诉段云，让他和金杯汽车厂的厂长，以及沈阳市的相关领导，一同赴港办理上市公司的后续手续，而且还要在6月15号这天，全体贵宾将会在港交所参加金杯汽车上市的敲锣仪式。

    段云在电话中对杨受成到了谢，而杨受成也再次向段云提出了邀请，希望他到香港后能来他的家中做客，对此段云也是欣然答应。

    就在段云这边准备策划金杯上市的最后事宜的时候，沈阳市政府那边也召开了一个内部会议，探讨关于金杯汽车的事情。

    在这次内部会议中，辽宁省的高官歧峰下达了一个内部决议，要求全省14个地级市以及16个县级市的政府部门，公务车优先采购沃尔沃轿车，除此之外，决议还提到全省的工矿企业要尽可能的采购沃尔沃的F10卡车，力争在三年之内，逐步取代这些企业普遍使用的解放以及黄河斯太尔卡车。

    省政府用行政的手段帮助企业推销汽车，这在国内来说并不是第1次，事实上，80年代到90年代地方保护主义盛行，当年德国大众在上海建厂之后，上海内部也用行政的手段采购了大量的桑塔纳轿车，而目前吉林省的大部分公务用车，也都是一汽生产的奥迪100，正所谓肥水不流外人田，其实就是这么个道理。

    之前辽宁省政府之所以没有用行政的手段命令省内的其他市县采购沃尔沃轿车，最主要的原因是这种汽车刚进入国内，知名度不高，人们对它的性能也了解不多，加上价格非常昂贵，已经超出了公务车的采购价格范畴，属于辽宁省政府不能违规操作。

    但是现如今，随着沃尔沃940轿车在沈阳实现量产，而段云这次轰动全国的真人汽车碰撞直播，已经让辽宁省政府看出金杯汽车厂即将成气候的苗头，目前沃尔沃940轿车已经在全国成为了热度和话题性最高的车型，质量好，安全性更是得到了国人的认可，所以眼见时机成熟，辽宁省政府这边自然也愿意帮助省内的重点企业做一些推波助澜的事情。

    这个世界雪中送炭的少，却从来不缺锦上添花的人。

    段云的这次冒死汽车碰撞电视直播，已经成为了它布局汽车产业的关键转折点。

    除了辽宁省政府采购公车建议的行政决议，接下来这两天，天音集团这边又接到了几十个会员经销商打来的电话，他们纷纷表示愿意在所在的省市投资建设沃尔沃汽车4S店，这也使得天音集团在全国在建中的沃尔沃汽车4S店从最初的几家变成了40多家，覆盖的区域从南到北，而这些4S店一旦建成，也就意味着段云拥有了全国最大的汽车销售以及维修售后网络。

