    第49章 九皇子要登基了

    不久后，秦尘得到了相关消息，九皇子即将登基了。

    九皇子成为大秦皇朝的太子已经二十年了，如今，修为日渐高深。

    这些年来，大秦皇主逐渐交给九皇子一些国事处理，虽然期间不乏一些当初落选的皇子公主的为难，但他还是很完美地完成，得到大秦皇主的高度认可。

    虽然大秦皇主正值壮年，但他也达到了七曜境巅峰，希冀早日退位，闭关苦修，以期在有生之年能够冲关突破，成为八荒境的尊者。

    因此，准备最近退位，让位给如今太子的九皇子秦峰。

    这一切，都仿佛顺理成章。

    不过，让秦尘感到奇怪的，九皇子并没有将登基的消息告知他，相反刻意隐瞒下来。

    “九哥为何要刻意隐瞒登基为皇主这件事呢？背后必然不简单！”秦尘能够推断得出来，否则这等喜庆之事，以他与九哥的感情，九哥不可能不告知。

    事出反常必有妖！

    正当他准备名太一圣地的人员查探之际，这时有一封信送到他手上，是八亲王的。

    “八亲王亲笔写信前来，绝对不简单。”秦尘打开书信，信上内容简单而直接，九皇子将会在两天后登基为新任皇主。

    不过，八亲王从其他方面得到了相关情报，登基那一天，届时其他不满九皇子的派系，极有可能将会跳出来，阻止九皇子登基为皇。

    到时候，必然会有诸多顶尖强者出现，内外夹击九皇子。

    因此，八亲王来信，希望长老王能够在登基之日出现，震慑各方宵小，让九皇子顺利登基为皇主。

    信内，秦尘同样得知，以九皇子过去二十年间的完美表现，本来登基为皇主很顺利，顺理成章，可偏偏成为太子后的九皇子居然多次给皇主进谏，希望释放了秦尘的母亲，导致惹来了皇后派系的不满。

    要知道皇后派系就是当初将秦尘母亲弄进冷宫的罪魁祸首，背后能量极大。

    如今得知九皇子的意愿是将她释放出来，皇后派系大为震怒，万万不允许此事的发生，已经决定了在登基为皇主的那一天出手，以拔乱反正的名义对付九皇子，让九皇子彻底失去太子之位，更不可能成为皇主。

    得知这个消息后，秦尘明白到，九皇子是刻意没有告诉秦尘，认为自己有能力解决这一切，不愿什么事情都太过麻烦秦尘。

    不过，登基为皇主的那一天，注定很凶险，轻则被废掉太子之位，被换走皇主之位，动辄有被杀的凶险。

    “九哥啊九哥，我可是你的十七弟，在整个大秦皇族，除了母妃外，唯一认可的人就是你，你如何有事，作为十七弟的我，岂能不出现呢。”

    “你登基为皇主，我无论如何都要前往一趟。”

    秦尘岂能够坐视不理呢，当即决定动身。

    本来想只身一人前往，可龙主也请求一同前往，而且妖之谷的五大妖王也恳请一同前往。

    秦尘想了想，有些事情并不一定要自己出面，还可以这些家伙来办，就答应了。

    带上了龙族妖尊、五大妖王，一行人前往了大秦皇朝。

    自然，龙主、五大妖王都化作了人形，否则就目标太大了。

    沧澜大陆，无比巨大，划分为中州、东海、南荒、西岭、北极五大域。

    大秦皇朝就位于中州，属于中州最强大的四大不朽神朝之一，统御无尽疆域，麾下能有亿万为计的大军。

    太一圣地则是位于南荒的北方，距离远在中州的大秦皇朝能有数以亿里之遥，是以八荒境尊者的速度，想要跨越大域，前往大秦皇朝，都需要十天半个月以上的时间方可。

    自然，一行人借助虚空神台，这是专门跨越长空而制造出来的宝物。

    唰——

    一行人直接跨越长空，前往中州之地。

    不久后，秦尘与龙族妖尊等出现在大秦皇朝的国都——秦都。

    秦都恢宏，显得壮阔而巍峨巨大，城墙都能有百丈高，城墙漆黑而厚重，有着不少血迹，曾历经过多次可怕大战，乃是一座不朽古城，容纳着亿万人口，格外地繁华热闹。

    “时隔千年，本尊再一次踏入秦都了。”龙主轻叹一声，显然当年他曾来过秦都，有过一段经历。

    不过秦尘没有询问，谁年轻没有一段经历。

    他看向记忆中的秦都，几十年过去，始终如此，没有什么变化。

    真正而言，还是秦尘穿越来到这个世界后，第一次来到秦都，这个他出生之地的地方。

    因此，有着一种既熟悉，又陌生的感觉。

    城内人来人往，只不过最近戒备森严了很多，就连守门都有强大的门卫镇守。

    因为如今神朝皇主即将易位了，不日九皇子秦峰即将登基为皇。

    从民间的评价，听得出来大秦皇朝子民对于九皇子的评价很高，认为将会是一代贤君。

    一行人想要进入秦都，自然很容易，无人察觉，居住在一座位于皇城不远处的典雅高贵的楼阁内。

    这是属于太一圣地的产业。

    事实上，各大不朽传承在天下诸多重要古城之地，都有着相应的产业。

    太一圣地自然也有，出示了长老令牌后，便入住。

    楼阁是一座高楼，站在高处能够很好地遥望到位于秦都中央的皇城。

    秦尘看着天空，晴空万里，暖风宜人，好一派和平气象。

    然而，他双眸虚眯，却能够见到隐藏在暗中的凶险，暗中有着无尽厄云环绕皇城上空，赫然乃是大凶之兆。

    就算是以大秦皇朝那无形中紫气沸腾的国运，都未曾冲散。

    只能说明，这一次九皇子登基为皇，将会有大凶险的出现。

    而且，凶险来自于皇族内部，否则厄云不可能环绕神朝国运加持的皇城上空。

    龙主显然也了解到一些信息，看向秦尘，道：“尘尊，你不直接进入皇城内吗？如果你来了，大秦皇族肯定会马上恢复你的皇子之位，迎入皇城内，难道你就不希望恢复你的皇子之位吗？”

    (本章完)

