
　　异能抽奖系统（lv3）:“@神豪系统：你TM的！我告诉你，你不要那么拽！”

　　神豪系统（lv2）：“笑死我了，我就拽、我就拽！

　　[拽]违规了吗？

　　你告诉我那条群规说了，我不能拽？”

　　神豪系统（lv2）：“我就拽、我就拽!”

　　“你能那我怎么滴！”

　　异能抽奖系统（lv3）:“…”

　　挂机系统（lv2）：“神豪系统这是怎么了，突然之间就这样子了，会不会是受到了什么刺激？还是说系统开始老化提前进入更年期了吗？！”

　　直播系统（lv2）：“emmm...我大概、可能、应该、是知道怎么回事了。

　　大家可以不用理他，

　　最近神豪...

　　他在我这里，买了一些小电影和电视剧看...应该是看上头了。”

　　于清风（群主）：“原来如此！”

　　“那我放心了。”

　　【订，神豪系统已被群主禁言30分钟。】

　　众系统：...

　　神级选择系统（lv4）:“@于清风：群主我好像知道你手中的是什么东西了，没有看错的话这应该是伴生至宝！你身边那位凤凰的伴生至宝，这具体有什么功能我也不知道...”

　　“伴生至宝功能各异。”

　　“不过群主...”

　　“你可以问问你身边那只凤凰。”

　　于清风（群主）：“OK！”

　　清风发完这条消息之后，就将系统聊天群关闭。他看着和千千腻歪在一起的凤语冰，思索道：伴生至宝...这就是小说中，经常出现的伴生至宝吗，她竟然把这重要的东西给我？不过...既然是伴生至宝，我拿着好像也没什么用啊...

　　毕竟这又不是我的伴生至宝！..

　　没记错的话...

　　之前这伴生至宝，在凤语冰手中...

　　有灵力波动...

　　而自己怎么弄都没有反应...

　　既然知道这是伴生至宝，那么出现这种情况，无需质疑这肯定已经认主了吧。清风想到这里对着凤语冰开口道“语冰，没有猜错的话，这是你的伴生至宝吧，这东西我不能收，你还是拿回去吧。”

　　凤语冰微微一愣，随后如同晴天霹雳一般。

　　面色难看。

　　眼泪汇聚..

　　她带有些哭腔道“你不喜欢吗？”一时之间，别墅内的众人都看了过来。清风摇了摇头，回应道“我喜欢，但是这东西在我手上没有用啊，这可是你的伴生至宝。”

　　凤语冰：？？？

　　她疑惑的开口道“伴生至宝是什么东西？”

　　于清风：...

　　众人：...

　　依依闻言惊愕道“你身为凤凰...却不知道伴生至宝是什么东西吗？”凤语冰闻言愣了愣，随后有些不好意思询问道“所有的凤凰都知道吗？...”清风闻言，他这才想起，凤语冰好像是被遗落在武侠世界的凤凰...天籁小说网

　　他开口回应道“也不是所有凤凰都知道吧，emmm比如说你，你就不知道。”

　　凤语冰：....

　　清风继续道“语冰你的记忆传承中，难道没有关于修炼常事的记载吗？”凤语冰闻言再次一愣...

　　试探道“记忆传承？”

　　众人：......

　　于清风：...

　　了解伴生至宝的依依飞到语冰的面前，开口解释道“伴生至宝，就是你出生就自带的宝物！那可能是你前世自己留下的，也可能是天地所赠予你的。是最契合你的宝物。

　　伴生至宝威力都无比强大。

　　能有伴生至宝...

　　诞生，伴随。

　　都是天之骄子，大气运者！”

　　凤语冰闻言顿时一幅恍然大悟的神色，随后又面色疑惑，她轻自语道“强大？”

　　摇了摇头。

　　她继续开口问道“那记忆传承呢？那又是个什么东西？”依依闻言，顿时懵逼...深深地看了一眼语冰，继续解释道“记忆传承就是你父母或者种族留下来的传承，这东西...无法言语，只能意会，你出生就应该接触了吧？”

　　凤语冰摇了摇头，

　　神情落寞的说道“我出身的时候我啥也不知道，没有那所谓的记忆传承，只有那个红色得袋子...不过这袋子好像也不是很厉害，除了有时候能洞悉心声之外，就是能和生物们聊天，战斗力什么的...一点屁用都没有。”

　　于清风：...

　　他看着手上的袋子，心中暗道：这伴生至宝就只要洞悉心声和动物聊天，就这两个辅助功能吗？

　　没有主动攻击手段吗？

　　不对啊！...

　　如果是这样子那之前蕴含的灵力...

　　为何会如此可怖？

　　清风想了想，询问道“语冰，既然你没有记忆传承也不知道伴生至宝，那你是怎么使用它的呢？”凤语冰回答道“我自己研究的啊！注入灵力就能窥探人心，不过...

　　想要窥探人心。

　　是有前摇的！

　　动静特别大！

　　至于和动物讲话则完全不需要，直接开口与他们对话就行,我就是通过这个能力，才学会的语言!”说道这里，她停顿了一下,随后美眸小心翼翼的看着清风。

　　不自然道...

　　“这是从出生就伴随着我的珍贵物件，你能够收下吗？”

　　于清风：...

　　见此清风心中暗道：这是一心想要让我收下吗？她都说到这个份上了，我在拒绝是不是不太好，可是我要是收了下来，好像也不是特别好。

　　他斟酌了一下。

　　摇了摇头。

　　身躯靠近了一点语冰，摸着她的头开口道“我收下了，但是这东西暂时对我无用，要不先放在你那里好了，我要用的时候在想你取..如何？”

　　凤语冰感受着清风的手掌，娇躯连连颤抖，脸色通红无比,她慌忙的看着清风，轻微点了点头。

　　清风微微一笑。

　　拿起语冰的手、摊开，

　　将她的伴生至宝...

　　放在了她的手上！

　　语冰低下头看着刻有火凤的红色华丽布袋...上方...清风那洁白如玉、白皙柔软、如柔荑的手掌。顿时面露花痴，突然之间她的脑海中似乎想到了什么主意。

　　她沉静了下..

　　随后连忙将清风的手抓住，神色无比认真道“主人放心我会的！我一定会好好保管它的！”

　　说着她还...

　　若有若无..

　　用力紧吸着清风的手掌！..

　　于清风：....

　　似曾相识。

　　清风此刻的脑海中莫名浮现卡洛琳的样貌，顿时暗道不妙，他开口道“语冰，你能放手了吗？”

　　....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百三十五章，伴生至宝！免费阅读。https://xs.23sk.com 