
　　“确实，这场比赛有一个非常有意思的地方，就是上路。”

　　娃娃嘴角带着一抹坏笑，带动着所有观众们观赛的情绪。

　　“苏文这名选手的风格，大家都知道，出了名的稳健，不管是在rank中还是最近在LPL,不管对线谁都非常的稳。”

　　“而huni的风格我们同样也知道，打法风格非常的激进，在春季赛结束之后更是入选了LCK最强上单。”

　　娃娃的声音带着挑逗，牵动着观众们的情绪。

　　“我们先来看下bp。”

　　随着双方前三ban结束，米勒将话题拉回到了比赛现场。

　　“SKT这边前三ban给了薇恩、小鱼人、艾克。”

　　看着SKT的前三ban，米勒直接惊呼出口。

　　“看来SKT对于苏文十分重视啊,前三个ban位直接给了上单英雄，这只是EDG的新人上单啊！！”

　　“虽然这三个英雄定位都不是上单，但我们都知道,SKTban的就是苏文的英雄池！！”

　　这是SKT布置的战术。

　　虽然没有给到苏文足够的重视，但依然选择ban了苏文发挥亮眼的英雄。

　　原本，SKT的前三手ban位，应该是给到厂长的蜘蛛版本强势的加里奥，以及小学弟在S7赛季的绝活妖姬。

　　但根据赛前SKT教练组的讨论，决定还是针对EDG上路的英雄池来进行BP。

　　而这三手ban人一亮，所有观众全部沸腾。

　　这也太给面子了，前三ban全部给上单！！

　　“哈哈，看来SKT是看了苏文的比赛记录，知道苏文用小鱼人与艾克开启了上单的新潮流！”

　　“这也太针对了呀！这是要在第一局就把苏文按死的节奏！”

　　“要脸不要？？还好苏文英雄池深，排位战绩里奶妈、风女都能打上单/狗头保命/”

　　“急了急了，SKT急了！！”

　　“……”

　　“另一边，EDG顺势ban了女警和维鲁斯这两个打线非常强势的AD英雄，以及扎克！”

　　解说却是不知道外界因为SKT三ban上单引起的震动，依然照常解说。

　　“EDG这边的想法很简单，你尊重我那我也尊重你，SKT的下路组合堪称世界顶尖！”

　　并且,SKT的ADbang的对线能力不算很强，但是团战意识是顶尖的水平，经常可以在极限的位置打出大量输出。

　　EDG选择ban这两个前期打线强势AD，就是要彻底将bang的短板彻底暴露出来。

　　“接下进入到前三手的选人环节，SKT这把在蓝色方，一选帮bang选下了寒冰射手！”

　　“SKT直接把复仇之矛给放出来了啊！”

　　米勒声音有些无奈。

　　挑衅！

　　这是SKT对EDG赤果果的挑衅！

　　版本强势的卡莉斯塔放出来了我不拿，我就抢你的寒冰，我知道你打不过我！

　　这恐怕是SKT下路此时最真实的想法。

　　LCK对于LPL的轻视，直接从第一场比赛的BP就显露无遗。

　　“EDG这边很快拿下了卡莉斯塔加挖掘机，你敢放我就敢选!”

　　EDG选手席上，iboy此时脸色开始有些凝重。

　　显然，他也感受到了对方的挑衅以及从骨子里对LPL的不屑。

　　我知道你SKT下路很强，但这次狭路相逢勇者胜！

　　iboy心中想着，不由得升起一股强烈的斗志。

　　原本这次的决赛，EDG是准备让zet上场担任首发AD的位置。

　　毕竟iboy与苏文都属于新人选手。

　　世界赛场上，一个队伍两个新人，这会让EDG整个队伍的压力都非常大。

　　但zet与队友们的沟通实在有些问题。

　　所以阿布再三考虑之后，还是决定让iboy登场。

　　“SKT反手拿下了酒桶,最后第三手又拿了一手布隆,SKT这是打算打防守了啊。”

　　“EDG攻的坚决,SKT守的彻底。”

　　看着SKT的这两手英雄选择,阿布脸色有些难看。

　　虽然SKT表面上对于LPL很是不屑，但在bp上依然是一丝不苟。

　　并且已经发现了EDG目前来说的最大短板。

　　终结比赛能力差！

　　要知道，EDG在之前的比赛中，就是因为很难在比赛中一锤定音，葬送了不少好局。

　　而擅长打太极玩运营的SKT，碰上EDG硬碰硬的少林长拳，就现在的版本与队伍风格来说，十分考验双方打野的节奏。

　　EDG面临的巨大挑战，从BP的前两手就已经开始了。

　　“接下来，轮到了EDG的第三手选择，我建议EDG这一手出上单位吧，虽然这样就没有了counter位，但是现在不选，恐怕后面两手SKT还是会针对上单，这样的话苏文就真的没有英雄可玩了！”

　　娃娃看着EDG迟迟没有亮出的第三手选择，提出了一个建议。

　　“是的，苏文的实力我们都有目共睹，好歹队伍也应该给一点关照吧！”

　　米勒也赞同娃娃的建议。

　　另一边，EDG对内语音中。

　　“怎么样苏文，这一选还是帮你拿英雄吧，再不拿可能就拿不到什么好用的上单英雄了！”

　　教练阿布的想法也与娃娃一样，想要帮苏文先拿英雄。

　　SKT这个架势，摆明了今天就是要针对苏文。

　　并且，SKT前三手的英雄选择确定之后，他已经嗅到了阴谋。

　　“不用，先拿其他位置的英雄吧！”

　　苏文却平静的摇了摇头，对于SKT在ban位上的针对，丝毫没有担心。

　　开玩笑。

　　刚才娃娃那一长串贯口般的擅长英雄可不是为了搞笑的，这段时间的峡谷征战，让自己的英雄池扩充了不少。

　　虽然很多都没有达到系统评定的max程度，但苏文有信心在赛场上拿出来使用。

　　阿布见苏文拒绝，也没有再多说什么。

　　“先拿辅助英雄吧，两条单人路的英雄后两手再拿！”

　　随后，EDG在进攻端再度加码，在第三手补上了妹扣在夏季赛可圈可点的洛。

　　“EDG没有帮苏文选择上单英雄，反而是拿下了辅助洛。”

　　对于EDG这个选择，娃娃感到有些惊讶。

　　“洛这个辅助显然是在EDG计划之内的，”米勒看着场上的形势分析道。

　　“EDG这边前三手ban了女警与维鲁斯这两个打线强势AD，自己却反手选了洛，这绝对是早有预谋，有说法的啊！”

　　“不得不说，洛这个选择不错，但是EDG不拿上单英雄的话，SKT完全可以在后面两手ban位中继续ban上单英雄，直接将苏文按死啊！”

　　娃娃有些为苏文担心。

　　毕竟版本强势的英雄就这么几个，并且苏文此前使用过的奇怪英雄，现在都上了ban位。

　　“EDG第四手ban了加里奥这个op英雄。”

　　“现在EDG也只能ban中单了，SKT的打野与下路组合英雄都已经亮出来了，如果再ban上单的话，恐怕两边的上单都会没英雄玩!”

　　“我们来看看SKT最后两手会ban什么英雄，要我说应该就是再ban两个上路强势上单，要按苏文就干脆直接按死。”

　　“石头人！兰博！！”

　　看着SKT的最后两手选择，娃娃惊呼。

　　“果然！这把苏文难受了啊！！五ban上单，我很难想象这是一个新人上单所受到的待遇！”

　　米勒也在一旁摇头说道。

　　“SKT这五ban上单是最正确的选择，要我是SKT教练，我也把苏文的英雄全ban了。”

　　早已化身为文吹的PDD摇头说道。

　　而SKT最后两个ban位一出，刚沉寂不久的观众们又沸腾了起来。

　　“666，五ban上单，果然也只有我苏文才有这个牌面！”

　　“看样子SKT这把是铁了心不当人了，就是针对上单，不过也难怪，毕竟苏文在LPL夏季赛发挥太亮眼，还是有必要针对。”

　　“这把不论输赢，苏文的牌面都已经到位了，SKT还是给苏文面子的啊！”

　　“这把要是还让苏文发育起来了，那SKT还是游回寒国去吧！”

　　“……”

　　就在观众们议论纷纷的同时，双方阵容已经确定了下来。

　　蓝色方SKT：上单酒桶，打野盲僧，中单辛德拉，下路组合寒冰加布隆。

　　红色方EDG：上单船长，打野挖掘机，中单岩雀，下路组合卡莉斯塔加洛！

　　SKT五ban上单之后，直接将第二手选择的酒桶摇摆到了上单位置，显然是早有预谋。

　　而苏文在遭受对方bp上的封锁之后，也只好是选择了一手船长上单。

　　“比赛载入，让我们一起来期待亚洲对抗赛决赛LPL对阵LCK的第一场！”

　　少年翻山而行，只身孤影渡江。

　　莫问此行何处，不破楼兰不还！

　　比赛载入阶段，苏文闭上了双眼深吸了几口气。

　　第一次登场职业比赛，说不紧张是假的。

　　他对于自己的目标一直都很清楚。

　　既然上天给了他一次机会，这一次，他必须要在鸟巢，将属于LPL的冠军留下来。

　　……………

　　“苏文会用船长么？rank记录里没见过他用船长啊！！”

　　“应该是SKT五ban上单，苏文实在拿不到好用的上单了。”

　　“SKT这一手还是灵性的啊，666！”

　　“不仅五ban上单，还给huni拿一个酒桶这种赖线上单，这波苏文难受了啊！”

　　比赛载入的同时，观众依然对SKT五ban上单的这一手操作议论纷纷。

　　SKT方面五ban上单！

　　苏文锁下rank记录里几乎没有出现过的船长！

　　这两个热点直接把这场比赛的热度推到了一个极高的高度。

　　选手席上，苏文拿起保温杯，‘吨吨吨’喝了一大口下去。

　　顿时苏文感受到腹部一阵暖流。

　　系统提示：“宿主当前微操预判：96。”

　　原本苏文微操预判这一项属性就已经抵达了86点，在药丸的增幅下直接增长到了96点。

　　单单是这一项属性值，苏文已经可以比拟世界超一流选手了！

　　随后，苏文缓缓睁开双眼，眸中带着星光与一抹隐秘的杀气。

　　“全军出击！！”

　　熟悉的提示音响起。

　　双方阵容一字排开，因为是比赛的第一场，所有双方也都没有什么入侵的举动。

　　“苏文，前面你杀酒桶可能有些难，待会我上来和你配合一波！”

　　比赛刚开始，厂长就笑着对身边的苏文说道。

　　与SKT不一样，厂长对于苏文的实力非常清楚。

　　并且SKT也不同与RNG，厂长不用二级抓下。

　　所以这把厂长想的非常清楚。

　　帮上就完事了！

　　苏文勇敢飞，明凯永相随。

　　三步之内，必有明凯相随。

　　这把！

　　明凯将化身暗凯！！

　　“好！”

　　苏文心中一暖，笑着点头，并没有多说什么。

　　“这场一定要把苏文按死！！”

　　huni心中暗道，操纵着酒桶上线，却没有看到船长的身影。

　　“不会吧，船长一级就要搞事情？？”

　　此时，娃娃和米勒以及现场所有观众，看着隐藏在上路河道草丛船长，都一脸凌乱。

　　他们没有想到苏文一改往日在LPL的稳健风格。

　　面对LCK的对手，一级就开始阴人。

　　“应该不会，苏文这波站在草丛里应该也就是充当一个视野，酒桶只要不过去，应该问题不大。”

　　娃娃看着场上的形势，摇头说道。

　　“是的，再说厂长一级也没有什么留人技能，只要酒桶学个E就好了。”

　　米勒在一旁附和道。

　　可是没有人想到的是，huni在解说话音落下的刹那，直接学了个Q技能。

　　因为船长这个英雄一级的Q技能消耗有些烦，所以huni准备一级学Q技能，站在草里用桶子补兵。

　　这样能够尽可能的不被船长消耗。

　　不得不说，huni对线细节还是很到位。

　　但他没有想到！

　　当他在上路闲逛的时候，一道身影从河道的阴影处潜行而来。

　　“阿西吧！”

　　huni暗骂一声，赶紧操纵着酒桶往后退，想要回到塔下。

　　可他一级学的Q技能，并没有位移，在前期移速较慢的情况下。

　　从上路中间的位置退到塔下的这一段短短的距离，却仿若天堑！

　　苏文Q技能起手，随后贴着酒桶就开始A。

　　因为船长被动技能的原因，在A完火刃之后有着百分之三十的移速加成。

　　凭借着这个移速加持，船长一直与酒桶处于贴身的状态。

　　“船长现在已经很赚了，他应该要撤退了，酒桶Q技能的减速效果非常可观，他应该是追不上了！”

　　娃娃说着。

　　huni的酒桶也非常配合的放出了一个Q技能。

　　然而！！

　　就在所有人都以为苏文这波埋伏无果的情况下。

　　船上获得了爆发型移速，并且酒桶Q技能的减速效果也变得微乎其微。

　　“这是……风暴骑士的狂涌！！”

　　米勒看着上路惊呼出声。

　　天赋符文S7还没有改版。

　　但是出船长的常用天赋应该是不灭之握或者冥火之触啊！！

　　这个人怎么点了个风暴骑士的狂涌？？！

　　况且，苏文你不是玩啥都带不灭么？

　　怎么现在操刀真正需要带不灭的英雄，反而带了风骑？！

　　“完了啊！出事了，这波船长的加速打了出来，并且还有百分之七十五的减速抗性，酒桶Q技能的减速效果没什么用了！”

　　娃娃声音中带着些紧张。

　　显然已经完全代入到这场比赛当中。

　　苏文抓住这个机会，手起刀落又是两下平A。

　　huni根本不敢还手，一直往塔下赶。

　　一级的酒桶，根本就没有什么战斗力！

　　同时，huni也在心中默数着船长Q的CD。

　　很快，酒桶的血量只剩下不足两百点，不过他此时也已经走到了塔的边缘。

　　马上就能够脱离危险。

　　“这是什么东西啊？？”huni用韩语吐槽了一句，咬咬牙交出了闪现。

　　没办法，这一波的闪现必须要交。

　　在huni的计算中，船长的Q技能马上就要好了，如果自己不交出这个闪现。

　　船长AQ接一发闪现平A，自己可能交闪现都会命丧当场。

　　这波大意了，亏了一个闪现。

　　而在酒桶闪现出来之后，比赛现场瞬间发出了一声欢呼。

　　震耳欲聋！！

　　此时。

　　huni脸上感觉有些火辣辣的。

　　自己在赛前信誓旦旦，结果刚一上线就失误，被苏文打出了闪现。

　　另一边，SKT休息室中。

　　SKT教练看着huni一级被打出的闪现，脸色有些难看。

　　五ban上单是他们在赛前就已经商议好的战术。

　　关于苏文这名EDG的新人选手，他们有过研究。

　　观看了苏文在LPL的很多比赛之后，他们对于苏文的稳健也有数。

　　最后得出的方案是，ban苏文常用的上单英雄，然后再让huni选用酒桶这种赖线型上单与苏文对线。

　　压制不住你的发育，想要稳住还不简单么？！

　　对着发育对着混就完事了！

　　但没想到，huni直接一级就被对方打出了闪现。

　　不过SKT教练此时依然不慌。

　　酒桶对线船长，两个玩桶的男人。

　　也就是前期可能劣势一些，等到后面等级与肉装一掏。

　　虽然杀船长有些难度，但是以其极强的耐线能力，船长想杀他也几乎是不可能的事情。

　　只要huni稳住没有闪现的这五分钟，那么这件事情也就等于没有发生过。

　　再说比赛。

　　faker此时正操纵辛德拉在中路对线。

　　辛德拉本来就是中单线霸英雄，并且还是由大魔王faker操刀。

　　对线小学弟的岩雀没什么压力。

　　“huni，你闪现怎么没了？”faker很快就察觉到了上路的召唤师技能，疑问了一声。

　　“呃...失误..失误！”huni尴尬的回应了一声。

　　同时心中有些气愤。

　　“不是吧，闪现这就被打出来了！”

　　“牛批！！”

　　现场许多观众感到难以接受。

　　职业赛场上，闪现的重要性不言而喻。

　　“开局打闪，苏文这波阴人很有效果啊，厉害了！”娃娃看着上路的对局赞叹了一声。

　　“huni这个失误有些严重了，要被压经验了啊！”米勒惊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百一十一章：版本强势我不拿，挑衅！免费阅读。https://xs.23sk.com 