    【木石潜踪】，顾名思义，就是利用草木和石头隐藏自己的踪迹。其实雁千惠用【匿息术】也可以，但她只能够做到隐藏自己，小黑和齐师道就没办法了，反正有阵盘布阵也不费事。

    “这套阵法很适合野外使用。”齐师道说道。

    他心中有些羡慕，有人或许会奇怪，一个老资历的外门弟子不会连套阵法都兑换不起吧？

    当然不会。

    但除非是有绝对的收益或者真正的财大气粗，否则没有几个人会花费珍贵的猎魔积分兑换这种阵法……即便是使用灵石，兑换一个能够完美隐藏踪迹、气息，并且与周围环境完全融合的阵法，也绝对是天价。雁千惠是用惯了，自己不觉得。

    “是的，从内世界带来的。”雁千惠的回答有些含糊，很容易让人误会。

    她表现出来的手段太多了，剑术、炼丹师、制符师、体修、灵宠。

    一个小儿舞弄神兵利器不需要太过担心，因为他无力驾驭这些神兵利器，造成的损害有限。但雁千惠修为虽低，可她能够将这些神通的威力发挥出来，哪怕是不能百分之百的发挥，也足以对高段位的强者产生威胁，除非是在修为境界上完全碾压她。否则，齐师道也不会邀请她完成任务。

    此时，小黑也被雁千惠喊回了身边，乖乖地趴下。

    时间在等待中流逝，虫鸣不绝，林地间的光线越发阴暗，雁千惠估摸着应该是到黎明前最黑暗的一段时间了。

    某一刻，交织如网的神识中蓦然出现一阵波动——俩道士转就在那透气口的下方，雁千惠看了一眼旁边的齐师道，发现他也有所察觉，手里出现一件网状法宝，随时准备祭出。

    那股波动似乎并没有感知到周围的神识网络，正在不断的向地面爬行……哪怕是在地下，它的动作也极为快捷。此时，雁千惠和齐师道的注意力也完全集中，雁千惠已经悄然将【大地力域】铺展开去，旁边的齐师道蓄势待发，并无丝毫察觉。

    轰！

    咻～

    就在鬼影魔貂即将出现的瞬间，附近蓦然传来一阵神通对撞的轰鸣声，神识感知中的那股波动以二人骤不及防的速度迅速后撤下去，至于后面的破空声，却是齐师道瞬间飞剑激射……只不过是激起了一片尘埃。

    “特么的，是谁在岛上动手？”

    等了这么久，好不容易到了收获的时候，被一场意外的冲突打散了所有的努力，齐师道当场爆了粗口，雁千惠的脸色也极为阴沉。

    一般来说，鬼影魔貂的巢穴会有很多透气孔，这些透气孔会反复利用，但由于突如其来的声响和齐师道的仓促攻击，恐怕这个透气孔短时间内都不会使用了，她们需要另寻透气孔，这浪费的可不是一点点时间。

    轰！轰！轰……

    远处再次传来神通轰鸣的声音，不远处两道遁光向这边飞了过来，但他们似乎不敢飞到空中，而是在低空借着地势和树木的掩护飞行。

    齐师道收起丝网法宝，飞剑已经随时准备出手。

    “是同船那几拨人互斗还是后来出现的人？”

    雁千惠手捏剑诀，小黑在身边跃跃欲试，之前她考虑过要不要使用小黑去抓捕鬼影魔貂，但齐师道表示鬼影魔貂的感知力极强，担心小黑会暴露。

    转瞬间两道遁光已经到了近前，齐师道毫不客气地将飞剑斩出——他并没有直接攻击那两名修士，而是做了一次警告攻击，剑光在他们面前一闪而逝。

    两道遁光停了下来，遁光敛处，显现出一男一女两道身影……两个人的修为并不高，也就是筑基期左右，面色苍白的如同寒风呼啸中的鹌鹑，如果不是齐师道表现出来的实力高于二人，他们恐怕根本不会停下来。

    仔细辨认之后，确认并不是之前与雁千惠她们对峙的六人组，而是另外一支队伍中的两个新人，齐师道和雁千惠眼中的怒意稍有降低。

    “喂！你们到底是怎么回事？都抓着鬼影魔貂了？这么快就内讧，难道不知道鬼影魔貂警惕性高吗？这还让别人怎么猎杀鬼影魔貂？”

    雁千惠的语气很不客气，实际上如果不是这两人看起来十分狼狈，她都可能直接动手。

    “前辈，我们不是内讧。那边、那边突然出现了一头强大的妖兽，它在追杀我们！能不能帮帮我们！求你们了！”

    最前面的女修也认出了二人，之前她与雁千惠还有齐师道都是同一条船来的，因为她们俩都是道宗弟子而特意关注了几眼，所以一下子便认了出来。

    “强大的妖兽？什么样子的？”雁千惠沉声问道。

    “灰黑色的皮毛，跟普通老虎差不多大，爪子很锋利……见到人就扑击，最要命的是，它们能够远程攻击，飞到空中也没有用。”

    回答的是那名男修，尽管有些语无伦次，但还是描绘了个大概，齐师道已经取出了那张皮纸，开始详细地询问那头妖兽的爪子、眼睛的形状和颜色。

    两个惊魂未定的修士你一嘴我一嘴地回答……实锤了！确实是那只魔貂王。看来皮纸上的消息确实没错，那只魔貂王极富攻击性，她们还没找到它的巢穴呢，它却是主动出现攻击这些人类了。

    “现在的战况怎么样，你们不是有7个人，连跟一头老虎般大小的妖兽也打不过？”

    雁千惠知道这那7名修士中只有3人是凝液境修士，这么问只是想知道他们现在的战斗情况罢了。

    “死了一个，我们两个打不了架就先跑了，剩下的4个在跟它战斗！”

    男人倒是实诚，开口就承认自己做了逃兵，雁千惠瞥了眼两个人的状况，也是微微摇头：“你们来貂岛到底是做什么的？就这点儿胆气也敢出门？”

    二人空有修为，却没有相应的胆气和战斗经验，说好听点儿是养在象牙塔中，说不好听些，跟圈养的猪没什么区别。

    “我们只是想出来试炼一下，免得将来无法面对外面的环境。受我们雇佣的那个战队的队长说，貂岛是非常安全的，所以我们才……”

    貂岛确实称不上危险，在战队的保护下，加入几个低阶修士也并没有问题，但这些人的运气也不知道该说好还是差，居然撞上了目前在这座岛上最危险的那家伙。

    “也就是说，你们队伍中就三个凝液境的修士？”

    齐师道眯起眼睛，两人之前都猜测这几个是新手所以才花钱请经验丰富的修士带他们登岛历练，现在看来，那几个修士恐怕就算是凝液境，也不会太高，至少战斗力堪忧。

    “我们无意冒犯，之前我们看到的事情会当作什么都没发生过的，回去之后绝对不会乱说，请帮助我们，我们愿意支付酬劳。”

    这时那个男修也想到了之前双方对峙的事情，他们一开始发现两拨人在对峙的时候还有些疑惑，后来看到爆发的战斗才意识到外面的世界很危险，而且这危险也有可能来自同类。

    轰！轰！轰！

    战斗还在继续，而且还在继续靠近，三道遁光正自向这边飞来。

    “快跑，妖兽太厉害！”

    遁光从上方飞过，看到下方有四个人，其中一道遁光中的修士还好心的提醒了一声。

    一个灰黑色的身影在地面飞奔而至，速度不亚于天上的遁光……蓦地，它人立而起，右前爪猛然挥出，三道光刃猛然从它的爪子上飞出……在离爪的瞬间，三道光刃暴涨，犹如三道数米长的巨刃，蓦然追上了最后一道遁光！

    “啊～”

    光芒闪处，响起一声惨叫，那道遁光瞬间消灭——那名修士躲过了两道光刃，却最终没有躲过最后一道光刃，遁光防御瞬间被斩碎，那名修士也被拦腰斩为两段坠落。而另外两道遁光也歪歪斜斜地落下。

    遁光敛处，两名浑身是血的修士露出身形……很显然，他们已经受伤，与其没有希望的逃跑，不如与下面的人联手一击。

    飕！

    已经见到血腥的魔貂王并不打算就此停下，抬头瞪着这边几人，口中发出尖利的低吼，旋即挥动爪子，数道光刃破空向雁千惠她们斩来。

    雁千惠她们原本的计划中，并不打算立即与魔貂王对上，但狭路相逢，此时想要避开已经是晚了。

    咔！咔！咔！

    齐师道一指飞剑，飞剑化作一道飞虹迎上了那几道光刃，雁千惠也是第一次见到齐师道战斗的样子。

    他的剑术似乎很普通，以劈斩为主，但速度极快，给人一种极为狂野的感觉。

    这与雁千惠的想象有些不同，齐师道给她的感觉一向是极为沉稳，所以……第一印象靠不住啊！

    齐师道对自己的剑术似乎极有自信，对面的魔貂王在一击被阻后，就放弃了远程攻击，而是向着齐师道扑击过来。而面对着速度极快，双爪更是锋利无匹的魔貂王，齐师道没有半点儿避让的打算，针锋相对地迎头通击。

    剑光缭绕，将魔貂王拦截在数十米之外，任那头魔貂王怪啸不已，却无法突破他的剑网。

    “不愧是道宗弟子……居然能够跟一头实力不下于元丹境的妖兽斗得不相上下！”

    之前几个貂爪逃生的修士并没有离开，今晚突然出现的元丹境妖兽还有眼前这个能与元丹境妖兽战的不相上下的道宗修士，都是他们前所未见的强大！

    高强度的战斗必须保持全神贯注的状态，有的时候哪怕是一口气都不能松，这种状态自然是无法长时间保持的，面对境界上高于自己的妖兽，齐师道虽然表现得无比悍勇，但终究会有松懈的时候，所以雁千惠始终在关注二者的战斗，就在关键时候，发动了【大地力域】……突如其来的重力瞬间落在了魔貂王的身上。

    魔貂王虽然体形很大，但速度极快，行动之间带起一道道残影，这也是齐师道很难斩中它的原因，而此时重力忽降，它的身形顿时一滞。

    咻！咻！

    啸声乍起，两道剑光直奔身形乍显的魔貂王。

    “吱～”

    与生俱来的危险感知让魔貂王察觉到了威胁，生死关头竟是全力爆发，被重力束缚住的身躯泛上一层土黄色的光芒，脚下地面立刻就有大量泥土裹挟着各种杂物如同一套甲胄遮盖它的全身。

    “泥土铠甲，这只魔貂王居然是风土双系，雁师妹，必须抓住它！”

    普通的鬼影魔貂本身并不会使用任何的神通，它们凭借自身的速度、利爪和感知生存，但进化出来的魔貂王却会掌握神通，而眼前这只魔貂王居然还掌握了两种属性的神通，这让齐师道看着它的眼神都变得无比火热。

    铮！铮！

    剑光斩在泥土铠甲上，只斩出两道印痕，防御力相当的强悍。

    轰隆隆……

    一道道紫黑色的雷电蓦然落下，击中了魔貂王身体表面的泥土铠甲……刹那间，电弧激射，那些泥土大块大块地落了下来，将魔貂王的本体显露出来。

    汪！汪！汪……

    蓦然间，小黑大声地叫了起来，身形纵起，向侧前方的丛林扑了过去。

    “小心！前边有人。”

    雁千惠心中一凛，招呼齐师道暂停攻击——在小黑咆哮的时候，她也发现了在魔貂王身后的丛林之中，有数个身影隐藏在那里。

    “谁在那，出来！”

    齐师道飞剑指向丛林，厉声喝道——这是在告诉对方，他们已经发现有人躲藏。

    嗤！嗤！

    回应两个人的不是某人的回答，而是六道剑光……这下不用猜了，就是之前跟她们有过冲突的那六名修士。

    “果然是他们，这里的动静这么大，他们能察觉到也不奇怪，就怕待会儿还有其他人要赶过来。”

    这批人与她们一同登岛，还比她们先进丛林，刚才的战斗的声音这么大，能够发现这里的动静不足为奇。

    说话间，前方的剑光暴涨，两道剑光蓦然拐弯，斩向那只魔貂王，而另外三道剑光依然来势不变地斩向雁千惠和齐师道二人！

