    “女的？这不可能！”

    ‘空心面’满脸悲愤的看着那一脸殷红靠在徐越身上的浦思青兰，完全无法接受这个事实。

    “然而事实胜于雄辩，他并不是怪盗基德。”

    徐越耸了耸肩。

    “我不信，我要亲自来验证一下！”

    ‘空心面’拖着残疾之躯，一脸鬼畜的表情双手手指好似章鱼触须一样的抖动着一步步走了过来。

    “另外你可能没有机会来验证什么了，因为你们两人的反常举动，我倒是觉得你们有问题。”

    然而随后伴随着徐越说出的话，之前动手的两人便是同时接到了空间收保护费的通知！

    徐越本身可是正儿八经的警界高官，这种合理的权限引导还是有的，虽然只能进行引导，但放在这里也完全够了。

    顿时就让两人露出了一脸便秘的表情，然后同样的默默交出了保护费续了一波。

    “好了，既然你不是怪盗基德的话，那史考兵就是你了，妖僧拉斯普钦就是你的先祖对不对，所以每次杀人都是射杀别人的右眼。”

    徐越扶着浑身酸软双目迷离的浦思青兰，对她开口说到。

    后者也是下意识的点了点头。

    “之前在船上，恐怕也是因为寒川龙拍到了什么不该拍的东西，所以你才动手的吧。”

    浦思青兰下意识的又准备点头，不过很快又是神色清醒了过来，但在她刚刚准备开口说什么的时候，徐越的手便是又捏了一下，让她‘嘤~’的一声再次软了下去，继续的点了点头。

    “好了，她的身份已经确定没问题了，那么这一枚回忆之卵就暂且放在我这吧，回头和铃木总裁说一下，看看能否将他的那一枚转让给夏美小姐。”

    在给浦思青兰的身份定性过了之后，徐越便是提议的说到。

    这一句话也获得了那位现场俄罗斯大汉的认同

    “没错，这的确是一件艺术品，虽然他是属于俄罗斯的，但我觉得的确更适合交给夏美小姐保管，这是她先祖的遗物。”

    “铃木总裁那里我也会劝说一下的。”

    毛利小五郎爬起来后也开始刷存在感了，现场一副其乐融融的样子，似乎就准备要结束这一次行程了。

    这也让轮回者们感到了一丝焦急，在小队频道当中疯狂的讨论了起来

    “怎么办？怪盗基德还是没有出现啊！”

    “看来是时候要动手了！”

    “一起动吧，别犹豫！”

    “没错！”

    因为有着料事如神的宇都宫太郎之前的锦囊妙计，所以每个人此时也不再有丝毫犹豫了。

    前面就是S级别的奖励和前面消耗返还的巨额任务点等着我们，没什么好犹豫的了！

    当即便是由宇都宫太郎站了出来开口呵斥道

    “还不能就这样，我怀疑怪盗基德就在我们之中，必须要每个人都一一进行排查！”

    他的话说完，便是立刻引来了后面其他轮回者的声援

    “没错，我们决不能坐视不理！”

    “必须要将怪盗绳之以法！”

    “……”

    那众志成城，拧成一股的劲儿，让白鸟警官也是满脸都是茫然之色。

    怎么回事啊，我好想没惹这群残疾人啊，他们为什么要这样针对我？

    我偷了他们什么东西嘛？

    而这边也不等众人再有什么反应，一个个轮回者身上便都爆发出了恐怖的气息。

    整个地下空间当中空气一片凝结，包括怪盗基德在内的所有人甚至连手指头都无法动弹了。

    柯南也是满脸惊恐而骇然。

    一动都无法动，怎么回事？为何会这样，到底是发生了什么？毒气？还是其他什么东西！

    有点呼吸不过来了……

    一个个都解除了限定之后，轮回者们也不再多说什么，除了之前已经排除了嫌疑的几人外，每个人都盯上了自己的目标，瞬间完成了制服。

    并且开始扯起脸上的伪装起来。

    “咦？在这里！他就是怪盗基德！”

    宇都宫太郎将白鸟警官压在地上后，也成功将他脸上的伪装扯了下来，随后便是带着惊喜的神色对其他轮回者喊到。

    听到了宇都宫太郎这么说，虽然不少人都感到了有些失望，但依然还是压不住心底的兴奋。

    宇都宫太郎大人得到了这头筹，我们还是都服气的。

    果然也需要像他所说的那样，我们必须要当断得断，该付出的时候就不要犹豫。

    前面就是因为犹豫了，所以和奖励失之交臂，导致了又多付出了不少A级剧情点。

    但到了现在，也总算是都补回来了。

    一旦找到了怪盗基德，揪出了他的真正身份，那一切都是值得的！

    “你就是工藤新一对不对！”

    正蓝旗主也一下松开了胯下的毛利小五郎，直接跳到了宇都宫太郎旁边，对着怪盗基德咆哮的说到。

    任务需要找到他的真实身份，所以必须要当场揭穿才行。

    这声音让怪盗基德和没人管但却动不了的柯南两人都是神色茫然。

    什么情况，为什么我（他）要是工藤新一啊……

    “不是……”

    怪盗基德在那种浓郁的气势之下，只能勉力的开口反驳到。

    天晓得工藤新一惹到了什么人，这锅我不背啦！

    “不是？你休想骗我！”

    正蓝旗主一瞬间，眼睛便被瞳孔所布满，完全化作了如墨一般的黑色，然后用一种异样的语调再次询问道

    “你到底是谁……”

    达到乱入者这种级别，或多或少都会学习一点针对普通人的催眠手段的，已经到了这种地步了，他当然也不会想到省钱的事了。

    牛都买了，就不要再拉着尾巴了！

    “我叫黑羽快斗，也是现任的怪盗基德。”

    怪盗基德双目一下就变得茫然了起来，然后机械一般的说到。

    这话语一瞬间就让所有轮回者如遭雷击。

    怎么可能！

    不是的？

    土肥原贤二你哪怕是死了都不忘记坑我们一把吗？

    被你害惨了！

    这么多点数的亏损，应该怎么补回来啊？

    完了完了，全都凉了，虽然还比不上那个法国的反面教材，大佬之耻。

    但也足够贻笑大方了，已经完全没有面子了……

    “大家不要慌，我们还有机会！”

    不过就在这个时候，宇都宫太郎的声音，也再次为轮回者们找回了信心，让所有人都是心中一震。

    宇都宫太郎大人说还有机会那就一定是有机会！

    他可是通过布局，化不可能为可能的将怪盗基德引了出来，并且还成功的捕捉到了他的。

    这一位可不比工藤新一难找！

    一瞬间，所有人心底又再次浮现出了一丝希望。

    “土肥原贤二阁下虽然这个预判错误了，但有一点肯定没错，那就是那位佐藤警官肯定知道工藤新一的身份。”

    宇都宫太郎沉声的说到，也让所有人眼中一亮。

    是啊，已经到了这种地步，那还管得了这么多啊！

    虽然损失会很大，可能让原本的大赚变成了小赚甚至只是保本，但好歹也能够保本啊，前面损失的付出已经很大了，莫名其妙的损失我们承受不起！

    只要能保本，我们也能够接受！

    一想到这里，服部小五郎也是速度最快的准备出手制服那个知情者，然后将工藤新一的真正身份从他嘴里掏出来。

    然而，当他出现在对方面前的时候。

    却是发现了这位的手里正勾着一位昏迷过去的轮回者。

    嗯，没记错的话他应该是对付那个宫野明美的，但此时却是不知死活的被对方拎在了手上……

    抬头，便是看到了那似笑非笑，明明看上去很温暖，但却让人心底冰冷的笑容。

    “服部剑圣，这是又见面了……”

    他、他知道自己？他是轮回者？那为何他不是残疾人？

    还有，见面？没见过的吧，为啥我没有印象？这种家伙见过总不会忘的吧。

    噢，说到忘记的话，上一次任务的事我倒是的确都忘记了，现在看来，这次任务的事好像又得忘记一遍了……

    顷刻间，单手捂脸，眼泪便滑过了服部小五郎的脸颊……

    ————

    两更~