    二月初的时候下了一场小雪，天气是越发的寒冷了，只不过屋子内空调开放，是感觉不到寒冷的，苏浅浅又是初次尝到爱情的滋味，做梦都是甜的，每天都想着和周煜文多待一会儿。

    周煜文倒是像以前那样我行我素，即使知道了前世苏浅浅离开自己的真相，周煜文似乎也没有太大的感触，这种感觉说不上来，只有一种顺其自然的感觉。

    苏浅浅在医院里，白天的时候周母和温晴每天来照顾她，她不好太缠着周煜文，然后到了晚上的时候就偷偷让周煜文过来陪着自己，两人更多的是聊天，然后她会缠着周煜文给自己带夜宵，苏浅浅的伤势本来就不重，三个星期以后就差不多好的差不多了，晚上的时候甚至偷溜出去和周煜文看了一场电影。

    她会偷偷的亲周煜文一下，然后用双手捂着自己的脸，一脸害羞的模样。

    周煜文则是喂爆米花给她吃。

    两人日渐亲密，其实温晴心里是清楚的，只不过此时温晴已经没有资格去拒绝，只能睁一只眼闭一只眼。

    转眼间又到了过年的时候，苏浅浅正式出院。

    今年几人在金陵过年，柳月茹开了公司的商务车过来接送，这不是周母第一次见柳月茹了，但是每一次见柳月茹都感觉这女孩变化很大，她穿着精致的小西装，踩着高跟鞋在那边恭敬的给周母打开车门。

    周煜文在那边介绍说这是自己的助理。

    但是周母却总感觉眼前的柳月茹和周煜文的关系不简单，一时间有些感慨，果然有些东西是基因里携带，是改变不了的，有的时候周母感觉周煜文可能更胜过宋白州，只是周煜文是自己的儿子，知道又如何，只能睁一只眼闭一只眼罢了。

    周煜文在金陵有十几套房子，平常住的最多的是康桥圣菲，只不过那一套只有九十平，人太多的话住不下，后面又买过一套大平层，也是在大学城里，之前早就装修好了但是一直没住人。

    现在既然来的人多干脆就住了进去。

    于是一群人来到周煜文的新房子里，看着豪华的装修，还有客厅七米的大落地窗，众人都有些震惊。

    周母问这房子什么时候买的？

    “忘了，应该是拆迁的时候买的吧，房子太多了，想不起来了，妈你要在家没事就过来住好了。”周煜文笑着说。

    “这么大的房子，打扫都困难，我才不来呢。”周母撇嘴。

    周煜文则笑了笑。

    今年过年在金陵，人少不热闹，周煜文便让柳月茹也一起过来玩。

    年三十的那天晚上，大家一起包饺子看春晚，柳月茹要处理网吧里的事务，来的晚一点，褪去外套大衣，里面穿的是黑色的制服短裙黑丝袜，然后脱掉高跟鞋穿着棉拖走在木质地板上，那一双黑丝美腿是真的好看。

    柳月茹在周母面前十分拘谨，颇有几分媳妇见婆婆的样子，主要是她害怕周煜文母亲不喜欢自己。

    周煜文看出了柳月茹的窘迫，笑着说：“别怕，就跟自己家一样，我妈就是你妈。”

    周母翻白眼：“每次带个女孩回来就叫我妈？”

    周煜文笑了笑说：“月茹不一样，她是我的左膀右臂，也是我姐姐一样的人。”

    柳月茹是比周煜文大两岁，但是相处当中可从没把自己当做姐姐，她在周母面前表现的有些小心翼翼。

    周母倒是个心善的人，其实她一直在关注着柳月茹，说句实话，有时候周母也有点想不懂，周煜文这臭小子上辈子到底是积了什么福，女朋友一个比一个漂亮不说，还一个比一个听话善良。

    有时候周母也觉得自己的儿子不配她们，但是这些女孩却愿意死心塌地的跟着周煜文。

    “天都这么晚了，小柳你一会儿别回去了，就住我们这好了。”周母说道。

    “没事的，”柳月茹生疏的说。

    周煜文碰了一下柳月茹，说：“咱妈说什么就是什么，”

    柳月茹有些脸红，周母说：“住下来吧，大过年的。”

    “嗯...”

    其实这种情况下，温晴也能看出周煜文和柳月茹有什么，再转眼看看自己的女儿，却见女儿单纯的当什么都不知道一样，在客厅那边看电视。

    “小柳，你是哪儿的人？”温晴打算帮自己的女儿探探这个女人的底。

    柳月茹把自己的姿态放的很低，温晴问什么，她就说什么，问了半天，温晴也挑不出柳月茹的毛病。

    倒是让周母觉得，柳月茹也是个可怜人家出来的孩子，对柳月茹有了三分同情心，之后又是拉着柳月茹的手说了一堆的话。

    春晚结束以后，外面烟火齐鸣，照亮了整个金陵的夜晚，周母在那边准备了红包，周煜文对红包倒是没兴趣，笑着说：“您钱还没有我的多呢，不然我给您发个红包？”

    “胡扯，没大没小的！”周母瞪了周煜文一眼，抬手就要打周煜文。

    而周煜文却是躲到了温晴的后面，双手抓着温晴的香肩在那边说温姨，救命呀。

    温晴对周煜文很少无奈，而苏浅浅却在那边痴痴的笑着，一家人其乐融融，周母给了周煜文红包，给了苏浅浅红包。

    “谢谢周姨！”苏浅浅甜甜的说。

    周母点了点头，最后一个红包是给柳月茹准备的：“小柳，这是你的。”

    柳月茹受宠若惊道：“不用。”

    “拿着吧，我们家煜文，在外面多亏了你照顾，他是孩子心性，你不要和他计较太多。”周母感觉柳月茹是个稳重成熟的女孩，的确照顾了周煜文太多。

    柳月茹摇头说：“是老板在照顾我。”

    “行了，也不用说这么多，给你你就拿着。”周煜文说。

    柳月茹很听周煜文的话，说了一句谢谢...

    突然不知道叫什么。

    “叫妈吧。”周煜文开口说道。

    柳月茹被周煜文说的更加不好意思，周煜文却很认真说：“妈，你都认琳琳当干女儿了，也不在乎多一个不是？月茹可比琳琳还可怜。”

    周母点头，问柳月茹有没有这个想法？

    后面干妈干女儿的事情倒是定了下来，但是柳月茹还是不好意思叫周母妈。

    其实周煜文这样，也算是给柳月茹一个交代，总不至于让她白跟自己一趟。

    晚上的时候苏浅浅和温晴住一间房，本来是给柳月茹安排了单独一间，周煜文想着好久没和柳月茹温存了，要好好喂一下自己的三好员工。

    可是谁知道母亲一定要拉着柳月茹聊聊天。

    无奈，周煜文只能给柳月茹发个暗号，让她晚上记得来自己房间。

