
　　嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒。

　　恼人的指针声在房间里不停作响，给人以清晰的时间概念。

　　从客厅离开之后，加藤悠介便回到了沙优的房间。

　　没有发出任何动静的，拿过一张椅子的他在床边坐下，静静凝视着床上的少女。

　　几乎素颜的肌肤吹弹可破，修长的睫毛卷而微翘，并伴随朦胧的月光,而在脸上落下淡淡的影子，末端处还挂着尚未凝干的水迹。

　　宛如在新雨过后开在路边的栀子花，充满了楚楚可怜的韵味。

　　像是非常没有安全感一样的，她的身体紧紧缩成一团，身上盖着被子，只露出鼻子以上的部位。

　　蓬松的头发贴在细润的鼻子上,伴随着呼吸不时地微微摇曳。

　　良久，加藤悠介发出了一道无声的叹息。

　　看着那张夹杂着委屈与不安的安静睡脸，他不由得轻轻伸出手,用小指拂去鼻子上的发丝，挂在耳朵上面。

　　动作谨慎而又缓慢。

　　尽管如此，对方却还是在下一秒猛然睁开了眼睛。

　　“对、对不起……！”如此喃喃着的沙优脸上充满了惊恐，仿佛是做了什么噩梦一样的猛地从床上坐起，双脚用力蹬着床铺，身体使劲向后倒退。

　　一直到靠在墙壁与床头的夹角处，才终于停了下来。

　　“对不起、对不起、对不起、对不起……！”

　　“冷静点，沙优。”加藤悠介急声唤道，从椅子上站了起来。

　　然而却像是根本没有听到他说话一样的……

　　“不是我、不是我、不是我、不是我……！”

　　“真的……不是我……”

　　少女拼命地摇着头，双手抱着胳膊，对着空气拼命地解释着。

　　惶恐不安的话语中掺杂着急促的喘息。

　　刹那间，一股压抑的紧张就在房间里弥漫开来。

　　加藤悠介立马抬脚上床，用自己的双臂紧紧抱住她颤抖不已的身体。

　　“好了，没事的，没事的。”

　　一边轻抚着对方的后背，一边不断安慰着。

　　渐渐的,沙优的身体平稳下来,话语轻颤地喃喃道：“悠……介……？”

　　“嗯,我在，就在你身边。”悠介再次用力抱紧了她，声音放得更轻。

　　仿佛是感受到了熟悉的味道，对方的手慢慢爬上他的背脊，抱住了他。

　　就这么持续安静了几分钟。

　　沙优的大脑才从濒临崩坏的边缘，逐渐恢复过来。

　　“……对不起。”

　　她吸了吸鼻子说：“我好像，做噩梦了呢……”

　　声音轻得像是一融化在空气里一般。

　　“嗯，我知道，但是已经没事了。”

　　“……”

　　沙优把脸埋在他的肩膀。

　　又是好一阵子沉默。

　　只有断断续续的呼吸不断在静默的房间中响起。

　　啪哒。

　　似有轻微的重量跌落下来，肩膀传来一阵暖意。

　　“……对不起，我果然还是……”

　　像是从喉咙深处挤出来的压抑嗓音，自对方口中发出。

　　“……忘不掉，结子的事情……”

　　“……”

　　“而且……大家，也不准我忘掉……”少女的身体再度颤抖了起来。

　　加藤悠介报以沉默，只是缓慢地轻拍着她的后背。

　　而后低声说道：“没关系，总有一天会忘掉的，总有一天……”

　　话语中饱含着祈愿，然而沙优却用力摇了摇头。

　　“忘不掉的，也不能忘掉……”

　　她停顿了一下后说：“因为那是，我的罪孽……”

　　伴随着话音的缓缓落定，悠介的瞳孔剧烈的动摇起来。

　　他不知道该如何去安抚对方，只是无比的后悔。

　　如果时间可以退回到两天之前，那么他一定不会选择带少女回北海道，那样一来对方也不必经历这些痛苦。

　　只可惜这种想法终究只是不切实际的空想……

　　毕竟就算再怎么逃避，历史所造成的罪恶感，也始终会如影随形的伴随着少女。

　　就像一道留在心口的疤痕，时间或许可以冲淡伤痛，却无法抚平伤痕。

　　否则世上也不会有那么多战后综合症的士兵了。

　　想到这里的他不由咬紧了后槽牙，呼吸也变得沉重，只觉得心中的压抑不知该对何处发泄。

　　足足有好一会儿，他都没能开口说话。

　　最后只是沙哑的从嗓中挤出一句：“这不是，你的错。”

　　然而那种无力感就连他自己都十分清楚。

　　仿佛是感受到了他的变化，沙优忍不住想要抬起头，却被他按住了脑袋，不愿让少女看清他此时的表情。

　　“对不起哦……都是我不好，竟然让悠介这么痛苦。”对方小声啜泣着，从嘴巴和鼻子里呼出来的热息透过衣服渗入皮肤，热得发烫。

　　加藤悠介摇摇头，声音颤抖地说道：“回家，我们明天就回东京，然后重新开始生活。”

　　泪水在沙优的眼眶里慢慢积蓄起来，但就像是要忍住那种感觉一样的，少女用力地皱起眉头，喃喃着说：

　　“总是一个劲地依赖着你，我觉得自己很没出息。但是……我觉得自己这一次不能逃避了。”

　　说到这里的她停了下来，然后用像是下了某种决心一样的语气继续说了下去。

　　“我不能再一次的，把麻烦留给哥哥他们了……而且妈妈也，第一次对我展露出不同的一面……如果逃走了的话，就太卑鄙了。”

　　从这一番话语中，悠介清楚地感受到了对方对亲情的渴望，而这是他唯独所给不了的。

　　不同于无依无靠的他，看似对家人死心的沙优心中，其实一直还保有着对亲情的眷恋。

　　只是长久以来的现实和打击，让她不得不慢慢将这份感情封存起来，直到今天经历过和家人的对话之后，才打开了一丝缝隙……

　　宛如潘多拉的魔盒，虽然并知道其中的好坏，但却忍不住想要亲眼看一下。

　　“……你打算怎么做？”加藤悠介沉默着问道。

　　“虽然不知道该怎么做，但我觉得总会有办法的。”

　　少女用力吸着气回应，然后问道：“你会怪我吗？悠介……”

　　加藤悠介沉默着，久久沉默着……

　　“不会，如果是你的决定的话……”

　　沉闷的嗓音在房间里慢慢回荡开来。

　　听到他的回答，沙优立刻就将脸贴在他的胸前，一边抽泣着，一边摇动着肩膀。

　　就这么哭了好久之后，才像是耗尽了体力一样的在他怀里睡去。

　　悠介遂小心地扶着她肩膀，慢慢放在床上，接着又为其掖好被子。

　　俯身在少女额头轻轻印下一吻后，他准备离开房间，不再打扰对方休息。

　　刚一走下床，还未转身，一只冰凉的小手就紧紧拉住了他的手指。

　　“你要去哪里……？”

　　惴惴不安的话语，从不知何时睁开眼睛的沙优口中发出。

　　加藤悠介摇摇头，轻声回道：“我哪里都不去。”

　　然后重新在椅子上坐下，将空闲的另一只手也伸了过来，用双手握住对方的手，脸上露出微笑。

　　“直到你不需要我了，不想再见到我了，让我走得远远的……但只要你还需要我，我就一直留在这里。”

　　温柔的嗓音缓缓飘入耳中，融化在夜色里。

　　谷豨</span>凝望着双如夜空一眼的眼睛，沙优忽然咬住了下嘴唇，泪光闪烁地发出一句呢喃。

　　“那种事情，我死也不要……”

　　微微湿润的瞳孔中反射着星空的光芒，光彩动人而又惹人垂怜。

　　看着这样子的少女，悠介轻轻点着脑袋，说了一声好。

　　“叮，您开启了一条特殊任务，请注意察看……”

　　没有感情波动的电子女音，在脑海中缓缓响起……

　　……

　　等沙优熟睡之后，加藤悠介来到一楼的客厅。

　　此时的一飒似乎也已回到自己房间，整个一楼漆黑一片。

　　他没有选择开灯，仅是摸黑来到饮水机旁，给自己倒了一杯水，然后端着水在餐桌前坐下，就这么一口一口地喝了起来。

　　那是一段相当漫长的时间。

　　脑中不停思考着诸多事物，从东京到北海道、从荻原家到沙优、从这两天所发生的事情……再到他自己。

　　心中的百感交集让他的大脑异常清醒，完全没有一丝睡意。

　　话声疲弱的沙优、态度暧昧的一飒、一直躲着不与他照面的那位母亲，以及堵在门前恶语中伤的陌生人。

　　一张张脸孔和说过的话一一浮现在脑海，又接连消失。

　　到头来，剩下的就只有少女充满哀戚与迷茫，却还在努力微笑着的柔美侧脸。

　　最后定格于眼前的，是公园里的那一幕。

　　在湛蓝夜晚的入口，从少女眼中熄灭的夕阳余晖……

　　想到这里，一股不舒服的沉闷感就从从喉咙涌了上来，他不禁举起杯子，试图通过喝水将这种感觉压下。

　　然而等倾斜杯子以后才发现，里面的水已经在不知不觉间喝完了。

　　“……”

　　咚。

　　深长的吐气声与杯子放下的声音交织在一起，在空无一人的昏暗中慢慢回荡开来。

　　丝丝缕缕的月光从窗外照入，在客厅洒下素洁如水的银辉，微微照亮了他阴晴不定的面容。

　　迟疑、迷茫、烦躁、深沉……

　　像是在犹豫着什么一样，他脸上的表情显得尤为复杂，整个人的气息也在情绪的牵动下，一阵起伏不定。

　　伴随着时间无声地流逝。

　　少年也慢慢归于平静。

　　坚定，开始一点一滴的在他脸上浮现。

　　加藤悠介仰头看向二楼的某个方向，定睛凝视。

　　视线仿佛穿透了厚厚的天花板，落在了少女身上。

　　“不论发生什么，我都会保护你的……”他自言自语地喃喃着，脸上露出了极其温柔的笑容。

　　继而开始在心中默念，呼唤起体内的神秘存在，并很快收到了回应。

　　一道透明的蓝色界面就在眼前展开。

　　浮现在最上层的，是一个几乎占据了整个视野的巨大弹窗，红色的框体充满了令人不安的味道。

　　唯一任务：【荻原沙优的救赎（0/1）】

　　说明：？？？？？

　　奖励：？？？？？

　　警告：本任务具有不可逆转的特性，由此所引发的一切后果均由宿主承担，请谨慎选择！！

　　是否接受：【Yes/No】

　　居然已经下了决定，那就不需要再多做犹豫。

　　加藤悠介抬起食指，在【Yes】那一栏按了下去。

　　一圈圈波纹就在指尖扩散开来。

　　“……确认宿主已接受任务【荻原沙优的救赎】，将在十秒后开始执行，祝您好运……”

　　巨大的弹窗被倒计时的界面所取代。

　　仿佛是为了增添他的紧张感一样的，阿拉伯数字的颜色依旧是红色。

　　“你可真是有够恶趣味的，系统。”加藤悠介轻笑着说。

　　理所当然的，对方没有给出回应，只是默默做着该做的事情。

　　【10】

　　【9】

　　【8】

　　【7】

　　【6】

　　【5】

　　【4】

　　加藤悠介把身体靠在椅背上，调侃道：“搞得这么严肃，难道世界会毁灭吗？”

　　依旧没有回应。

　　【3】

　　【2】

　　【1】

　　“哔———”

　　尖锐且刺耳的嗡鸣在耳边响了起来，令加藤悠介本能地抬手捂住了耳朵。

　　一股剧烈的拉扯感自头部开始产生，像是要把他撕裂一般。

　　不可抵御的感觉让他的面容变得扭曲。

　　他试图张嘴呼喊，却像是置身于真空环境下一般，发不出任何声音。

　　紧接着——

　　星星点点的光开始涌现。

　　一粒粒，一颗颗……

　　他开始融解。

　　先是头发，接着是脑袋，再来是躯干……

　　一直到最后一刻，他的身体完全化为了光粒。

　　无数的光粒迸散开来，飘散在房间，宛如无数的萤火虫。

　　昏暗的客厅一瞬间被照得有如白昼。

　　这样的情形大概持续了一秒。

　　宛如有着一阵风吹来，所有的光粒顿时消失殆尽。

　　房间也重新恢复了昏暗与寂静。

　　只有桌面上孤零零的水杯，无声地见证了这一幕。

　　二楼的房间里。

　　因为耗尽了心力而陷入沉睡的沙优，表情似痛苦地微微皱起了眉头，但却并未醒来。

　　在睡梦之中，少年依旧是那个陪在她身边的人，两个人手牵着手，漫步在东京的街头小巷……

　　仿佛能这么永远无忧无虑地生活下去。

　　“悠介……”她喃喃着，晶莹的泪珠从脸颊上滚下。

　　纤巧的蝴蝶扇动着翅膀，却在大西洋的彼岸掀起一阵飓风。

　　世界依旧还是那个世界。

　　漫漫长夜之后，终将迎来黎明。

　　而在某一处，加藤悠介慢慢睁开了眼睛。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，330、唯一的任务（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 