    干活谁都会，你若是没点别人不会的东西，朝廷凭啥用你不用别人？

    就凭你脸大？

    刘破奴心里面还是很有逼格的，虽然说的都是一些废话，但废话里面也是蕴含了不少道理的。

    为了将这些家僮成功的送出去，刘破奴也是煞费苦心了。

    天气已经渐渐的热了起来，趁着太阳彻底升起来之前，刘破奴直接回到了自己的老地方，不过换了个位置，将沙发搬到了阴凉处。

    “之前总觉得少主并非有真本事之人，所以吾等多有不屑，行为言语上也多有得罪，还望少主莫要与吾等一般见识！”终于放下了手中的直辕犁，看着手上那起了破破了又起的老茧，腰间隐隐传来的疼痛，老王激动的站在刘破奴身旁认真的道着歉。

    “不知者无罪嘛，就算换成别人过来，也不一定有你们做的更好，只要你们别记恨我让你们下地干活就行了！”刘破奴微微一笑，让刘伯给老王他们四个倒了杯茶。

    “少主您这是说哪的话？若是少主没让我们下地干活，我们又怎么会学到这么多宝贵的经验呢？少主这都是为了我们好，我们还险些误会了少主的好意，说来这都是我们的错呀……”老王一脸狰狞的辩解着，大有刘破奴要是敢抢错就誓不罢休的趋势。

    刘破奴呵呵一笑，王柳的话有几分真假他已经不在乎了。

    没什么意义。

    哪怕只是暂时的驯服也足够了，起码要让他们知道自己不好惹，惹怒了自己是要付出代价的。

    至于接下来，只要让他们看到效果，后期基本上也就不会有什么问题了。

    亲自去铁矿监督？

    下个地都嫌费劲儿的刘破奴，怎么可能跑那么远去铁矿上受苦受累？

    早在王柳他们过来的时候，刘破奴心中就已经有一套完整的应对方案了。

    “说一说铁矿产能最大的难处在哪！”刘破奴依旧懒洋洋的躺着，很是随意的问着。

    “少主，主要还是因为开采难度太大了，铁矿有大有小，大的想要运走就只能敲成小块……”王柳巴拉巴拉的说着。

    刘破奴不断的点着头，时而皱眉。

    铁矿是露天的这一点他已经预料到了，事实上现在所有的矿都是露天的，地下矿目前还采不了，根本没那个技术。

    纯靠人工刘破奴倒是也猜到了，这个刘破奴暂时也解决不了。

    他要是有个穿越之门的话，高低也得去后世弄几台挖掘机过来，到时候破碎锤一上，咔咔咔的，每天那矿石让人搬都搬不完。

    现场冶炼？

    倒也是个办法，但是以现在的技术手段好像也不是太可行。

    冶炼的时候自然是铁矿石越小越容易冶炼，若是弄一块超大的丢进去，就算人能把它放进去，想要练出铁水也很难，久而久之还会损坏设备。

    刘破奴想了很久，最终只能用最土的方法来解决这个问题了。

    任何产业想要提高产量，无非只有两条路可以选择。

    一个是提升自身的科技水平，用科技的力量来提升生产力。

    另一个就是依靠大量的人力来提升生产力，也是刘破奴唯一能够利用的手段。

    “你到了铁矿之后，立即在周边散布消息，以户为单位负责开采铁矿，并且将其运送到指定的堆积点，每完成十斤任务给一钱的工钱。”刘破奴缓缓的说道。

    按人头或者按天来算都不太可靠，到时候工钱开的多少都是个问题。

    计件模式的效率是最高的，这是经过千百年来的经验验证过的，所以不需要去怀疑。

    开矿这东西虽然是个体力活，但若是想产能最大化的话，就只能将所有能利用上的人力全都利用上。

    这样的话男人负责开采和破碎，女人和儿童负责往山下运输。

    “少主，这会不会给的有些太多了？”王柳眉头微皱，有些疑虑道。

    “多？羊毛出在羊身上，他们早晚要把这钱还回来的，而且还得搭进来不少！”刘破奴呵呵一笑。

    十斤铁矿石就算只能产出三斤铁，那也能打造三把曲辕犁了，就算算上冶炼和其他的工序，一座曲辕犁的最终成本也绝对不会超过五十钱。

    就算到时候只卖一百钱，他也有对半的利润。

    当然，为了成本最简化，刘破奴要干的可不止这么点。

    “就在山下冶炼，农具也在附近找个地方打造，争取可以省掉原料的运输环节！”刘破奴继续说道。

    听着刘破奴的安排，王柳忽然眼前一亮。

    越想越是激动，越想越觉得靠谱。

    “少主，您这一招实在是太厉害了……”王柳心服口服的朝着刘破奴伸着大拇指。

    反观其他几人则是一脸懵逼的看着王柳，似乎是在问厉害个啥啊？

    冶炼坊要重新造，工匠什么的也要调过去，人过去了总要安排吃喝住的吧？

    这可不是一个小工程啊……

    王柳似乎是察觉到了几人的疑惑，当即兴奋的解释道：“工匠在哪都是要干活，要吃喝住的，现在无非就是换了个地方而已，按照少主的安排，到时候山上下来的是矿石，等走出去的时候那可就是可以直接使用的曲辕犁了，中间单单只是省下来的运力都够维持这些人的生活了，甚至还有盈余呢！”

    “好像是这么个理……”

    “不愧是少主，竟然连这种惊奇的办法都能想到……”

    “我还以为少主是靠着家里面关系呢，结果没想到少主的实力就是关系也追不上呀……”

    直接忽略了这帮勉强算是半个文化人的尬吹，听会吹牛逼的人吹，那是一种美妙的享受。

    可是听这帮只会尬吹的人硬吹，那就是痛不欲生的煎熬。

    刘破奴有些意外的多看了一眼王柳。

    想不到这家伙竟然还有这幅眼光，竟然能看到这么做的好处。

    如果不是关系上有远近的话，就凭王柳现在所展现出来的这些，刘破奴还真想好好的培养一下他。

    不过很可惜，在把小骡子带起来之前，刘破奴是不会把所有的资源都扔给王柳的。

    哪怕王柳现在的地位根本就不是小骡子能比的。

    “老王，你负责那边的统筹安排，一个月内我要看到山下的各个工坊能够运作起来！”

    刘破奴看了眼依旧扎根在地头，认真指导那些家僮耕种技术，已经被晒黑了一圈的小骡子。

    小骡子很懂事，虽然他是个话痨，但是不该说的从来不说。

    而且他还很清楚自己的位置，现在大多数时候都是与那帮家僮打成一团，在自己这里反倒是有了一些距离感。

    这种感觉虽然让刘破奴也有些微微的失望，可真正的明白人都知道，这才是最正确的选择。

    “我会定时让小骡子过去一趟，有什么要说的直接跟他说就行了，我有什么话也会让他带过去给你们……”

