    这一战，也终于终结。

    台下的观众们。

    直接的看得，快要窒息。

    先是耶律大石展示出了金刚境一重的实力。

    接着，耶律大石又秀出了他会黑龙神功。

    在耶律大石这样的绝对恐怖的表现下。

    接着。

    彭风也拿出了更恐怖的表现。

    彭风居然是金刚境二重。

    这让很多人都惊愕无比。

    要知道！

    彭风出身于五虎断门刀彭家这样的九流门派，压根没有名师，没有好的丹药，也仅仅只是十七岁，却已经有了金刚境二重的实力。

    那么，他的天赋到底要多强？？？？

    应当比起昔年的辽太祖耶律阿保机还要强吧。

    很多人，甚至于隐隐怀疑，彭风的天赋，应当比起当年一手开创宋朝的宋太祖赵匡胤还要强。

    当然，这是大不敬本朝太祖之罪，绝对没有人敢说出来。

    但是！

    真的好强！

    而此时，台上的裁判也在激动的宣布着：“这一战，宋方彭风赢。辽方耶律大石，萧挞不傲，萧容容，达木措，萧十七，萧恒德，萧德兴，耶律章奴，耶律明珠九人败。

    这一次宋辽两国潜龙榜大比，宋方赢！！！”

    而台下，也成了一片欢乐的海洋。

    “我们赢了！太好了，我们赢了。”就连宋徽宗赵佶，也兴奋之极，他本身也是不想和辽国打仗的，现在赢了，不用和辽国打仗，多高兴。

    “是啊，我们赢了。”种浩看着台上彭风的身影，莫名的羡慕，他本来以为自己这个排名第二的，只比彭风这个排名第一的，弱一点，但现在才知道，弱得太多太多。

    种浩一握拳，他也要努力了。

    “我们赢了，彭风这小子，还真的出乎我意料。居然有金刚境了。彭风这小子的未来，不可限量啊。”种师道哈哈大笑，他很欣慰后辈的成长。

    其它宋国观众，也愉快得快要疯了。

    宋辽两国潜龙榜大比，宋国赢了，这多涨士气，而且可以避免辽国铁骑南下。

    ……

    而观战的人当中，还有一个人快要乐疯了。

    那就是五虎断门刀彭家的家主彭连义。

    他真的要高兴疯了。

    “看到没有？看到没有？这就是我儿子。我儿子啊。一个人放翻了大辽潜龙榜的九个。包括那号称天赋比肩辽圣祖的耶律大石。我儿子金刚境啊。哈哈哈哈。”

    彭连义整个人都快要疯了。

    他自己才先天境五重。

    他们五虎断门刀彭家，这种小门小派，最强者就他一个。

    历史上，到是有过一位厉害的先祖，到达神力境。

    结果！

    他儿子居然到达了传说当中的金刚境！

    牛皮！

    这是他彭连义的儿子，他得吹爆！

    旁边的北宋高官，开始还摸不清彭连义底细的人，还以为彭连义一个江湖百姓，为什么能坐在高官席当中。

    听到了彭连义说出彭风是他儿子，才明白过来。

    当下，便有北宋高官好奇问道：“彭老哥，你平时是怎么教儿子的，你儿子彭风，吃了什么天材地宝吗？怎么你儿子怎么这么厉害？比大宋潜龙榜的这些天才厉害不说，打辽国潜龙榜的人，也像打狗一般轻松打。”

    彭连义摇了摇头，很茫然的说道：“怎么教儿子的，我想想。啊，我就是给他演示了一番五虎断门刀，没有怎么教啊。

    至于天材地宝，我们小门小派哪里有这钱吃天材地宝，不过小还丹到是吃过一枚。”

    而听到这些答案的北宋高官们。

    一个个的心里，直呼卧曹！！！

    他们一个个的培养儿子。

    是怎么培养的？

    他们自己亲自动手教。

    还另外请名师。

    各种天材地宝不要钱的砸！

    结果，砸出来的儿子，大多数连潜龙榜也上不了。

    能上潜龙榜的，都是后辈中最出色的，值得令人羡慕的。

    能上潜龙榜前十的，就是老天爷垂青。

    结果！

    彭连义到好，名师没有，好功法没有，天材地宝没有。

    小还丹？

    那玩意一百两一枚，算是烂大街的普通药，连天材地宝的边，也没有沾到。

    就这样！

    居然还可以，把彭风培养成这样的年轻一辈最顶尖水平。

    这尼玛！

    真的是老天爷赏饭吃。

    这个彭连义，太会生了，比不了，比不了。

    告辞。

    当然，到也有人起了心思：“彭兄弟，你家彭风，有没有成亲？有没有订亲？”

    彭连义摇头：“还没有啊，他才十七岁，以前说过给他订亲。他说不急，他要练功，就没订。”

    马上便有北宋高官兴奋了：“我家有女儿，才十五，长得不错。武道天赋也好，也习文，能写诗。”

    “我叫有女儿，才十六岁，长得好，文武双全。”

    “其实，我也有女儿。”某个高官说道：“长得不错，文武双全。彭老哥你考虑考虑。”

    马上，旁边几个北宋高官就喷了：“你女儿才六岁。”

    “才六岁不行啊。”那个厚脸皮高官说道：“彭风也才十七，才差十一岁，等他们再长些年。我女儿十五岁的时候，彭风也才二十六岁，不就是很搭吗？”

    其它高官也目瞪口呆。

    卧草！

    还能这么算的？

    牛皮！

    但是，为啥感觉说得有些道理呢。

    李格非李侍郎也笑咪咪的说道：“其实，我女儿清照也不错，在潜龙榜也排在第三，年纪也才刚刚二十岁，彭老弟，你感觉和你儿子如何。”

    彭连义哪里见过这样的场面。

    居然是一群高官，想要把女儿嫁给他儿子。

    这太刺激了！

    不过！

    彭连义还是有些清醒的，他干咳着说道：“我儿子自小就比较独立，他说过，要订亲的话，一定要他点头才能算。所以，还是等打完比赛，他自己决定吧。”

    其它北宋高官，马上说道：“一向以来，婚事都是父母做主，哪有自己做决定的。彭老弟，你做定了，他还能不听？”

    彭连义哪里见过这样的大场面。

    哪里被这么多高官联手吹过。

    直接的被旁边人给吹昏了头。

    最后，居然昏乎乎的，答应了与李格非李侍郎订亲。

    等答应过来。

    彭连义才回过神来。

    妈蛋！

    儿子不会怪自己吧。

    彭连义有些慌。

    ……

    而观战的人当中，最不高兴的就是辽国代表团。

    本来一切都计划好了。

    这一次宋辽两国潜龙榜大比大胜。

    再用这大胜的成绩，说服朝中其它人进兵大宋，到时候铁骑南下，大宋的千里繁华世界都是大辽的。

    结果！

    大宋却突然的冒出来一个彭风。

    一人之力，大胜辽国潜龙榜九人，包括耶律大石。

    妈的！

    这个彭风，还真的是妖孽天才！

    也破坏了辽国代表团的大计划！

