    作为埃拉西亚远征军，在维尔宁中最初建立起的城镇，哈蒙代尔在这片区域中，有着较高的地位存在。

    由于势力之间的相互顾忌与制衡，谁也没办法将某一势力彻底从维尔宁中驱逐，在不断的发展之下，哈蒙代尔俨然成为埃拉西亚驻维尔宁区域最为重要的城镇，带动了周边城镇的经济发展。

    哈蒙代尔中，有着与埃拉西亚截然不同的氛围，没有埃拉西亚领地中那样高额的赋税，居民也不用担心随时被领主强制征兵，只为满足其一己私欲，而是能靠自身的劳动，逐渐变得富足起来，甚至就连普通的奴隶，也能得到一视同仁的对待。

    就连埃拉西亚中，也有不少人渴望来到此处，有的人甚至打算悄悄从原本的领地逃离，只不过这一行为在他们原本的领主眼中，无疑犯了重罪。

    谁也没有想到，这座原本由远征军建立起来，且没有贵族一手管理的城镇，竟然能发展到这个地步。

    哈蒙代尔内部，同样是一片祥和的氛围，城中的居民，时常能看到精灵出没，这无疑是件极为不易的事情，其他的领地当中，可做不到这一点。

    然而，此时此刻，这片区域的宁静即将被打破。

    哈蒙代尔上空，全身笼罩着苍白气息的鬼龙，身形正若隐若现，让下方生物看得极不真切，即便偶尔被其他凝望天空的生物注意到，但下一刻便消失不见的鬼龙，也只会让他们当成是一种错觉。

    借助着云层的遮蔽，城中没有任何生物，能够察觉鬼龙的到来。

    而在鬼龙的背上，罗德的身形孑然独立，注视着下方的一切，这也是鬼龙背上仅有的生物。

    罗德手中，正握着一顶镶嵌着各种宝石与水晶的王冠，那是他从纳格斯手中取得的宝物。王冠当中，镶嵌的一枚翠绿宝石，此时正闪闪发亮。

    罗德闭上双眼，通过自身的特殊感知，传递出了一些信息，紧接着，鬼龙的身形开始下降。

    与此同时，一股不受控制之感，从罗德手中的皇冠之上传来，在一股莫名力量的作用下，罗德不自主的将皇冠抬起。

    伴随着翠绿宝石大放光芒，前方的空间向外开裂，一道无比巨大的幽绿色时空之门，出现在了罗德面前，一直延伸到下方的哈蒙代尔城内。

    眼前的这道传送门，远比罗德所见过的任何传送门都要大，与之相比，罗德此前开启的，用于让鬼龙通过的传送门，无疑小到不能再小。

    如此巨大的时空之门刚一出现，顿时令城中的生物一阵骚乱，任谁看到天空降下的巨大传送门，都会显得不知所措，不明白这究竟是什么事物。

    即便是城中富有经验的战士，明白这是法师施展的时空之门，但这道传送门的大小，依然让他们感到极为震撼。

    一名正好处在传送门下方的人类，由于没有及时闪躲，身体直接被卷入了传送门之内。

    在空间乱流的作用下，他的身体在下一刻便被急速撕裂，但却连一丝血液都没有向外飞溅，而是被乱流带去了不知何处的空间当中。

    骚乱并没有持续多久，很快，传送门内部产生新的变化。

    因为传送门本体巨大，有些凹陷的内部空间中，突然产生一阵剧烈波动，随即一个无比巨大的生物，从传送门内走出。

    那是一个比起常规生物，体型不知大了多少倍的骷髅巨人，它的身形，几乎要将整个传送门占满，这才堪堪从当中通过。

    骷髅巨人刚从传送门内走出，便踩塌不少建筑，顿时令下方的生物一阵惊慌，按照骷髅巨人如此骇人的样貌，外加突然出现的举动，任谁都能看出它的不怀好意。

    在城中防备力量到来之前，骷髅巨人便先行出手，向着下方降下大量的漆黑之云，瞬间便笼罩了大片区域。

    下方的生物，虽然能够从降下的黑云当中，察觉到一股深深的诡异之感，试图赶紧撤离，但他们奔跑的速度，又那里赶得上黑云蔓延的速度？最终身形消失在黑云当中。

    意识到敌人的到来，全副武装的骑士，尚未发挥出任何作用，黑云便通过他们铠甲之间的缝隙，作用于他们的躯体之上。

    即便是找到掩体，又或是将自身锁在房间内的生物，也会在黑云无孔不入的侵入之下，身体受到严重侵蚀，最终死去。

    城中，一队祭司打扮的成员，面对空中降下的黑云，联手释放出了一道白色的屏障，试图将其抵抗。

    白色的屏障之上，闪烁着洁净的净化之光，就如同亡灵杀手的功效一般，只不过并非为了进攻，而是为了抵抗死亡能量的侵蚀。

    一时间，降下的黑云，丝毫都奈何不了这道白色屏障。

    屏障笼罩的范围较为广阔，就连一些正在逃难的普通生物，也被纳入了屏障的庇护当中。

    突然到来的劫难，令这些侥幸得到屏障庇护，而存活下来的生物不知所措，他们根本不知道发生了什么，便见自己所居住的家园，遭到了骷髅巨人及黑云的摧毁。

    由于黑云的突然降临，不少生物都没能得到屏障的庇护，而被永远留在了黑云之内，绝大部分的生物，甚至根本没能意识到危险的到来，便被黑暗占据眼前的一切。

    即便是及时被屏障庇护，没有受到太大伤害的普通生物，他们唯一能做的，便是在心中祈祷，祈祷有人能够解决这一切，祈祷自身能够存活下来。

    对于这些普通生物而言，面对远超他们能力极限的黑云，除了祈祷外，他们什么也做不了，只能望着场中的僧侣，希望他们能够想办法，解决目前的困境。

    哀伤的氛围，在屏障之内不断蔓延，随之而来的，还有挥之不去的绝望感，没有人知道，这一切究竟是为了什么。

    黑云的笼罩，令这些普通生物，无法看清周围的事物，除了骷髅巨人外，他们也不知道是否还有别的敌人。