    年轻男子，以及身后那几个武者，身材高大魁梧。

    最显眼的，是他们的手臂，那粗壮中带着的爆炸性肌肉，让人一阵心惊。

    而年轻男子手中凌空举起的那道身影。

    看真切些，那是个女子，很是年轻，约莫21、2。

    衣衫褴褛，浑身邋遢。

    瘦弱的身躯，单薄如风。

    只是，那张平静的脸，毫无生气的面庞，却让人一阵侧目。

    即便听到那句‘废物，活着不如死了’，也未让她那空乏的眼眸产生半点波澜。

    即便咽喉被紧紧箍着，呼吸不顺，直面死亡，却未见她露出些许惧色。

    但，微微地可以看到，她咬了咬牙。

    透过些许微张的嘴唇可以看到，那是一口皓齿。

    那微微的咬牙，不知代表了什么。

    即便萧逸阅人无数，竟也看不明白那算什么。

    不甘？悲愤？求生的欲望？

    不，都不是。

    但，便是这再简单不过的微微咬牙，映衬在这张平静得毫无生气的面庞上，却仿佛直透萧逸灵魂，让他一阵触动。

    不远处。

    年轻男子手中举起的，仿佛只是一件让人厌恶的东西。

    “像你这种废物，即便死了，也不会有人在意吧。”

    年轻男子得意笑着，手臂，微微加重了力气。

    他要捏碎手中那瘦弱的咽喉，再简单不过。

    而今，他要下死手了。

    嗖…

    恰在此时，一道流光一闪而过。

    嘭…一声爆响。

    年轻男子，蓦地被一拳轰飞。

    手中那单薄如风的瘦弱身躯，就此跌落。

    跌落在地，甚至扬不起几分灰尘。

    女子脱离了那只夺命的手掌，却并没有死后余生的庆幸之色。

    窒息感消失，恢复呼吸，她并没有大口呼气。

    有的，仅是微微抬起头，空洞的眼眸中，闪过一丝好奇的光芒，看着面前的这道黑袍身影。

    这一身宽大黑袍，挡住了她身前的所有视线。

    包括那年轻人，那群武者，包括阳光…

    空洞眼眸中唯一散发着的好奇光芒，此刻，只被这身宽大黑袍所完全占据。

    “你是什么人？”那年轻人被震退后，一手摸着自己疼痛的胸膛，一眼，直视萧逸。

    但这抹直视，并未持续多久。

    年轻人眼中，凶光毕现，“巫山云家的事你也敢管？找死！”

    年轻人，瞬间出手。

    那爆炸性的肌肉下，双掌成爪，直取萧逸而来。

    萧逸眯了眯眼，并无太大的动作，“绝世9994道修为。”

    嗤…

    年轻人双掌之上，一道道青风环绕，所过之处，撕裂一切。

    转瞬间已至萧逸咽喉之前。

    嘭…

    萧逸手中一股毒力爆发，手掌轻起，瞬间握住了年轻人的手腕。

    手掌一捏，年轻人的手腕，霎时曲起，一双利爪，根本未能靠近萧逸咽喉。

    “啊，疼。”年轻人吃疼，但并未收手，反倒眼中凶光更剧。

    那绿油油的凶光，仿佛是凶兽才可能迸发的光芒。

    年轻人脸上，一抹虚幻，一闪而过。

    虚幻，一闪而过，萧逸未看得很清。

    但那一瞬间，萧逸心头直接确定了自己的感觉没错，“果然是妖气。”

    年轻人的脸庞，并无变化，但却呲牙咧嘴，嘴中，一口明显比寻常人更为尖利的牙齿。

    喉咙中，仿佛一抹嘶吼迸发。

    嘭…年轻人身上气势，瞬间爆发。

    “绝世9995道。”萧逸眯了眯眼。

    “给我死。”年轻人手臂上的肌肉，更为炸裂，上身衣衫碎尽。

    露出来的，是一副精壮至极的身躯。

    一双手爪，更为狂猛有力，瞬间挣脱了萧逸的束缚。

    萧逸怡然不惧，一记万毒手拍出。

    年轻人双爪袭来，顷刻被震退十数步。

    萧逸眉头轻皱，直视年轻人，“你不是人。”

    这般如同谩骂的话语，听在年轻人耳中，却未让他有半分反驳。

    “卑劣的人类，你们也如废物蝼蚁一般，去死吧。”

    年轻人再度出手，身上气势，亦再度飙升，达到绝世9997道。

    另外几位武者，亦一并出手，皆是绝世9997道武者。

    “妖兽化形？”萧逸皱了皱眉。

    他明显感知到，即便是另外几位武者，身上亦带有莫名的妖兽气息。

    数人联手而来。

    萧逸，则淡漠眼神中，已然迸发杀意。

    嘭…滔天剧毒，就此爆发。

    萧逸的身影，化作一道黑色流光，数道闪烁。

    闪烁落下，身影回到原地。

    面前，年轻人，以及那数个武者，已然身体僵立，身体疾速发黑。

    “噗。”年轻人，一口黑血吐出，轰然倒地。

    身后几个武者，则无声无息地倒下，身躯，已然冰冷。

    萧逸踏前几步，看了眼那年轻人与几个武者的血，“妖兽之血。”

    那年轻人吐出的鲜血，竟是妖兽之血。

    萧逸眯了眯眼，转过身，直视那年轻女子。

    “你也不是…不对…”

    萧逸脱口而出，原以为这年轻女子也不是人，但他感知放出的一瞬，却发现这女子，显然是个人类。

    对，这是个人类武者。

    女子，此刻看着萧逸，眼眸直直地盯着，看着，不言不语。

    萧逸皱了皱眉，蹲下身，问道，“你可有大碍？”

    女子，仍旧不言不语，只是直直地看着。

    萧逸蓦地皱眉。

    不对，这不是个武者。

    在他的感知中，女子竟连半分修为都没有。

    她是人类，但却不是个武者。

    萧逸连忙伸出手，搭在女子手腕之上。

    “果然。”萧逸查看了一番，暗道一声果然，但却也再次眉头紧皱。

    这确实是个人类。

    但，体内无半分元力，不，准确来说，是连半分修为都没有。

    体内鲜血、五脏六腑、经脉，都只是一个寻常人的身体。

    且，这副身体，根本不适合修炼。

    若按武者的话来说的话，这副身体，毫无修炼天赋，简单来说，是个修炼废物。

    “经脉堵塞，五脏六腑未有淬炼，连武道启蒙都没有。”

    “姑娘，你是何人，怎会在这雷光险地中？”萧逸放缓了语气，轻声问道。

    这只是个普通人，连武者都算不上的普通女子。

    女子仍旧不言不语，只是散发着好奇光芒地看着萧逸。

    ……

    雷光险地之外。

    一支数百人数的武者队伍，驻守在此。

    为首的，是一个中年人，同样身躯魁梧。

    身旁，是一个尖嘴猴腮的武者。

    “少主进这雷光险地许久了，怎地还未出来，不会出什么意外吧？”

    “以少主的实力，会有什么意外？”中年人，声音低沉。

    身旁之人面露担忧之色，“那人，毕竟是君上的…”

    中年人声音冰冷，打断道，“她不配。”

    “雷暴之日，马上就要开始了，即便那人死在里头，我们也可推个一干二净。”

    “她一介普通人类身躯，可受不住那些肆虐雷电。”

    “自己误打误撞闯入，身死在内，与我们无关。”

    “嗯？”中年人冷声说着，腰间，忽然咔嚓一声轻响。

    中年人看了眼，脸色陡然大变，“少主的命牌碎了？不好，快入雷光险地。”

    ......

    第一更。