    “外族妖人，竟敢来华夏作祟？找死！”

    叶青阳眼中闪过凛冽杀意。

    他挥剑朝空中斩去。

    “唰唰唰！”

    三道金光如开天利刃，以极快的速度朝凯恩劈过去。

    但凯恩也非泛泛之辈，他凭借矫捷的身法，竟然在空中躲过那三剑，瞬间便到了叶青阳的面前。

    “华夏天师，不过如此！”

    说话间，凯恩巨大的双翅，直接将叶青阳笼罩其中。

    顿时，叶青阳四周一片漆黑。

    嗖！

    一道破空之声传来。

    赫然是凯恩的利爪，在暗中，朝叶青阳扫了过来。

    此时叶青阳被凯恩的巨大翅膀包裹，没有半点光，什么都看不见。

    所以，这猛然的一记爪击，显得十分突然且危险。

    “真够阴险的！”

    叶青阳凭借敏锐的听力，洞察了对方的攻击轨道，轻松躲过一击。

    而接下来，凯恩却展开了连环攻击，而且，速度极快。

    嗖嗖嗖！

    只听耳旁尽是破风之声，每一招都足够致命。

    若是换做一般人，此时早已被削成肉泥。

    但叶青阳却能轻松应对。

    数招之后，叶青阳猛然一股天罡之气爆发，直接将凯恩的肉翅震开。

    砰！

    炸响过后，凯恩疾退出数步，一双肉翅被炸的破烂不堪，不停的颤抖。

    “见鬼！你竟然能躲过我如此缜密的攻击！”

    凯恩咬牙，眼中闪过浓浓的惊讶。

    “呵呵，你这简直就是雕虫小技，你就算再缜密一些，我也能躲过！”叶青阳微微一笑。

    “该死！”凯恩咒骂道。

    眼见凯恩都吃了亏，其他几个吸血鬼对叶青阳更是忌惮。

    然而这时，叶璇却再次朝叶青阳冲过来。

    她复仇心切，早已搅乱了心智。

    她的心中，只有为哥哥报仇这一件事。

    “叶青阳，你不要得意的太早！”

    叶璇手持双刃，突然施展出了极限的忍法。

    “砰砰砰！”

    她连续扔出三颗烟雾弹，然后，隐入雾中，

    “小叶子，你在跟我玩捉迷藏吗？”叶青阳笑道。

    “叶青阳，去死！”

    一道厉喝传来，叶璇的身影从叶青阳身后的烟雾中突然飞出，双刃直直刺向叶青阳后心。

    然而，就在她即将得手的时候，叶青阳却是猛的一回头，抓住叶璇的手腕。

    “叶子，小时候你玩捉迷藏，就从来没赢过我，因为我一直都知道你的习惯！”

    “混蛋！”

    叶璇被识破后，恼羞成怒，挥起利刃再次劈砍叶青阳。

    叶青阳朝后一闪，轻松躲过。

    “叶子，你被人挑拨离间了！”叶青阳道：“我真的是你哥哥！”

    叶璇冷冷一笑：“事到如今，你还想着来迷惑我，你真当我蠢吗？”

    “傻妹妹啊！你真是蠢的可爱啊！”叶青阳无奈的摇头。

    “别听他胡说！”凯恩道：“这叶青阳十分狡猾，你若分心，必定会被他抓住机会！”

    “放心，我不会给他任何机会！”叶璇笃定道。

    毕竟，叶青阳对他来说，只是个陌生人。

    一个陌生人的话，怎么比得上自己干爹在内的X组值得信任？

    所以，叶璇根本不相信叶青阳。

    “你我合力击败他！”凯恩道。

    “好！”

    说着，叶璇与凯恩，纷纷拉开架势，连同其他三名血族战士，一同朝叶青阳杀来。

    一时间，风雷滚滚，杀声阵阵。

    每一次叶青阳在即将刺杀凯恩时，凯恩都很狡猾的躲到叶璇身后，使得叶青阳急忙收手。

    如此，这场战斗竟然持续了五六分钟之久。

    “狡猾的东西！”

    叶青阳终于还是暴怒了。

    他手中金光大剑猛涨，朝着叶璇直接砍过去。

    然而，在接近叶璇时，突然变换轨迹，朝一侧劈砍过去。

    唰！

    手起剑落，竟然直接将叶璇身边的一个血族战士，斩成两截。

    “叶青阳，你也够阴险！”

    凯恩双眼猩红。

    “对什么人用什么招，和你们比起来，我还不算阴险！”叶青阳道。

    说话间，叶青阳再次挥剑，对手完全找不准他出剑的套路，半分钟不到，其余两名血族战士，也死在叶青阳剑下。

    见势头不对，凯恩咬了咬牙，准备使用最终的招数。

    他亮起利爪，在叶璇背后，突然张开猩红的大嘴，眼神贪婪的望着叶璇的后脖颈。

    “叶青阳，你杀我子民，我杀你妹妹，我让你占不到半点便宜！”

    凯恩用声波传声，悄悄的传到叶青阳耳朵里。

    这是血族特有的传音技巧。

    他话音刚落，身体猛然前扑，朝叶璇咬过去。

    “滚开！”

    叶青阳上前，一脚将凯恩踹的倒飞出去，顺势将叶璇揽入怀中，保护起来。

    然而凯恩根本不放弃，他一个翻身腾空飞起，再次朝叶璇扑过来。

    “有我在，休想伤我妹！”

    叶青阳作势便要朝凯恩冲过去。

    然而这时......

    “扑哧！”

    一声闷响。

    叶青阳只觉得胸口一凉。

    赫然是叶璇一把匕首，插进了叶青阳的心脏。

    他的注意力，全部都在凯恩身上，却不想，遗漏了叶璇。

    或许，他从一开始，就对叶璇没有任何防备。

    尽管，叶璇孤注一掷的想要杀他。

    但是，在他眼里，叶璇始终是那个跟在他屁股后面的小捣蛋鬼。

    她对叶璇只有无尽的爱护与包容。

    “妹妹，如果这样做能让你好受一些，你尽管来吧！”叶青阳朝叶璇凄惨一笑。

    叶璇陡然一愣。

    因为这一刻，面前这个男人的包容与温暖，与自己的哥哥叶锋，是那么的相似。

    “叶小姐，不要给他机会！”

    一旁的凯恩大喝一声，打断了叶璇的思绪。

    叶璇银牙紧咬，另一把匕首，再次插入叶青阳的胸腔。

    唰！

    两道冲天血柱自叶青阳的身前喷出。

    叶青阳的脸色逐渐苍白。

    “妹妹，是我不好，这么多年都没能守护在你身边，你一定吃了不少的苦！”叶青阳微笑着，一手抚摸叶璇的秀发。

    “不要再说了！”

    叶璇大脑混乱，内心天人交战，她开始动摇了。

    但是，马上她的脖颈传来一阵电流，让她思绪更加混乱，心中只剩下了无尽的仇恨。

    噗嗤！

    叶璇双手用力，两把利刃插的更深，直接穿透了叶青阳的身躯。

