    然而另外几个工人立刻拦住这两个年轻人，沉声提醒他们：“老板可是说过的，到镇上来闹事的人一律开除，你们不想要这份工作没问题，别连累我们！”

    那两个年轻工人吓了一跳，犹豫片刻后还是放弃了和杰西卡搭讪的念头。毕竟就算上前搭讪这美女也不一定会搭理他们，而这么做却铁定会丢工作，实在太不划算了。

    工人们不知道的是，工厂老板就是因为陆远才会这么做的。上次化工厂的工人去枫林农场偷砍树木，结果被陆远抓个正着，闹得化工厂十分被动，从那以后就严禁工人到镇上闹事了。

    就连陆远自己也没想到，当初在枫林里抓了那几个家伙之后，居然会在这个万圣节给自己和杰西卡避免了一场麻烦。

    在没人来当电灯泡的情况下，两人聊得十分开心，不知不觉夜已经很深了。

    杰西卡看了眼时间，依依不舍地对陆远道：“我明天一早还要赶航班，要早点回去才行。”

    陆远也没有挽留杰西卡的意思，轻轻点头道：“那是应该早点休息，我送你回去吧！”

    杰西卡笑眯眯地点点头，于是陆远在不少人羡慕的眼神中，送她离开了酒吧。

    两人在枫林镇安静的街道上漫步，突然不约而同地道：“去年万圣节晚上……”

    说到这里两人同时哑然失笑，都知道对方也想起去年万圣节晚上的那件事了。

    陆远轻声叹道：“时间过得真快，转眼一年都过去了。”

    杰西卡也若有所思地喃喃自语：“是啊，我们都认识一年了呢！”

    枫林镇本来就不大，两人很快就到了杰西卡家门口。

    陆远把手里的口袋递给杰西卡：“这里面有几瓶枫糖，还有两瓶野蜂蜜。这可是我亲自爬到树上割的蜂蜜，足足有三层楼高呢，尝尝看味道怎么样！”

    “谢谢，你真是太好了！”杰西卡也没客气，接过了陆远手里的口袋，漂亮的双眸深深地看着他。

    见杰西卡还没有回家的意思，陆远不禁好奇地问：“还有事吗？”

    西澳大利亚小姐对陆远嫣然一笑，突然凑过来在他脸上亲了一下。

    这下子陆远都懵了，摸着脸颊莫名其妙地看着杰西卡，不知道她为什么会突然这样做。

    被陆远的样子逗乐了，杰西卡满脸笑容地对他道：“认识周年快乐！”

    “你也是哈，认识周年快乐！”回过神的陆远连连点头，笑眯眯地对杰西卡道：“男女平等，我应该也亲你一下才对吧，嘿嘿！”

    “哈哈，想得美！”杰西卡给了陆远一个娇嗔的白眼，立刻转身回家了，根本没给他表示支持男女平等的机会。

    “我真的很赞成男女平等的，给我个机会证明一下吧！”陆远不死心地喊了一声，却没有得到任何回应，只能怅然若失地回农场去了。

    不过走着走着陆远就露出了笑容，忍不住小声喃喃自语：“老外姑娘就是热情，嘿嘿，万圣节可真是个好日！”

    然而就算今天过节，也不会影响到陆远一直以来的计划。回到家里之后，他还是照例用土地能量改造农场。先是催动土地能量，在菜地麦田等地方转了一圈，然后就继续净化属于农场的海域。

    经过这段时间的努力之后，被净化过的海域面积越来越大，已经占到了农场海域总面积的七成还多。眼下也就只有离化工厂最近的那片海域，还没有来得及净化了。

    陆远发现海洋的情况和陆地上十分类似，也是离化工厂越近，污染情况就越严重。只是海洋里有不停流动的洋流稀释了污染，所以污染情况比陆地上要好一点，但在化工厂附近的海域，也是一副令人触目惊心的情形。

    这里的海域简直就是一片死寂，海底除了空贝壳之外什么都没有，甚至连海水中微小的藻类都非常少，更别说鱼虾和其他大型海洋生物了。

    总之和被陆远净化过的海域那种生机勃勃的情形相比，这片海域完全另一个世界，两者之间形成了鲜明的对比。

    一片死寂的海域让陆远暗暗摇头，化工厂不但把周围的环境糟蹋成这样，甚至影响到了整个枫林镇，可真是害人不浅啊！

    抱着这样的想法，陆远开始清理这片海域的污染。他很快发现，因为污染更加严重的缘故，清理的速度变得更慢了。

    不过这本来就在陆远的意料之中，所以他并没有因此就气馁，还是仔仔细细地净化海底的污染。这毕竟是陆远自己的农场，值得多花些心思。

    然而事情并没有那么简单，陆远很快发现在离化工厂很近的海底，不停地有一些污染物涌出来。虽然数量并不是很多，但源源不断的污染物令周围的环境持续恶化。在这种情况下，就算陆远每天都用土地能量净化海域，也不可能将海底的毒素完全清除干净。

    海底的这种情况，也让陆远想起了草场那边也有同样的问题。仿佛污染源从来没有消失过，一直都在对农场产生不好的影响似的。

    这也让陆远更加确信，化工厂里肯定有什么见不得人的秘密，所以才会导致这种情况。很有可能化工厂从来都没有真正解决污染问题，甚至还有为了节省处理污染的费用，故意往周边环境排放污染物的可能！

    然而这只是陆远的猜测，并没有什么真凭实据，所以眼下也不好下结论。如今他能做的就是尽量净化更多的陆地和海域，让土地能量继续壮大，这样陆远才有能力弄清楚，化工厂内部究竟发生了什么事，然后做出针对性的安排。

    不过最近这几天，陆远也没有太多精力放在净化环境和调查污染上，因为农场里很快又要发生一件大事。

    眼看十一月份就要来了，在经过几个月的精心照顾之后，秋天种下的小麦已经结出了沉甸甸的麦穗，眼看着就要到可以收割的时候了。

