    羽衣圣人鸣沉默了。

    对圣人来说，基本没有什么会是麻烦，但一旦认定了是麻烦的，即使很小，也可能带来不可预测的后果。

    圣人其实很担心这个。

    高大圣人缓缓道，“鸣，不管周舒要做什么，我觉得我们都没必要插手太深，仙界现在的状况都是端明天那边做出来的，现在遇到了问题，却要我们去出手帮忙，这不合道理。”

    羽衣圣人看着他，“我知道，但当初我们成为圣人，都是允诺过的。”

    “谁还在乎这个呢？”

    高大圣人一脸淡然，“如今乱象纷呈，谁也不知道之后会是怎样。”

    老道微叹口气，“鸣，现在谁都明白，周舒的出现让整个诸天的情况都变化了，别说仙界，将来诸天还在不在都是个问题，在出现可以预料的结果之前，每个圣人的选择都会影响到自己的将来，甚而诸天的未来，该怎么做都要想清楚……老夫何尝不想置身事外，等着看结果，可是身不由己，你难道也是身不由己？”

    “身在诸天，谁不是身不由己？”

    羽衣圣人哼了一声，沉声道，“这次我不管了，但下次如何，我可不能保证，这个周舒，必须要给个教训。”

    “这一次也好，多谢。”

    老道举了举手，心稍稍一松，相比其他人，这位圣人鸣的确是要麻烦一些，如今他也松口，周舒这边的问题也就小了不少，但也不是说就没问题了，看着下面的周舒，他都忍不住摇头，这家伙要是听话好好修炼混沌法则多好，偏偏喜欢到处惹事，失踪了几十年也不知道去了哪，一出现又是在仙界惹事……

    真是个让人头疼的创道者。

    可是也没有办法，混沌法则就着落在他身上……难道还能绑起来让他学么？

    结界里的雷光突然又闪烁起来。

    虽然只有几息时间的停顿，但仿佛过了几个世纪，一切都变化了。

    周舒看着那张威严依旧的大脸，有些疑惑的道，“我的命运是什么，阁下难道看到了？”

    对自己的命运，周舒还是很好奇的。

    在轮回长河的时候，他就试着去问刺老，那位命运之主迷夫人到底看到了自己的什么，才会说看好自己，但不管怎么问，怎么旁敲侧击，刺老都没有说。

    “你的命运在诸天之中。”

    大脸冷冷的丢下一句，突然喝道，“陈瑛，你抬起头来！”

    陈瑛正是妙符仙子本名，不过得到赐字后，所有人都忽略了，此时又听到喝声，不自觉的把头抬起来。

    看着那张庄重尊崇的大脸，她心神一紧，立刻又想低头却又不敢，一时不知所措，说起来现在还是她第一次直面赐字圣人，之前感悟圣人之力圣人之言都从字里来，而有机会直面的时候，她都不敢抬头。

    大脸漠然道，“我问你，你是不是真的不想要这个妙字了？”

    “我……我……”

    妙符仙子突然听到这句话，又惊又喜，可不要两个字已经到了嘴边，但不知为何就是说不出去。

    周舒看着她有些着急，但也无奈，他很清楚，这是圣人在代替大道拷问妙符仙子的本心，并没有恶意或私心在里面，他没有任何理由去阻止或是帮助妙符仙子稳固本心，如果说妙符仙子最终说不出“不要”两个字，那也没有任何办法，只能说妙符仙子本心如此，是自己选择留下了枷锁。

    哪怕周舒不愿意这样，也只能接受。

    “是不是真的不想要了？”

    大脸很平静的复述了一遍，眼里带着一丝不屑。

    赐字的确是仙界枷锁，但同时也是考验和机遇，天赋不好的人想有都难，如果得到字的人自己能挣脱枷锁，成就必定不可限量，当时他也很看好陈瑛，只是现在看来此人重情多于大道，成就有限。

    “是的。”

    不知为何，妙符仙子突然点头，眼神也坚定起来，“我不要了。”

    大脸的目光落在周舒身上，上下打量了几息，没看出什么异常，随即冷笑道，“这是你自己不要的，那我就收回去了，陈瑛，以后你和我再无任何关系。”

    话音刚落，一道金光落在妙符仙子身上。

    随着肩头耸动，妙字腾空而起，跟随着金光消失无踪。

    妙符仙子的目光跟着那道金光，一直到消失都没有离开，只是眼神很平淡，看不出什么情绪。

    “周舒。”

    大脸收回了字，复又看向周舒，“你在仙界也闹够了吧？”

    周舒顿了顿，“我很快就要走了，阁下。”

    目的已经达到，没必要再多生事，他之前的姿态，更多是为了做给妙符仙子看，想让她明白，圣人没什么了不起，就把圣人当成一般的修行者对待，效果如何现在不清楚，但无论如何，仙子终究跨出了最难的一步。

    顺便说一句，如果圣人不动手，周舒来动手取字，就需要仙子的配合，本心要坚定到除了道要舍弃其他一切。

    “走罢。”

    大脸顿了顿，“你应该知道自己要做什么，其他的事情就不要多费工夫了。”

    周舒明白了什么，应该是之前跟着自己的圣人秋劝服了大脸，“阁下也是想让我……”

    “不要胡乱揣测，我什么都没想你做，我根本不需要你做什么。”

    大脸冷哼一声，很快消失，而与之同时，困住他们的结界也跟着没了，两人还是在定风界那破损的天幕边上，你看着我，我看着你，妙符仙子的面孔有些恍惚，眼神迷蒙，就像刚从梦里醒来一样。

    跟随了她数千年的圣人赐字突然消失，生命好像都缺失了一大块，谁都会恍惚失神的吧？

    她可能自己都忘了，是怎么在圣人面前说出不要的，但不管怎样，那两个字的确是她说的，清晰而确定。

    周舒神色微凝，“妙符……不，陈仙子，你现在没事吧？”

    “没……没事。”

    妙符仙子下意识的摇头，一只手扶在肩上，定神道，“多谢你了，周舒。”

    周舒似有所思，“你需要休息一下，我送你回去。”

    妙符仙子没有拒绝，小声道，“去玄清那里。”

    周舒笑了笑，挥出一道云彩，带着妙符仙子，下一息已经到了雨霖峰。

    （PS：谢谢陈仕宏的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

