    以冰龙牙这把魂器的重量，钟莉搬起来其实非常吃力。

    好在地雄星很体贴地输入了一些能量，在这些能量的帮助下，冰龙牙周身闪烁起蓝蒙蒙的光芒，让刀身轻巧了一些。

    钟莉感受着冰龙牙的重量，可以说，她将小时候吃奶的力气都使用出来了。

    “呼……呼！！！”

    才走了几步路，她就开始娇喘。

    但她的杀意，就算是奄奄一息的幽冥骑士，也能轻松地感知到。

    幽冥骑士的眼中露出一丝悲凉，没想到他堂堂一个A级异能者，却要死在一个普通人的手中。

    难道这个世界上，真的有天道轮回，因果报应吗？

    在生命的最后一刻，幽冥骑士反而有些顿悟。

    可惜，这一切都太晚了。

    他犯下的罪孽，就算用他的生命也无法还清。

    “当你害死我父母的时候，就应该想到这一天！”

    钟莉痛骂一声，狠狠一刀砍在幽冥骑士身上。

    幽冥骑士已经没了能量护体，所以他的肉身在魂器冰龙牙的攻击下，跟普通人也没啥两样，很干脆地被腰斩。

    冰龙牙周身的低温，在刀刃经过血管切面的时候，就将其冻住。

    所以幽冥骑士被腰斩的场面并不血腥。

    杀掉了地雄星之后，钟莉有些慌张地将冰龙牙还给地雄星。

    尽管在来之前，她就已经在腹内打号了无数遍草稿，无论是什么情况，她都做好了应对的准备。

    比如幽冥骑士打败了地雄星大人，比如幽冥骑士还请了别的强者……她都不怕，也做好了死亡的准备。

    这是她的觉悟。

    但眼看着这个仇人惨死，钟莉还是有些想要呕吐的感觉。

    “吐吧，吐出来就好一点了。”

    猫耳安慰起钟莉来。

    在她的眼中，这钟莉是本岛出生的人，算是天然盟友。

    钟莉跟这位裁决组织的地煞位，看起来关系很不错的样子，自然也是一个值得投资的对象。

    再加上钟莉本人的身世可怜，女性的同情心总是要多一些的。

    被猫耳拍着背，钟莉慢慢缓了过来。

    她擦掉嘴角黄白色的残渍，再度对地雄星进行了道谢：“谢谢你，地雄星大人，如果没有你的帮助，我这一辈子，都没办法替我父母报仇。”

    地雄星装作风淡云轻地道：“无妨，只是一群跳梁小丑罢了。”

    这时，刀疤脸等人也一脸激动地冲了过来。

    原本他们都已经绝望了，实在没有想到，事情还能有这种展开。

    真可谓是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！

    “队长，我对你的景仰之情，犹如滔滔江水连绵不绝，又好似那……”

    “走开！”刀疤脸把一个拍马屁的队员挤开，郑重地对着地雄星道，“队长，既然这二獠已经伏诛，那么对黑骑和孔雀组织的清洗就必须得快了！”

    “虽然他们已经没了A级的异能者，但若是让一群B级异能者反应过来，虽然我们不怕，但恐怕会对奶啤岛上的普通人造成巨大影响。”

    听到刀疤脸这么说，地雄星的脸色也凝重起来。

    如果让这些残党在岛上闹出一个大乱子，那裁决组织的脸可就丢尽了！

    “好，马上吩咐下去，我们去把这些家伙解决掉。”

    “不过，我们裁决组织是一个讲究规则、秩序的组织，不能放过一个坏人，也不能乱杀无辜，一定要按照四海的律法来！”

    “啊？”

    刀疤脸有些傻眼，照他的意思，这些人直接宰了了事，一个个审判过来，哪有这个功夫？

    “哼，你可不要忘记了，要不是酉鸡大人跟朱雀大人，不辞辛苦地鉴别了你们，你们几个哪里还有活命的可能性！”

    刀疤脸一想，队长说的确实没错。

    这种为了正义和底线的“迂腐”，确实有存在的必要性。

    于是，他带领其他人，心悦诚服地朝着地雄星深鞠一躬，“受教了！我等必定会按照的你吩咐来！”

    只不过这样一来，他们在奶啤岛上停留的时间，恐怕会大大的增强。

    猫耳是个敏锐的女性，她自然察觉到了裁决几人此刻的窘境，便娇笑几声道：“裁决组织的几位弟兄，如果你们信得过我，我可以把组织里面关于这些残党的情报免费提供。”

    “里面详细地记载这些人犯下的罪行，异能特点、等级，还有近期的住址！”

    地雄星眼睛一亮，这的确是现在这个阶段，他们小队最需要的东西。

    “不过呢……我也有个条件！”猫耳突然卖起关子来。

    刚才不是还说免费提供来着？地雄星和刀疤脸对视一眼，前者开口道：“猫耳小姐若是有什么用得上我们几个的事情，尽管开口便是！”

    话是这么说，但地雄星却不会真的跟傻子似的，尽忠职守的完成对方的交换条件，到时候肯定会根据现实情况，酌情选择。

    御姐笑道：“诸位不用衣服如临大敌的模样，我只是想请几位去寒舍饱餐一顿，毕竟现在天色已晚，看算要干活，总得把肚子给填饱吧？”

    地雄星本来都做好了大出血的习惯，哪想到这猫耳如此识趣。

    也许，这才是她跟她的组织，能够在奶啤岛上有所建树的原因吧。

    “既然猫耳首领相邀，我等便叨唠了！”

    “哈哈，好说好说，我这就让人在奶啤岛上最大的酒店，给诸位客人准备一桌酒席。”

    “大家吃完了，好干活！”

    在猫耳的热情招待下，众人脸上也洋溢喜气。

    说起来，自从上岸以来，他们还没在奶啤岛享受一下风土人情来着。

    “走吧！”

    结果异能者各凭本事跟在猫耳后面，只有钟莉是个普通人，跟不上大部队的速度，最后被地雄星拦腰抱起，朝着众人赶去。

    ……

    几天后，钟莉已经回到了裁决组织的大本营。

    这段时间里，地雄星跟猫耳组织联手，将奶啤岛上作为多端的异能者或杀或抓。

    在两个A级异能者的实力下，这座异能水平并不是跟高的小岛，终于迎来了久违的安全感。

    地雄星将两大异能者组织安插在政府和警方的间谍肃空，整个岛屿终于可以说是在四海法律的庇护下。

    那些实力强大的异能者，原本都嚣张到敢当街杀人，如今也只能夹起尾巴，老老实实地做一个好岛民。

    猫耳这充满诱惑力的美女御姐，地雄星硬是在它面前无动于衷。

    对于这位御姐的热情劲，恐怕他要是不够果断，这保持了多年的童子身，可就得被老鹰吃小鸡了。

    别看地雄星一副稳重的模样，其实他的年纪很轻。

    为了不让猫耳组织在奶啤岛上一家独霸，导致最后出现搬起石头砸自己脚的事情，在朱雀的指点下，地雄星扶植了更加亲近裁决组织的一个异能者组织，跟猫耳平分了岛上的一些收益。

    这些的任务，可以说不完美，也可以说很完满。

    不完美的是，他们终究还是来晚的人，没有好好在香蕉岛上进行观光旅游。

    本职任务中，替钟莉找父母的这项任务，也因为二老遇害的消息，没玩完成。

    但完美的是，他们干掉了奶啤岛上罪恶势力，还给组织立下了大大功劳。

    至于钟莉，她连父母都不健在了，在出现这个岛上，难免会反触景生情，最终她还是被带回了领主岛。

    地雄星等人还在叙职呢，钟莉就被朱雀给带走了。

    她捞到一处室内，这里有不少跟她年纪相仿的女孩。

    而在众人面前的，则是喜怒不形于色的朱雀大人。

    “诸位，我们组织可以给你们一个变强的机会！”

    “看到我手上的东西没，这是传承石，整个四海都没有几块。”

    “里面存放了正版的冥想法，只要你能可刻苦练习，再加上组织提供的魔晶，也许要不了多久，你们就能从普通人变成一个值得信赖的强者。”

    朱雀自然不会告诉这些女生，成为强者道路，注定要辛苦不已。

    “我们不怕！”

    “对，既然选择了这条路，我就没打算再回头了！”

    “等我成为了强者，我一定要把领主军队在混乱海域的余孽消灭干净！”

    这些女孩相貌都不错，曾经在领主岛上，受到不少领主军战士的欺辱。

    如今裁决组织给了她们一个变强的机会，她们又怎么可能放弃呢？

    “那么，你们准备好了吗？第一关考核开始！”

    杨希跟朱雀，给这些女武神的预备着门设定了三项考试。

    分别是魔力亲和力、精神坚韧程度和悟性。

    没有魔力亲和力，根本无法通过冥想法变强，别说吸收空间中自由态的游离魔力，就算是高品质的魔晶放到这些人面前，他们想要吸收魔晶的力量，也远远要比那些魔力亲和力高的人困难。

    至于坚韧的精神，这就更不用说了。

    冥想法的修炼，注定是一个漫长的过程，如果没有足够的觉悟，就算天赋再好，也没辙。

    悟性就更不用说，悟性不好，那些运转路线和观想图，根本就无法领会起精髓，甚至还存在连错的可能行。

    在这些这丫头的视界中，朱雀变成了光。

    随即，整个世界炽白一片，钟莉坚持了一会儿之后，就彻底晕了过去。

    “嗯，这几个人坚持的还不错，就她们了！”

    钟莉这丫头，侥幸通过了第一关。

    在随后几天中，她们分别接受了另外两关考验，最终钟莉成为了女武神第一代七人中的一个。

    她们跟那些部众不一样，与猎魔小队的成员一样，跟云顶空间签订的脸契约，可以自由“上网”了。

    熟悉这里，是每个裁决组织的人，需要做的功课之一。

    如果不能熟练使用云顶空间提供的各项服务，那它的业务恐怕也不很出色。

    杨希给女武神准备的是从光明里夺来的冥想法【钢铁拳师】。

    这个异能是血统系的异能，不断防御厚实，就连攻击能力也十分出色。

    而且，对着第一期的女武神，杨希还打算将人族收获的魔晶供应给她们一些。

    让她们在不依赖自己异能珠的情况下，凭借魔晶和明显发，自己领悟出这【钢铁拳师】的异能来。

    想一想往后有一群身体苗条，但力大无比的手下，杨希自己都快开心死了，更不用是别人了。

    ……

    领主岛的一切都迈入正轨的同时，杨希派出的星宿位们，也在混乱海还有引起了一阵腥风血雨。

    他们所过之处，凭借傲人的实力，可以说是将一些组织头目揍地半死。

    这些头目先是捂着脸求饶，最后甚至开始默默串联力量，打算反对裁决组织的暴政。

    可惜的是，他们的反抗，注定是要无疾而终的。

    杨希从修炼中睁开眼睛，从混乱海领主被救走之后，他第一次发现他的踪迹。

    情报来自远在南大陆的仲裁者分身。

    作为佣兵工会的仲裁者，仅次于佣兵工会会长的存在，他在红帝跟混乱海领主出现在光明城附近时，第一时间就收到了情报。

    而且就算没有那些探子，作为暗地里“三帝”的盟友，他也会在第一时间，知道这个消息。

    因为红帝带着混乱海领主，就是来找他的。

    计算了一下，距离跟红帝碰面还有半小时的光景，杨希很果断地用本尊置换了分身。

    不得不说，有了虚界漩涡，他搭配使用异能，才有了更多的可能性。

    至于出动本尊的原因，自然是为了爆发冲突的时候，说不定可以捞上写陨落四阶的“奥义链”。

    没错，现在的南大陆很乱。

    因为骨帝即将突破的关系，百城联邦内部的争吵十分激烈。

    投降派和鹰派之间的争执已然白热化。

    诺顿作为百城联邦的总理事，自然不会想要成为贝纳多特帝国的附庸，变成别人的马仔。

    但他们下面你人，听到骨帝即将突破至五阶的消息后，或是恐惧，或是投机，都想让百城联邦停止跟贝纳多特帝国间的局部战争。

    而佣兵工会内部，也出现了分裂。

    在这个节骨眼上，所有人都有自己的打算。

    这里面的弯弯绕绕，堪比又臭又长的宫廷剧。

    但这又何尝不是人类的机会？

    五阶或许是一个绝境，但绝处逢生，向来是杨希的拿手好戏！

