
    “经过两个月比赛，我们新生之王的正式比赛已经全部结束，但我现在还不能公布比赛成绩，因为小队赛的第三名出现了同分，两支同分的小队还要额外进行争夺第三名的比赛，这两支小队分别是陆军学院附中的上官勇小队，以及……”组委会领导说着卖了一个关子，诡异一笑接道：“军事学院附中的白鹿小队。”

    这下有热闹看了，全体师生的目光投向了两支风格截然不同的小队，面对一群兴致勃勃等着看热闹的吃瓜群众，白鹿摸了摸眉毛，百密一疏，失算了。

    运气来的时候，内裤罩顶都挡不住，没想到最后的小队赛，排名靠前的队伍竟然无一例外全都一败涂地，以至于让他们后来居上，冲到了第三名的位置。

    第三名好像有50000块的奖金吧？早知如此，最后的小队赛应该努力一点的，可能就不用比附加赛了，白鹿无奈地耸了耸肩，看了对手一眼，别看上官勇小队有一个女生，他们却是陆军学院附中平均武力值最高的小队，想赢他们最好文斗。

    枪械、格斗、军略、弓马，四个项目只有一个文斗，抽签决定比赛项目，两支小队的代表经过猜拳后，白鹿赢得了抽签的资格……

    看着白鹿将手放进签箱，诸葛大福等人的心都提到了嗓子眼，他们皆在心中祈求不要抽到弓马，弓马是白鹿的绝对软肋，如果抽到弓马，他们可以直接宣布完蛋了。

    格斗。

    白鹿抽到了写着【格斗】的牌子，诸葛大福如释重负吐了一口气，格斗也不是他们擅长的项目，不过，他们有两头身高超过两米，武力值逆天的大熊猫，人家小队里还有一个女生，他们理论上好像还占了一点优势。

    军事学院，格斗馆。

    裁判宣布了规则，双方小队自己决定出战顺序，出战顺序定下后不能更改，双方皆不知道彼此每场出战的是谁，五个人各自为战，拿下三场胜利的小队获胜，比赛一共分三局，每局三分钟，不设分值，击倒为胜。

    双方进行简单的排兵布阵后，一起将出战名字顺序交了上去，第三名之争的附加赛就此开始。

    白鹿小队第一个出场的是熊二，上官勇小队第一个出场的是葬。

    葬？只有一个字，来自隐族吗？白鹿皱了一下眉，他至今见过的隐族人，无一不是高手，双方刚进入拳台，看台上的影跟破不约而同苦笑，葬是他们隐族第七番的后辈，隐族是按照武力排番的，七番是上位家族，葬是七番少青一辈中的佼佼者。

    铛！

    裁判刚后退，葬一个垫步突进，一记勾拳挥出，出拳快而凌厉，熊二匆忙封挡，勉强挡住了第一拳，葬闪电般的第二拳已经击了熊二的大脑袋，嘭！熊二中拳倒地，裁判急忙隔离……

    白鹿神色一凛，这个叫葬的少年，出第二拳的时候，右膝曾微微抬了一下，却在一瞬间收了回去，没有攻出更凌厉的一击，他已经在刻意放水了。

    看他出拳的速度架势，实力甚至高于无夜，这是一个能将熊二一击必杀的少年，熊二刚刚爬起来，白鹿立即冷冷的出声道：“第一场是我们输了。”

    诸葛大福，李马必等人不明所以地看向白鹿，眼中满是疑惑：“小白？”

    熊二揉揉脑袋，慢吞吞的道：“小白，我没事，我，我还能打。”

    “少废话，第一场，我们输。”

    双方没有异议后，裁判点点头，当即宣布葬获胜，看台上两个来自隐族的男人对视一眼笑了，小狐狸好尖的眼，葬只是掀开了纸牌的一角，竟然就被看穿了全部的底牌。

    葬下台的时候，饱含深意地看了白鹿一眼，眼中透着一丝遗憾，军事学院附中最神秘的男生，谁都不知道他手里握的是什么牌，大家最想看的就是他的底牌。

    稀稀落落的掌声结束后，第二场格斗开始了，诸葛大福硬着头皮进入拳台，看着对方走出来的是上官勇，俩小白脸一起叹气，没有赌中女生就算了，还赌到了一尊大炮。

    为了不让英俊的相貌受损，诸葛大福非常光棍的道：“我投降。”

    台下一片嘘声，诸葛大福坦然接受鄙视，昂首挺胸地回去了，白鹿小队连败两场之后，军事学院附中的师生们已是一片绝望之色。

    第三场格斗即将开始，白鹿施施然入场，全场立即欢声雷动，他们终于有机会看军事学院附中最神秘男生的出手了，让观众傻眼的是，上官勇小队第三场出战的竟是他们唯一的女生。

    完蛋了，他们的最高战力竟然抽到了最软的一只柿子，诸葛大福欲哭无泪，看了一眼摩拳擦掌的李马必同学，就这一拳被人打得找不着北的货，他们能对他报有期望吗？

    第三场格斗，白鹿VS阿诗玛。

    白鹿仰头看向身高超过一米九的阿诗玛，低眉顺眼的商量道：“同学，我们商量一下怎么样？我们已经投降两个人了，你们让一让我们，你也投降怎么样？”

    哇！好无耻，阿诗玛还没开口，台下已经是一片群情激奋的声音，其中路小曼叫得最大声：“绝对不能答应他。”

    白鹿急眼了，扭过头气急败坏的吼道：“路小曼，你看热闹的起什么哄？有本事你上台，我跟你打，保证把你的屎都打出来。”

    “(⊙_⊙)”

    “同学，刚刚我们聊到哪了？”白鹿扭回头，笑得异常灿烂，“对了，你已经答应投降了对吗？”

    “-_-!”

    白鹿兴奋的叫道：“裁判，裁判，她没出声，已经默认投降了。”

    阿诗玛没好气的泼了一盆冷水：“我没有投降。”

    “为什么不投降？”

    “不想投降。”

    白鹿揪着衣角，可怜兮兮的道：“我求求你都不行么？”

    “-_-!”

    好无辜的小眼神，阿诗玛差一点就心软答应了，为了不让自己心软，她扭过头假装看不见。

    白鹿摇摇头，苦笑道：“你是女生，我是男生，打输了我丢脸，打赢了还是我丢脸，你为什么就是不愿意投降呢？”

    “废话少说，你可以不用把我当成女生。”

    “既然如此，好吧，那我只看你的脸好了。”

    “(⊙_⊙)”

    铛！赛锣一响，已经被彻底的激怒的阿诗玛犹如一头雌虎扑向了看似无害的小白鹿……
