    第168章 出岛

    他得确认一下自己处于何地，但只要不是西方世界便好。

    不过，就在李恪即将将底下的走势收入眼底时，一块巨大的石碑吸引了他的注意力。

    从天上望去，这是一座有着数万里地的岛屿，而岛屿中间，一座古朴却散发着混沌气息的石碑矗立在岛屿中心。

    而这块石碑无疑引起了李恪的注意，等他飞去一看，面上不由得一愣。

    只见那石碑之上有着两个诺大而神秘字符，得益于无量珠灌输的消息，令李恪能识得这些神秘而少见的字符！

    “方丈？”

    好嘛，李恪化形之地原来就是传说中三岛之一的方丈啊！

    这就难怪这岛屿上居然有无量尺与三光神水了。

    不过李恪也不得不感慨自己的好运。

    但是，李恪却觉得，这传遍后世的三岛之一，应当不只有这么些造化。

    果然，在李恪炼化这石碑后，又踏遍整座岛屿，便发现了好几颗先天灵根！

    上品先天灵根，玉清竹，居于其下，有镇人心神，减少外邪入侵之效。

    上品先天灵根，金苹果，其每千年可生出千枚果子，食一颗可令一凡人立地成仙，一步踏入天仙之境！

    这金苹果灵根对于李恪虽无大用，但其奇丽的是吃了并不会影响人的根基！这可就厉害了！

    也就是说，有了这株灵根，日后李恪手下的门徒，起步就是天仙境！

    而最后，还有一株中品先天灵根，紫葡萄藤，食之有增人修为之效。

    据李恪亲自尝试，一颗大概能增加百年修为，聊胜于无罢了，毕竟，自踏足金仙后，法力一词便无甚用途了。

    当然，强行掌控高级灵宝则另说。

    毕竟有一说一，在这洪荒世界中，凡是修行到金仙者，那个不是耗费了数万上亿年。

    额，封神时冒出来的那几个家伙不算。

    游览完整座方丈岛，李恪便花了百年时间巩固自身修为。

    然后，便打算出岛了。

    以李恪目前大罗金仙的修为来讲，在这诺大洪荒中，只要不遇上鸿钧，便足以自保。

    再不济，靠着杀伐不沾因果的无量尺，逃跑倒是没啥问题。

    不过，出岛前，李恪打算借着鸿蒙紫气的能力来推衍几招神通，要不然打起架来，李恪还和别人你来我往，拳打脚踢的？那多没逼格！

    又花了两千多年，李恪总算推衍出了满意的神通。

    首先，必不可少的是缩地成寸，这可是近战中的大杀器，不过对于日后的几个大教来讲，便是泛滥成灾的低级神通了。

    然后便是用来赶路的乾坤化光诀了，一念可行百万里，用来赶路在合适不过了。

    再有就是用来杀伐的颠倒乾坤之术了，凡运转法力便可将周身万里万物颠倒。

    使用得当，哪怕是同级敌手大意之下也得一命呜呼。

    而万里，自然是李恪目前境界所导致的，毕竟无论什么的神通术法，都得靠着施术者的修为来决定的。

    再有呢，就是李恪自己炼制的一枚储物戒了，内含百万里空间，不过，因为李恪不懂造化法则，所以不能装生灵。

    总之，这枚戒子也只是李恪用来迷惑人的做法罢了，放着无量珠那无边无际的空间不用，用这鬼戒子？傻了吧～

    打开心念所致，李恪一步便来到了天上，在打开了方丈岛自带的阵法后，李恪便悠哉悠哉的朝着一个方向飞去。

    在化形后，李恪大脑中便有了一个大概的印象，他去的那个方向，便是不周山！

    毕竟前世小说各种写不周山的富有，不管是真是假，李恪觉得去看看倒也没事儿。

    而且既然来到了洪荒，那自然得去观望一下盘古脊柱所化的不周山了。

    况且，鸿钧成圣时可是说了，三千年后开讲大道，这已经两千二百年了，李恪得抓紧时间了。

    悠哉悠哉的飞着，李恪只觉得有些尴尬。

    毕竟一个人傻乎乎在天上飞着，难免面上有些无光。

    这下子李恪总算明白为啥后面的那几个圣人都爱收坐骑了。

    一来，这时能拿来当坐骑的生灵，要么是神兽，要么是洪荒异种，没一种是丢份的。

    二来嘛，便是想偷懒了，毕竟这些大神通者基本都化形成人，那么，懒惰之心自然会有影响。

    三来嘛，便是有个说话的人，虽然洪荒无边无际，但这时候才经历了龙凤之劫，所以，实际上洪荒中的生灵并不像以后烂大街那种。

    而洪荒地域本就极广，这长时间飞行，难免会无聊。

    正想着，李恪嘴角忽然一翘，眼神也带着一丝诡异。

    还真的想啥来啥，李恪刚想到收坐骑，就遇上了一只心仪的兽选。

    在李恪的神念感知下，清楚的看见不远处有两只巨兽正在浴血奋战。

    一只，是只浑身雪白的灵狐，身后那六条雪白的尾巴，表明其来历不凡，而那眼神里跳动的灵光更是令李恪欣喜无比。

    另一只，则是一只长着一双翅膀的大蟒，但那三角形的脑袋，表明其不好招惹。

    而令李恪欣慰的是，那只灵狐的境界只是玄仙后期，而那只巨蟒则是金仙初期。

    此时，那只灵狐自然不是巨蟒的对手，那后脚上泛起的黑色与血迹便是明证。

    不过，面对绝境，灵狐自然不甘束手就擒，那巨蟒头上的三道血痕代表它亦付出了代价。

    随着时间推移，受伤的巨蟒显然有些恼怒自己竟然被一个玄仙的小家伙给伤了，那大嘴一张，大量的毒液顿时朝着灵狐喷去。

    面对这一情况，灵狐轻啼一声便打算躲过，不过，后肢总算拖累了它。

    它，躲不过这些毒液了。

    看到这里，李恪摇了摇头，便打算出手了，他看得出，灵狐已是强弩之末，再不出手，这又有实力又有颜的坐骑可就没了。

    眼看着毒液临身，灵狐眼中闪过一丝哀意，下一秒，便不由得睁大了眼。

    (本章完)

