    易阡陌心中一暖，领会了林布心中的好意，即便林布是出于自己的丹术而欣赏自己，但这种帮助，也算是尽心尽力了。

    他将这份情记在了心中，说道：“若是日后有机会，一定报答他的大恩！”

    吕青城愣了下，对他点了点头，道：“你小子还算是有些良心。”

    一行人走进了东皇台大殿，殿主白玉佩立即上前来迎接，看到吕青城，他到是一点都不惊讶，可看到易阡陌，白玉佩愣住了，不知道他来此作甚。

    他反应到是极快，寒暄了一番，便将他们请入了隶属于贵宾的包间内。

    而在此地，白凤仙早已经虚席以待，易阡陌本以为这拍卖，会像上次一样，在那巨大的拍卖场，但他发现并不是。

    外界的拍卖在进行，他们的拍卖，将会在此地进行。

    白凤仙看到易阡陌，虽然有些意外，却没有任何表现，径直上前与吕青城交谈。

    寒暄了一番，吕青城便将易阡陌介绍给了白凤仙，说道：“这位就是我无极阁新晋的四品长老千夜。”

    “久仰大名，今日一见，果然不同凡响。”

    白凤仙伸出手来。

    两人握在了一起，易阡陌说道：“白长老也是风华绝代。”

    “哈哈哈，这位白长老，可不仅仅只是风华绝代，她可是有大来历的。”吕青城笑着说道。

    白凤仙连忙道：“小兄弟真会说话，不过，你可不要听殿主瞎说，我能有什么来历？”

    众人微微一笑，随即各自落座，照理说，易阡陌是不应该有位置的，但白凤仙却冲着易阡陌道：“小兄弟，要不坐到姐姐这边来！”

    易阡陌愣了一下，吕青城立即说道：“这么好的机会，你还不快过去？”

    说话间，他看向白凤仙，道，“你可不能用你狐族的本事，挖我无极阁的墙角啊。”

    “殿主说笑了，你们这些丹师的定力，可比寻常的修士要高的多，又岂是一些上不得台面的幻术，能够迷惑的了，真要挖，那也一定是这位小兄弟真的喜欢上我了！”

    白凤仙说着，冲易阡陌眉头一挑，道，“是不是啊，千夜长老。”

    白凤仙施展起她的狐媚之术来，还真是千娇百媚，寻常的修士，怕是魂都被勾走了，到是易阡陌一点反应都没有。

    他的心中只有他的妻子颜太真，对其它女人，没有任何兴趣，白凤仙就是再美，也入不得他的法眼。

    “长老说笑了。”易阡陌走过去，径直的坐到了旁边的空位上。

    吕青城对易阡陌的表现非常满意，不受狐媚之术所影响，那也就意味着易阡陌的定力，远超常人。

    到是一旁的石峰和石进脸色很不好，他们对于易阡陌此刻的待遇十分嫉妒，却又无可奈何。

    易阡陌刚一坐下，白凤仙便传音道：“你来此作甚，不是说好了，不这么快展示你的身份吗？”

    易阡陌无奈，当即跟她解释了一遍，说道：“我也是无可奈何。”

    白凤仙不知真假，说道：“那你今日是准备曝光自己的身份了？”

    “看你们这架势，即便我不曝光，你们也会曝光吧！”易阡陌说道。

    “你说的不错，我们正准备用你的身份，在无极阁身上，捞上一大笔赔偿！”白凤仙说道。

    “给我个面子，这笔赔偿别要了，日后我个人提供给你足够的丹药！”易阡陌说道，“除此之外，东皇台除了你之外，谁在我这里，都拿不到丹药，如何？”

    “成交！”白凤仙没有丝毫犹豫。

    她在东皇台的地位，除了她的背景之外，自然还需要依靠实力，如果日后只有她能够在易阡陌这里拿到丹药，那也就意味着她在东皇台的地位，也会随之而水涨船高！

    此次她能够拿到此事的全权处置权，也是因为她没有跟上峰透漏任何关于易阡陌身份的消息。

    现在能够得到易阡陌的承诺，那也就意味着即便易阡陌的身份曝光，她在东皇台的地位，也不会跌落。反而会水涨船高。

    “此次的拍卖到底怎么回事？”易阡陌立即问道。

    白凤仙一边与吕青城交流，一变传音告知他具体的情况，无极阁上层动用了力量，与东皇台的上层，达成了协议。

    这丹方共享给无极阁，但因为白凤仙的关系，所以东皇台也并不知道易阡陌真正的身份，这才有吕青城的到来。

    而白凤仙的意思也很简单，必须无极阁派人前来与她谈判，她才会说出丹师的真实身份。

    所以，无论易阡陌今日是不是要来，白凤仙都会将他的身份公布出来，只不过，这身份只有无极阁和东皇台知晓。

    而白凤仙原本是想通知易阡陌此事，毕竟她也做不了东皇台的主，上峰的压力她根本顶不住，但因为易阡陌在中央殿的关系，她根本无法派人进去，那等于不打自招！

    “不过，我们已经跟无极阁商谈了好了，即便他们知道了你的身份，也不能把你怎么样！”

    白凤仙说道。

    “你不必解释，我能理解你的处境！”

    易阡陌说道，“你能帮我顶住这么久已经够意思了！”

    白凤仙松了一口气，她跟易阡陌到没什么交情，她怕的只是易阡陌以为自己被“出卖”后生气。

    “你放心，能给你争取的权益，我都给你争取到了，如果无极阁真的要你手中的丹方，即便你判出无极阁，我们也就可以保你！”

    白凤仙说道。

    “既然双方高层已经有了决定，那我如果拿着丹方叛出无极阁，那跟现在没什么区别！！”

    易阡陌说道。

    白凤仙无语，但还是问了一句：“你准备怎么办？”

    “这丹方我就是给他们，他们也炼制不出来！”易阡陌笑着说道，“而这丹方的难度决定了丹药，根本不可能大批量炼制，所以……最终这丹药还是掌控在我手中！”

    “这么自信！”白凤仙不敢相信。

    她以为易阡陌唯一的路，就是交出这丹方，从而得到无极阁的一些奖励，仅此而已。

    “那当然！”易阡陌笑着道，“不过，我也需要你帮我一个忙，我今日要是杀两个人，而在杀他们之前，还需要他们帮我做一件事！”

    “哪两个？”白凤仙奇怪道。

    “石进和包文峰！”易阡陌说道，“杀他们之前，我需要他们解除发布在七月流火的任务！”

    白凤仙脸色变了，她怔怔的看着易阡陌，道：“七月流火的总部，是你灭的？”

    “不错！”

    易阡陌没有隐瞒。

