    灰月不就是灰月？

    除了封青岩外，所有人都如此认为。

    他们从来没有想过，灰月到底是什么东西，下意识地将灰月当成阳间般的月亮。

    灰月不就是冥天的月亮吗？

    还能是什么？

    当陈重、第五山等人，听到封青岩的询问后，都有些诧异起来。

    “府主，为何如此说？”

    第五山瞥了一下天宇中的灰月便道，他觉得府主还有其他的意思，或者说从灰月上发现什么了？

    “对啊，灰月就是灰月，有什么不对？”

    “难道还隐藏着什么？”

    不少冥将诧异起来。

    此刻，封青岩微微蹙着眉头，扫了一眼众人就看向天宇中的灰月，继续道：“你们真如此认为？”

    “……”

    众人相视一眼就点点头。

    “府主，这灰月有什么不对？”

    第五山更加好奇了，认为府主必定是发现了什么，就道：“这灰月千古便是如此，犹如阳间九州的月亮般，只不过在死者生界里，没有太阳而已。”

    “你们可是有听说过关于灰月的传说？”

    封青岩沉吟一下问。

    “没有……”

    众人都摇了一下头。

    “府主，这灰月有问题吗？”

    第五山忍不住再问。

    “应该没问题……”

    封青岩凝视着灰月，沉吟一下就道：“或许是我想多了。”

    片刻后，众人疑惑中带着失望离开，希望明日府主诵读，还能够唤醒他们前世的记忆。

    封青岩同样离开小山，边走边想回到书院里。

    难道真是我想多了？

    他蹙着眉头，凝视着天宇中的灰月。

    这时，天宇中飘着一片黑云，迅速遮住了灰月，使天地变得十分昏暗。

    在死者生界里，一般没有白天和黑夜的概念。

    因为灰月一直悬挂在天宇上……

    封青岩觉得灰月不对劲时，其实并不是刚才，而是很早的时候。但是，他之前并没有多想，谁又会觉得灰月不对劲？

    况且是刚刚降生死者生界。

    不知为何。

    他在小山上朗读的时候，心里竟然生出灰月是一只眼睛的感觉。

    当感觉生出时，他越看就像是一只眼睛。

    片刻后，黑云渐渐飘走，灰月重新浮现出来，还是亘古不变的样子。

    封青岩摇摇头就回到书院后殿。

    翌日。

    他来到小山上，再次高声诵读。

    那充满韵味的读书声，犹如穿越远古时空般，再次回荡于清风城，令无数人安静下来……

    陈重、第五山、上官都统等人，则是激动万分。

    他们再次隐约感受到，被尘封在灵魂深处的前世记忆，竟然有种松动的感觉。

    虽然是很微弱的松动，但是松动了。

    若是尘封的是万丈泥土，那么就松动了一寸……

    “哈哈，我又感觉了，我前世的记忆好像松动了。”有冥将忍不住兴奋道，“可能过了几十年，我前世的记忆便能够觉醒，太好了。”

    “我亦感觉到了。”

    “我前世的记忆真松动了，有可能会觉醒过来。”

    当封青岩朗读完后，不少冥将激动无比起来，满脸的兴奋之色，无比期待那一天的到来。

    “奇怪了，为何昨日不行？”

    有冥将不解道。

    “对啊，为何昨日不行，今日又行了？这到底是什么缘故？”

    “可能一日只能听一次吗？听多就无用。”

    “应该如此。”

    不少冥将点头。

    但是在点头后，似乎发现有些不对了。

    毕竟只感觉到隐约的松动，若是要完全松动，觉醒前世的记忆，这得要多久才行？

    而且，府主不可能日日诵读。

    这有些不靠谱了。

    即使府主日日诵读，他们亦需要听上数十上百年，方有可能觉醒。况且，这只是他们的推测，不一定就是如此……

    有可能会快，亦有可能会慢。

    最主要的是。

    他们寻找到了觉醒前世记忆的办法。

    不管如何，都是值得高兴的事情，况且他们的寿命比较长，几十上百年还可以等。

    封青岩同样有些意外，想不到一天只能一次。

    当朗读完便回到书院，继续教陈重、第五山等人学习《雅言》，但总时不时抬头瞥一眼灰月。

    虽然他觉得自己想多了，但灰月在他眼里，越来越像一只眼睛。

    数日后。

    他思索良久，最终还是决定冒险前往魔猿族，打算向老猿圣请教一下灰月。

    或许老猿圣会知道一些，关于灰月的传说……

    不久后他便来到魔猿族，悬立在空中高声道：“九州封青岩，欲拜访猿圣，请诸位通报一声。”

    “九州封青岩？”

    有魔猿愣了一下，似乎想不起是何人。

    “就是那个什么九州府主，头上顶着云彩的那个人。”有魔猿自然记得，就诧异道：“他来拜访大公干什么？”

    “不知道。”

    “他自己一个人来？”

    “好像是。”

    “咦，这个什么府主，胆子不小啊，竟然独自一人来我魔猿族？嘿嘿，不怕死啊，要不要干掉他……”

    “怎么干？”

    “大公可是说了，他头顶的云彩很可怕，不能乱来。”

    在不少魔猿对封青岩指指点点时，早便有魔猿去通报老魔猿了。

    老魔猿听到封青岩要拜谢他，心里同样有些诧异，想不明对方有何需要拜访他？

    难道是联络感悟？

    和平相处？

    “他可是说了什么事？”

    老魔猿好奇问。

    “大公，他没有说，只是说要拜访大公。”

    来通报的魔猿摇摇头。

    老魔猿点点头，就道：“好，那你便领他进来吧，切记不可乱来，他的来历十分恐怖。”

    “我明白。”

    魔猿点头。

    “算了，还是老夫亲自出去迎接吧。”

    老魔猿迟疑一下就道，毕竟九州府主的来历十分恐怖，不敢太过托大，以免激怒了对方。他连忙走出祖墓，来到魔猿族地盘的北面，远远便微笑道：“不知府主大驾光临，老夫有失远迎了。”

    “猿圣客气了，是青岩打扰了。”

    封青岩同样微笑道。

    “请。”

    老魔猿微笑道。

    封青岩没有继续客气，便与老魔猿一同走进去。

    两人来到魔猿族深处，封青岩则盘坐在一座小山上，再次和老魔猿喝起茶来了。

    茶不是封青岩准备的，是老魔猿自己准备的。

    他喜欢喝茶。

    不过，老魔猿喜欢喝浓茶，封青岩却喜欢喝淡茶。

    一人一猿一边喝茶一边瞎扯。

    扯了一阵后，封青岩便开始询问灰月的事情，这倒是让老魔猿愣了愣，便看到天宇中的灰月。

    “灰月是什么？”

    老魔猿的眉头大皱起来，脸上同样浮现些诧异之色，就道：“那府主认为灰月会是什么？”

    “眼睛，一只神奇的眼睛。”

    封青岩道。

    老魔猿闻言立即愣住，满脸的惊愕之色，道：“灰月怎么可能是眼睛？谁的眼睛？而且，谁的眼睛有如此大？这怕是不可能，府主是想多了。”

    “这灰月的确很大。”

    封青岩喝了一口茶，继续道：“但是在冥天里，一些生灵的躯体同样无比巨大，或许并不会比灰月小多少。”

    “这倒不是没有可能。”老魔猿点点头，就道：“若它是眼睛，是生的，还是死的，以及是何生灵？”

    “暂时没有看出来。”

    封青岩道。

    “府主，老夫已经活了上万年了，这灰月挂在天宇亦有上万年，但老夫却没有见过它眨过一次眼……”

    老魔猿摇摇头道。

    “若是上万年都没有眨眼，的确有些困难。”封青岩点点头，就道：“那猿圣可是听说过，一些关于灰月的古老传说？”

    “灰月的传说？”老魔猿仔细思索起来，道：“老夫所知道的灰月传说，倒是有不少，但只是传说而已。”

    “还请猿圣说一说。”

    封青岩道。

    “既然府主有兴趣，老夫自然可以说说。”

    老魔猿微笑道，一边喝茶一边说起来。

    当封青岩听完，都没有找到有用的信心，心里颇有些失望，便忍不住仰头看着灰月。

    不久后封青岩就离开。

    但老魔猿，倒是满脸疑惑仰头，看到天宇中的灰月了。

    “眼睛？”

    “难道灰月真是一只眼睛？”

    老魔猿眉头紧皱，心里隐隐有些震惊，但是无法最终确定灰月是否是眼睛。

    若灰月是一只眼睛，这的确太过震撼了。

    谁能相信？

    “大公，那九州的府主来干什么？”

    有魔猿好奇道。

    “没干什么，只是找老夫喝茶而已。”

    老魔猿道。

    “大公，既然是那什么九州府主自己一人来，为何不先杀了他？”有魔猿依旧不死心道，“杀了他，九州的那个圣人，必定不是大公的对手……”

    “滚！”

    老魔猿怒喝一声。

    “大公……”

    魔猿还是不太甘心。

    “滚！”

    老魔猿一脚踹出，将魔猿踹飞数十里。

    若是他有把握斩杀，早已经出手了，何须要与对方喝茶扯淡？此刻，他再次仰头凝视着灰月，道：“真是眼睛？”

    嗯？

    不对，我明明知道灰月不是眼睛，现在怎么有些像是被洗脑了？

    总念着它是眼睛？

    老魔猿满脸错愕，有种见鬼般的感觉。

    不过，它真的是眼睛吗？

    若是眼睛，又是何生灵的眼睛？

    这太过恐怖了。

    但是，灰月自古便有，一直悬挂在天宇上，怎么可能是某种可怕的生灵？

    在老魔猿满脑子都是眼睛时，封青岩已经快要回到万山境了。他颇有些失望，想不到从老魔猿哪里，亦没有找到有用的信心……

    老魔猿已经将近万岁了。

    这很老吗？

    对于一些生灵来说，的确很老了。

    但是，对于寿命无比漫长的生命来说，万年不过是眨眼间而已。

    所以说，灰月是一只眼睛，并不是什么荒唐之事。而且，封青岩对自己的感觉，一向十分自信……

    很少出错。

    回万山境后，他按部就班忙着书院的事情，或者是教导陈重、第五山等人。

    眨眼间就大半年过去。

    书院亦招了不少学生，陈重、第五山等人，亦成为书院的先生。

    不过，谢必安已经离开将近两年，依旧音讯全无，让封青岩颇有些担忧。

    那一界，或许比自己想象中，还要可怕……

    而在此时。

    谢必安满脸无奈在界壁中穿行着。

    他早已经迷失方向，寻不到回真灵界的路，只能不断地穿梭。

    不过他的运气不错，不知不知觉中，竟然穿回了那一界，当他回到那一界时，吓了他一跳。

    幸好，那种高高在上的俯视，并没有继续。

    这让他松了口气。

    既然都来到了，他便没有急着离开。

    毕竟，那种可怕的存在，若是想要杀他，他根本逃不了。既然他能够逃得了，说明对方并不想杀他……

    所以只要不触怒对方，或许并不会有事。

    于是他再次审视。

    但是，依旧没有发现什么，只能无奈离开。

    既然回到了那一界，自然能够寻到真灵界所在，这次并没有再走失，直接回到了真灵界。

    不久后。

    他回到了万山境。

    这时，他已经离开快三年了。

    他看到九州人族还在，心里松了口气，连忙回到清风城。

    “咦，这是书院？”

    谢必安有些惊讶，便好奇打量着书院。

    片刻后，他就来快步到书院的后殿，朝白衣身影跪拜下来，道：“臣拜见府主。”

    “你能安全回来，很好。”

    封青岩满脸微笑道。

    当两人坐下来后，谢必安就说起来那一界的情况。

    “高高在上的俯视？”封青岩眉头紧皱，心里颇为惊讶，道：“除了这种俯视外，你没有再发现什么？”

    “那有可能是传说中的帝境，只有传说中的帝境，才能给我如此可怕的感觉。”

    谢必安最终说出自己的猜测。

    “帝境？你有几分把握？”

    封青岩道。

    “七八分吧，除了帝境，臣实在想不出是什么。”谢必安道，“府主，这真灵界怕是无法再待了，那帝境应该醒来了。即使那帝境对我九州无敌意，但只是一个无意间的翻身，就有可能便真灵界压偏了。帝境太过恐怕了……”

    “的确如此。”

    封青岩想了想就点点头。

    这时谢必安沉默着，似乎在思索着那一界的事情，片刻后就道：“府主，那帝境中的存在，会不会是凶族？若是凶族……”

    “若是凶族，怕是万界皆灭，无人可挡。”

    封青岩摇摇头道。

    ……

    ……

