    我拉过刘明，他不知道我们村发生的事情，所以对这哭声也不了解。

    杜鑫老婆的魂魄刚被我镇压，说明这外面的声音不是她。

    之前我晚上在村子里走的时候，发现外面的哭声是用扩音器发出来的，但是这次是真正的阴魂在哭了。

    农村俗话说得好，不怕鬼笑，就怕鬼哭。

    “陈默，带刘明回屋子。”

    我警惕的说道。

    这动静，明显是来针对我的。

    刘明和陈默返回屋子，院子里就只有我一人站着，门梁上的纸鹤，下一刻全部燃烧起来。

    门外，女人的哭声越来越大。

    我手持汉剑站在原地，未动分毫。

    突然间，女人的哭声戛然而止，一道浓郁的阴气冲了进来，手里汉剑飞出，同时还有两道符篆一起。

    我身上的道意弥漫开来，一道蕴含道意的符篆飞出，两股力量碰撞到一起，我院子里的摆设全都被震得倒地，就连玻璃都碎了几块。

    阴气涣散，露出对方的庐山真面目。

    看到对方的样子，我大吃一惊。

    “还我儿媳的魂魄。”

    这女鬼不是别人，正是杜鑫的老妈。

    我以为最有可能变成厉鬼的是杜鑫，或者是他老婆，但没有想到杜鑫的老妈变成了厉鬼，而且实力还不俗。

    刚才我镇压了杜鑫老婆的魂魄，现在她出来找，看来一开始就是这玩意了。

    “我要是不还呢。”

    我开口。

    “死！”

    对方说完，身上阴气彻底爆发，将我整个院子笼罩。

    我眉心闪过一道金芒，之前造成的伤口裂开，形成一只血眼。

    “人死如灯灭，何必纠缠与世间，死的那些人是对不起你们，可你难道要让整个村子陪葬不可。”

    “你这样做，和那些人又有什么区别。”

    “如果打，你不是我的对手，收手吧，我送你们入黄泉，否则，魂飞魄散。”

    我也不是威胁她，如果她真的不愿意放弃，今晚上我肯定剿灭她的魂魄。

    只不过，这家伙根本就不听我的，朝着我冲了过来。

    我伸出手，身上的道意弥漫开来，接着一掌拍了出去。

    这厉鬼倒退，撞在了墙上，对她我没必要留手，也没有理由留手。

    生前，她是村里的人，我也尊敬她为长辈。

    可是，现在她可是厉鬼，如果她的怒气爆起，整个村子的人都不够她杀的。

    含冤而死，这么长时间不可能化作厉鬼，在她背后我相信还有人在掌控这一切。

    所以现在无论如何，都不能留她。

    在我身上道意的压制下，这厉鬼开始占据下方，院子里有我设的阵法，她进来就很难再出去，本来是防止缠上刘明那只女鬼的，没想到在这里排上了用途。

    时间一分一秒过去，我两把法器共用，这女鬼不是对手，只是现在她想逃走，简直做梦。

    几个回合下来，这女鬼身上的阴气开始涣散。

    我祭出葫芦，准备镇压的同时，一声破空声响，我布置的阵法被人从外撕破，接着一道黑影站在墙头，率先一步镇压了这厉鬼。

    “最好永远别出村，否则我要你整个村子陪葬。”

    听声音，年级应该不大。

    从外撕破我的阵法，并不算什么本事。

    我的阵法对阴魂起作用，但是对于活人没用，只要懂点阵法的人，很容易做到。

    我也没有去追，这厉鬼不是对手，对方留下狠话逃离，显然不想和我纠缠，如果不是认识，那就是实力不行。

    陈默打开屋子的门，和刘明两个出来。

    为了以防万一，我让刘明明天早上再离开。

    杜鑫一家的死，看来也并不简单。

    清早，刘明离开，我继续传授陈默术法。

    清闲的日子过了这么两天，我和李生在院子里唠嗑，这小子嘴里不是钱就是女人。

    这段时间不知道怎么教会了李爷爷使用电脑，没事他当甩手掌柜，李爷爷在家充当他的客服小姐姐。

    “江哥，说实话，咱们都是穿开裆裤一起长大的，为啥差距这么大，我也算很勤奋的了，怎么就比不过你呢。”

    李生郁闷的开口。

    我呵呵。

    见我笑而不语，李生一脸神秘，接着压低了声音。

    “对了，这几天村里的人变得热闹起来，你不爱出去可能还不知道，汪家那小子回来了，开的奔驰回来的，而且还带回来一个漂亮的妹子，听说过几天也要办婚礼了。”

    汪家？

    汪璨！    “你说汪璨？”

    我开口。

    李生点头：“可不就是他吗，年龄大家都一样，同一年出生的，但是论人品，这小子我真的不看好，昨天见他回来，我朝人家打招呼，都不带打理我的，就差拿鼻孔看我了。”

    汪璨这人我知道，小时后长得巨丑，大家都叫他丑八怪，我上了初中开始，就很少见他，到了高中基本就看不到了。

    之前听他父母讲，在外面还算混的不错。

    “小时后他的长相你也知道，长大了有没有变好看。”

    我随口问道。

    李生听到，啧啧起来。

    “你不知道，这家伙整的就和韩国欧巴一样，也不知道他女朋友知不知道他以前的样子，估计都会恶心的连饭都吃不下去吧。”

    “行了，隔墙有耳，少说两句，都是发小同乡的，让人听见不好。”

    李生没再说什么，而是朝我继续打听阳春的消息，这段时间，我也很想知道阳春的消息，可是不管我如何联系，这丫头就像是人间蒸发一样，根本没有任何消息。

    “别提了，我也想知道她的消息。”

    李生正要开口的时候，哈哈的声音从门外传进来。

    “没想到你们两个窝在这里，还讨论女人的问题，两个老光棍。”

    看着来人，说话一点都不客气，这人长得挺帅，确实带着几分韩范，村里的人我都见过，至于这位看来就是汪璨了。

    李生最先不服，站起来反驳：“是啊，有些人也不看看自身原因，长得丑整的美。”

    “江哥，你说这人以后生下的孩子，是不是丑八怪。”

    李生得罪人，这顺带也把我带上了。

    我真想一脚踹死他丫的。

    “汪璨，李生嘴上没把门的，你不要见怪。”

    我客气的回到，伸手不打笑脸人，不是没有道理的。

    “我这两天一直在家，所以不知道你回来了。”

    汪璨听到李生的话，脸上的肉跳了两下。

    “没事，谁会和这种人计较。”

    “我来是送请柬的。”

    说着，汪璨将两份请柬放到桌子上，我拿起看了一眼，有些诧异。

    “这么快结婚，这还有不到五天的时间。”

    我不解到。

    汪璨一脸得意：“听说你们两个都没结婚，我和我老婆谈了五年，当然要结婚了，你们老大不小了，还不结婚，是不是哪里有问题。”

    汪璨含沙射影，但李生可不惯着他。

    加上这人说话的方式也让我很不喜欢，索性我也懒得拦了。

    只要不在我这里打起来，任他们吵。

    “你这个丑八怪，以为自己整容变好看，这些女的巴不得要和你好是吧，也不撒泡尿照照自己原来的样子。”

    “这张脸在外面，花了多少钱，自己心里没逼数。”

    “能选择回来结婚，肯定是钱都贴在了这张脸上，这是没钱在外面办婚礼，所以回来啃老来了吧。”

    “你爸的粮仓里还有不少存活，全都卖了，说不定够你结婚了。”

    “我和江哥不结婚，是因为没有遇到喜欢的，不像你伪装的这么牛逼，骗的人家小姑娘好惨，以后生下孩子，丑的在不能直视，那真的是祖宗十八代造的孽。”

    李生骂人，字字诛心，丝毫不留定点情面。

    

