    所谓一份耕耘一份收获，闯过艰险的九曲黄河阵，稍作休整，再度前行，行之不远，修士的前方，出现一块破碎的药园。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    葬天墟，传说之中，曾经乃是一块繁华的修炼之地。

    葬天墟之内，常常有古修士遗址。

    出现残破的药园，清理之中。

    看到药园的这一刻，所有修士顿时精神为之一振。

    药园，乃是葬天墟之内最宝贵的资源聚集点之一。

    没想到，九曲黄河阵之后，就有一块。

    看来大家集中行动之后，葬天墟的难度加倍的同时，收获也开始翻倍。

    药园上空，笼罩着一片五色光华，占地大约两亩左右。

    沿着药园看去，则是一片破碎的空间。

    黝黑的虚空，空无一物，深不见底。

    从药园的造型来看，被虚空吞噬的面积却是要远远大于两亩。

    看到虚空，所有修士心中无不升起忌惮。

    葬天墟之内，破碎的空间乃是最厉害的危险之一。

    哪怕是金丹修士，一旦进入破碎的空间，马上就会被割裂成为齑粉。

    五色光华应该是药园原本的防护阵法，葬天墟形成多少年了，空间都破碎了，而阵法依然在运转，看样子还保存得比较好，可见阵法等级一定低不了。

    一名魔道修士性急，现药园之后，急冲冲冲了过去。

    轰然撞中药园大阵，五色光芒闪烁照射，这修士几乎没有太多的反抗，然后就被光华直接湮灭消失。

    这让大家现药园的兴奋劲一下降低了许多。

    还不知道里边有什么类型的灵药，就已经陨落了一名金丹，药园怕也不是那么好探的。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、

    几个四级阵法大师再度被召集到一起，商讨破阵之策。

    宫小狸做主，合计来合计去，一时半刻，都没有认出药园防护大阵。就连孙豪，也没能看出阵法来历跟脚。

    远古至今，很多大阵失传，大阵能力更是千奇百怪。

    认不出阵法。倒也正常。

    四级大阵师没有办法，药园却是不容错过。

    赵诛魔召集领头者磋商之后，最终决定强攻。

    当然，强攻也不是乱来，赵诛魔让尚生好根据阵道常识。设定了几个攻击节点，开始调配攻击力量。

    目前，大家依然处于禁法禁空状态，很多强力法术施展不出来，强攻药园大阵只能依靠炼体修为。

    而且，孙豪现，或许是药园兹事体大的缘故，赵诛魔在征求阵道意见之时，也在尽量突出尚生好和宫小狸的作用，有意无意弱化孙豪等其他几个阵道大师的影响力。

    其目的和心态。无非就是在药园攻破之际，天宫所属能得到更多的话语权和分配权。

    孙豪未能看穿阵法，只能感叹自己的阵道水平依然不高，倒是没有太多意见，但是，妖神殿和冥王殿两位阵道修士，却是略有不满。

    可以想象，药园阵法一旦被破，一旦有价值连城的灵药显示，那么目前的联盟状态就会面临巨大的考验。

    已经靠边站的曾祥武。不经意间微微皱起了眉头。

    孙豪倒是淡然若泰，始终微笑以对。

    很快，赵诛魔安排了五个攻击节点。

    约定大6五方实力，每一方对准一个可能存在的阵道节点。同时展开进攻，不求完全破去阵法，只要能稍稍干扰阵道运行即可。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    药园潜在的巨大价值，决定了大6顶尖实力的态度。

    明显有着较好炼体修为的孙豪、曾祥武、月大勇三人，因为不是顶尖实力嫡系，此时都靠边站。

    出手的都是五大势力本系人马。

    静静地。背负双手，孙豪始终面带微笑，看着赵诛魔组织修士破阵。

    尚生好指出的几个破阵点中规中矩，孙豪没有太多建设性意见，让大家试试阵法的特性也好，说不定就能从中找到破阵的办法，或者是看出阵法的规律。

    药园之上的五色光芒让孙豪有点熟悉的感觉，但又想不起来什么地方见过。

    验证一番阵法效果，说不定能让孙豪得到启。

    “我先来”，赵诛魔一声大喝，高大的身躯猛地拔地而起，空中一摆，向前一冲，右手握拳向后扬起，随着身体前冲的动作，轰然一拳，向前轰了过去。

    钵盂大小的拳头一拳轰出，空中猛地激荡起阵阵气流，一条真龙虚影昂，空中一摆尾巴，随着拳影，冲向药园大阵。

    看到赵诛魔的铁拳，看到那条栩栩如生的真龙，孙豪瞬间明白，铁线之上暗算自己的当是赵诛魔无疑。

    而且，看着赵诛魔钵盂大小的拳头，孙豪心中涌起阵阵警惕。

    赵诛魔的炼体修为怕是不在自己之下，力量之大不比自己稍弱半分。攻出去的拳劲更有一股孙豪也看不透的玄奥。

    赵诛魔的拳劲之中，有着奇怪的暗劲，看不到的暗劲存在，很有可能赵诛魔就掌握了“百步神拳”或者是“隔山打牛”一般的奇特劲技巧，如果应对不当，很有可能不知不觉中招。

    天宫大师兄，果然是天宫大师兄，孙豪感觉，赵诛魔可能是个极强的对手。

    然而，药园的怪异更孙豪想象。

    赵诛魔一拳攻出，凶猛的拳劲击中五色光芒大阵之后，居然消弭于无形，没有激荡起大阵任何波澜，就那样，无声无息地消失在了大阵之中。

    赵诛魔刚猛无铸的一拳，被大阵完整地接了下来，安然无损。

    赵诛魔微微一愣，看看尚生好。

    尚生好微微摇头，示意自己没有什么现。

    赵诛魔看向冰雪圣宫。

    白纱蒙面的夏晴雨纤手一扬，一颗鸡蛋大小，晶莹剔透的冰珠飞了出去。

    空中闪过一道亮光，冰珠砸在了阵法之上，轰然爆炸。

    赵诛魔笑容满面地说道：“好一颗霹雳玄冰……”

    话没说完，脸上稍稍一僵。

    冰珠轰然炸开，化为碎冰，溅射开去。

    但是，万千碎冰轰然入阵，却没有了丝毫反应。

    药园大阵五色光芒闪烁，碎冰连同霹雳玄冰的爆炸之力也被全部吃了进去。

    什么样的阵法，完全没有任何反应，吃掉了大家的攻击。

    唯一有变化的，就是大阵的五色光芒，好像是更加精神了一般。

    赵诛魔稍稍沉凝，然后看向海神殿方向。

    朱庞一对大门牙不由自主地磨了磨。

    张文敏一按他的肩头：“我来。”

    朱庞一咧嘴，说了一声：“好。”

    然后补充到：“文敏你上，最好别直接接触阵法，我感觉这阵法很是邪性，我一对门牙冲过去，说不定也会被吃掉……”

    张文敏点点头，一昂，鼻子猛地随风而涨，变成了长长的象鼻，象鼻吸气，然后对准海神殿攻击的阵点，猛地喷了出去。

    空中刮起阵阵旋风，冲向大阵，但是一如既往，大阵来之不拒，也跟吞了，没有丝毫反应。

    妖神殿修士见状，不等赵诛魔提醒，也紧随张文敏之后出手。

    一只虎头人身的大妖，冲大阵连番咆哮。

    虎咆，照样没有任何效果。

    孙豪腰间，小猫深蓝看着咆哮的大虎，感到莫名其妙的熟悉。

    孙豪观察现，大虎咆哮相比虎盖亚弱了许多。

    大虎咆哮，依然被生吃了，没有激荡起丝毫阵法涟漪。

    没有变化，就看不出阵法的丝毫异常。

    尚生好皱眉。

    宫小狸皱眉。

    其他几个阵道大师都在皱眉。

    孙豪阵道造诣略高一筹，此时，感觉到了丝丝不妥，好像是有丝丝印象，但仔细去想，又没能想明白。

    冥王殿，冥斓曦出手。

    孙豪心中，有了一点点疑惑，看着空中的五色光芒，好像抓住了一点什么。

    五色光芒，五种颜色分别是：青、黄、赤、黑、白。

    阵法诡异，通吃一切攻击。

    看不出异常，实际就是最大的异常。

    那么，什么样的阵法，会有如此效果？

    想着想着，孙豪回想起来自己大弟子向大宇拔起的浩然峰，浩然峰乃是阵道之峰，里边有着很多阵道传承。

    其中就有那么一段，跟眼前的情况极其相似。

    孙豪思考这会。

    冥斓曦的攻击已经出。

    孙豪一看冥斓曦的攻击方式，心中感觉怪异的同时，又大惊失色地大喝一声：“危险……”(未完待续。)