

    尽管有些东西还想不起来，苏回倾却也能从老头的三言两语中知道些什么，只是此时她不想多说，“要怎么做，现在开始吧。”

    老头将苏回倾带到阵法中，然后接过她手中的灯放到中间。

    苏回倾站在蓝火旁边，这火焰跟喻时锦那打火机的颜色很像，她淡淡的想着。

    于此同时，国际中心那些人终于飞到了洞口。

    “长老，长老，这里还有活人！”独孤家的护卫看到被灰掩住的一堆人的身影，惊喜的叫道。

    独孤长老立马前来，他认出了其中一人，脸上也是惊喜的笑：“赤月先生，赤月先生，你们醒醒！”

    赤月终于从昏昏沉沉中醒来，刚睁开眼睛的时候，他有些迷茫，半晌后才反应过来，“独孤长老，我……我这是还活着？”

    “是的，赤月先生，你们还活着！”独孤长老也很激动。

    本来接到海外那边消息的时候，他一身的沉重，可现在看到赤月还好好的，他长长的舒了一口气。

    赤月终于彻底反应过来，他看着身边陆续醒过来的阿波罗、顾黎等人，这才确定自己真的没死。

    而这个时候，阿波罗也做起来了，他拍了一下自己的脑袋，忽然大笑：“真是昏了头了，那是苏S啊，当初一个人入国际战场，不仅救出了一百个人还全身而出的兵王啊！这个爆破鬼才，她要想控制一场爆破，简直能比电脑还要精准，就算是十阶武器又如何，那都是从她手上造出来的，在她手里设计的爆破，我们怎么会死！”

    这一点，赤月也想到了。

    没错，那是苏回倾啊，上一届兵王直言只能让位的鬼才，一个视队友如命的兵王，一个一出现在国际中心就让国际中心三大巨头颤抖的苏S，一个一年就创造了海外四大势力之外的第五大势力的苏小姐，怎么可能会在她专业的领域让他们死？！

    赤月低笑一声。

    早该知道，在任何地方，都不能小看她的。

    而顾黎等人也反应过来，他们之前不知道为什么赤月这行大神们对苏回倾言听计从，现在终于明白了这一点。

    苏回倾是他们最信仰的人，没有之一。

    笑完之后，赤月连忙拿起手中的通讯器，试着拨通苏回倾的那个联络器，一拨就被接通了，他眼前一亮：“吾王，我们没死，你现在在哪个方位，我带人过来！”

    而地底下，苏回倾将听筒放在耳边，听着赤月激动的话语，她也笑了一下，然后道：“你们做的很好，以后我就放心了，我的坐标啊……”

    她看了一眼喻时锦的位子，然后将坐标说了出来。

    赤月开心的应着，此时的他，还不明白那句“以后我就放心了”意味着什么。

    苏回倾在挂断电话之后，就走入了那团火焰里，“你确定他会没事的，对吧？”

    “没错。”老头点了点头。

    苏回倾放心了，不过下一秒眉头就拧了起来，这火焰跟平常的火焰不一样，并不是将让人燃成灰烬，而是一点点的渗透皮肤，幽冷的火焰直接钻进了骨头里。

    苏回倾这才知道，当初在实验室里受到的痛苦远不及现在的十分之一。

    她那么能忍痛的一个人，现在手指都在颤抖，意识都几乎要模糊了。

    “这是北斗的惩罚，”看到她的样子，老头有些不忍，“你有什么要让我转告给喻时锦的吗？”

    “有什么话……”蓝火的吞噬下，苏回倾脑中一些被封存的记忆猛地窜出来，脑子很疼，但是比不上身体的疼，那些封存在灵魂里最深的记忆也出现了，闭上眼睛，就是那红衣如血的身影，一幕幕影像如无声电影一般，她终于知道，喻时锦从什么时候就认识了自己。

    也终于知道，喻时锦第一次在青市看见自己的时候，几乎是用了全身的抑制力吧。

    半晌后，她轻声道：“那就请你转告他，如果可以，那一天，十六岁不知天高地厚的苏家大小姐跟十八岁名满天下的喻时锦，不如不遇。”

    那样，他估计早就认识了老头，不必跟着她一直忍受折磨。

    老头抿了抿唇，“你……你确定吗？当初你用你的整个苏城，换来的这个人……”

    “你看出来了啊……我就是不甘心，用了这么多年，”苏回倾轻叹一声，她将目光从喻时锦脸上收回来，歪着脑袋想了一会儿，最后才到：“那就……那就转告他，有生之年，有幸遇见，承蒙他，喜欢……好多……年。”

    最后的一句话，她说的很费劲，意识模糊到最后她已经看不清事物了，只是凭着本能看向喻时锦的方向。

    苏回倾不知道自己是第几次死。

    然而这一次，却是她最遗憾的时候，也终于明白，她其实并不是那么甘愿死的，牵挂的，实在太多。

    