    柳二龙、唐月华、比比东从三百级台阶上飞了下来，落在两人的身边，柳二龙笑着说道：“夫君，刚才突然把领域展开，是要和小雪在这里干坏事吗？”

    千仞雪急得跳脚，说道：“没有，怎么可能，二龙姐你不要瞎说。”

    柳二龙笑着指着千仞雪身上的衣裳，说道：“是吗？那你身上的衣裳怎么皱了？”

    千仞雪低头看了一眼自己身上的金色宫装，脸色瞬间变红，她的衣裳确实是有一处变得皱巴巴的，她急忙辩解道：“是夫君一上来就动手动脚的，我还以为他要在这里干坏事，都阻止他了。”

    唐月华和比比东看到千仞雪极力辩解的模样，觉得很是好笑，但都没有出声，而是看着柳二龙在那调侃着千仞雪。

    柳二龙笑着说道：“是吧，那我得问问夫君了，看是不是这样的？夫君，你来说说到底怎么回事？”

    黄天早就看穿了柳二龙的把戏，笑着说道：“你不知道，小雪她太热情，一来就钻我怀里，手都伸进我衣服里了，为了不被外人看见这尴尬的局面，我才展开了领域，暂时遮蔽了你们的眼线，为了将她从我的怀抱里拉出来，我极力反抗，不小心将她的衣裳弄皱了一些，刚才她还威胁我，要我今晚过后先去陪她，不然就不理我了。”

    “啊，不是这样的，夫君你在颠倒黑白，明明是你说今晚要先陪我的，你们不要听夫君胡言乱语。”千仞雪尖叫一声，大声的解释道。

    唐月华捂着小嘴说道：“哈哈，小雪，你真傻的可爱，没看出来夫君是在配合二龙姐调侃你吗？”

    千仞雪扑进黄天的怀抱，举着右拳轻轻的捶打着黄天的胸膛，嗔怒道：“哼，夫君，你好讨厌啊，就知道作弄我。”

    黄天还未开口说话，突然间一个强大的震荡从脚下传来，还没站稳的人直接晃倒在地上，一些木质房屋出现了倒塌，运河里的掀起一道巨大的水浪拍打到岸边，带来了无数倒霉的鱼虾。

    “这，这是什么了？”

    千仞雪从黄天的怀抱里出来，不解的问道，三女也将目光放在了黄天的身上。

    黄天无语的耸了耸肩，说道：“别看我，我也不知道，我需要去界膜那边一趟，你们回去检查一下，看这次大震荡受灾的情况，有没有人员伤亡？房屋倒塌数量是多少？唉，如今就是个多事之秋，我先走了。”

    柳二龙坚定的点了点头，说道：“好的，夫君，你就放心吧，我们会安排好一切的。”

    黄天瞬移来到了之前的那个界膜地方，发现并没有异样，但还是用灵魂之力扫描了一下界膜外面的界海，就发现了三百亿公里外一个小千世界正朝着他们所在的方位移动，以每秒超过330公里的恐怖速度向他们冲来，这可比斗罗大陆自身的每秒240公里速度还要快了很多，而且这个小千世界的面积并不比斗罗大陆小，两者高速相撞的话，对于双方世界都会带来非常严重的后果。

    如果斗罗大陆世界是静止不动的，那么那块大陆将会在1052天后撞击斗罗大陆，但斗罗大陆世界并不是静止不动的，它自身也是以每秒240公里的速度进行高速移动，那么两者相撞的时间就大大缩减了，斗罗大陆世界的所有生灵将会遭遇到一次非常恐怖的灭世灾难。

    “MD，才放松不到10个小时，就又碰到这种糟心事了，斗罗大陆世界本源，在不在？出来说个话！”黄天骂了一句，就召唤起斗罗大陆世界本源，想要从祂那里得到回答。

    “我在。”一个陌生的、平淡的听不出语调的声音在他的心底传来。

    “你能确定来袭的这个世界是什么等级的吗？他们世界里最高的实力是什么等级的？他们的人口呢？”黄天开口问道。

    “无法确定，相距较远，加上对方本源比我强大，遮蔽了我的感知。”

    “那怎么办？万一对方势力比我们还要强大呢？”黄天焦急的说道。

    “不会，小千世界实力最强的只能容纳一级神祇，你的实力已经是半步神王了，他们不会是你的对手，再加上你的四个女人都是二级神祇，外加六十八位半神，这股力量可以横扫所有的小千世界了。”

    “那就好，如果把对方的世界给吞噬了，你能晋级为中千世界吗？”

    黄天送了一口气，问道，他想知道要是能晋级到中千世界的话，那么他们今后碰到的将会是更加恐怖的存在，这必须要让所有的人都努力修炼，争取将实力提升到更高的境界才行。

    “不知道，没有数据支撑，我没有办法推算世界升级的概率。”

    “那就算了，我带人跑到对面的世界去吧，干掉那些神祇，重创对方世界本源，降低其移动速度，剩下的就交给你了。”黄天笑呵呵的说道。

    “好，你办成这件事后，我就解封你体内第三武魂的封印，让你可以动用其力量。”

    “你封印的？什么时候？我刚穿越过来那会？怪不得我说我都半步神王了，还不得动用其亿万分之力。”黄天连续问道，这才明白为什么他依旧还动用不了开天斧的一丁点能力，原来是被这世界本源给封印了。

    “是的，也就是因为你的到来，我的灵智苏醒了，每天感悟着你那第三武魂的道韵，我的本源力量也在快速提升，即便位格还只是小世界，我却拥有了打伤半步神王的力量，12个月前有个半步神王假冒我的名义，发布了一份假金榜，被我给打伤，后来就逃了，再也没有敢在界海里出现，继续攻击界膜。”

    “原来如此，怪不得我说之后怎么没有人攻击界膜了，原来是被你给赶走了，这么说来天道金榜就是你发布的？世界本源，也可以叫做天道，怪不得能有暂时封印我的开天斧。”黄天恍然大悟，兴奋的说道。

    “纠正一下，不是封印你的开天斧，而是封印你使用开天斧的能力，让你无法使用开天斧就是怕你把我的这个世界给毁灭了！”

    黄天摇了摇头，说道：“我可是三好青年，什么可能会动不动就要毁灭世界呢，你看我创建炎黄殿到现在，可有对人类同胞做出任何伤害？而且为了世界和平，人类和魂兽能和谐相处，我还创造了九天玄功，五个半月前更是让人将其传遍炎黄城的所有人，就是怕那些无法晋升的魂师会对数量稀少的陆地魂兽做出更大的伤害。”

    “嗯，一切我都看在眼里。”

    “话说你为什么没有继续发布天道金榜了？是因为我们的实力太强大了，你没办法给我们更好的奖励？”黄天问出了潜藏在他心里很久的问题。

    “当时我本源力量有限，确实无法给你们更好的奖励，再加上我发布第一第二榜单的目的就是想曝光你的存在，所以才会有那么好的奖励，至于第三榜单之后，我原本不想发布了，但是被人给计算了，只能硬着头皮发布，直到第六榜单之后，已经没有什么好的奖励可以发给你们了。”

    黄天有些感慨，为了暴露他的存在，天道居然干了这种事，实在是让人意外，后面榜单的事也更加让人意外，谁让那些奖励真的太拉胯了，这也能理解，毕竟打肿脸充胖子的事，经常有人干，天道跟着他们学，也能理解，不过要是换成他的话，他是绝对不会干这种事的，毕竟他可丢不起那个人。

