    第49章 三个非狙击手把两个狙击手干掉了，这你能信？

    当林凡赶到的时候，他发现对面从三个路口处的防线中开枪。

    而卡利亚这边只有二十来人，完全对不过各种穿插在空中的枪支。

    这些人就被打得像缩头乌龟一样，很是憋屈。

    就在这时。

    一阵鲜血飞进了林凡的右眼之中。

    他蹲下身子，擦干了眼睛。

    再看向右边。

    一名Z府军，居然被敌军的狙击手爆头了！

    又是猛地一下。

    一阵鲜血飞进了林凡的左眼之中。

    他再次擦干眼睛，看向左边。

    可怕雇佣团的一名士兵也被爆头了。

    一个狙击手是做不到这么点时间就爆头两个人的。

    连拥有神级狙击手技能的珀莱雅也才勉强能做到。

    那名说明对方有两个狙击手！

    林凡对着躲在汽车后面的卡利亚说明了这个情况。

    卡利亚说：“我的两名狙击手都被干光了，他们的狙击手不停地杀人，你们那边呢？”

    卡利亚说完后，博期来了。

    “我这边有一个狙击手，不过正面防守位置不能少了她，不然会出大事。”林凡回答。

    卡利亚无语，林凡看得出他很生气。

    这个人的手下损失了一半，现在只有二十来人了。

    换作是谁都很生气的。

    林凡思考了一下，对着卡利亚说：“我现在去搞定他们的狙击手。”

    卡利亚惊讶地看了眼林凡，他的眼神中充满了担忧。

    他直接往楼内走去。

    林凡上了三楼，他看到了十字路口下面正在交战的激烈场景。

    各种爆炸在地面上炸开，各种枪线在空中相互交加，各种地方有火舌的吐露。

    天空因为浓烟的缘故，变得暗淡起来。

    地面上尸体遍布。

    这就是二十一世纪的肯亚尼，与龙国那是天差地别。

    林凡打开自己的属性栏。

    他看向自己的粉丝热度值，已经达到了两千万。

    他很好奇为什么会有这么多粉丝热度值，于是她看向自己的手机屏幕。

    直播居然没有关！

    于是，林凡心头一动，直接打开了兑换仓库。

    他给黑大个兑换了一个大成危险预知技能。

    兑换完毕后，林凡对着黑大个说：“等下你跑到楼层里面，对着地面上的敌军不停开枪，那样的话狙击手一定会最先注意到你。你要做的是引起敌方狙击手的注意，这样的话我就能找到他们的狙击手，然后刺杀他们。”

    黑大个听到了林凡提出的要求，说了句：“遵命，团长。”

    尽管黑大个听见了林凡拿他当人肉靶子，他也没有拒绝。

    这不是因为他那签订了契约后的服从命令的原因，毕竟黑大个也是人，不是机器人。

    而是因为黑大个不知道为何，他总觉得现在自己的反应速度很快，快到子弹都打不到他。

    这些普通人是没有系统提示的，所以他们拥有逆天的技能后都自我感觉良好。

    因此这些人自从跟了林凡以后，都觉得自己很他妈的牛逼。

    随后林凡又对博期说，让博期进楼，找到另一个狙击手所在的位置。

    然后让博期全程拿大菠萝压制住那名狙击手。

    说完后，林凡又打开兑换商店，给博期兑换了视野捕抓的大成技能。

    同时他也给自己兑换了同样的技能。

    一切准备就绪，林凡对着卡利亚说：“你拖着时间，不要掉人就行，我解决了狙击手后亲自把对面全部打回去！”

    卡利亚听完后惊呆了。

    这小子，想搞定躲在暗处的狙击手。

    怎么可能？

    还说他解决完狙击手后会亲自把敌方全部打回去呢。

    你能不能在对线狙击手的时候留着一条命还是关键呢。

    卡利亚那边在发着质疑的话。

    林凡可不想管他。

    他对着黑大个说：“开枪！”

    “砰砰砰！”黑大个拿着机关枪对着地面上的敌军不断地开枪。

    地面上的人想和黑大个对枪，但是他们发现自己连露头的机会都没有。

    没办法，谁让黑大个是个“挂逼”呢。

    敌军的狙击手注意到了这个人。

    他们沟通了一下。

    “我来把他干掉，你注意对面路口处的人就行，能偷走一个是一个。”

    “嗯。”

    然后，他将狙击枪对准黑大个。

    瞄准。

    开枪。

    可是这发子弹才刚发射呢，黑大个就避开了。

    子弹打空。

    “怎么会？”这名狙击手惊讶地说。

    随即他觉得这必定是炸胡。

    另外一边的林凡却咧嘴一笑。

    “我找到他们狙击手的位置了，博期你注意观察。”林凡说。

    然后，林凡直接拿着加强版的HK416，对着狙击手所在的地方疯狂开枪。

    那名趴在窗口处的狙击手，在子弹打过来时是无法瞬间躲避的。

    他就这样，被林凡一梭子精准无比的子弹打死了。

    另外一名狙击手是趴在楼顶处的。

    他看到了林凡打死他的战友后，很生气。

    这名狙击手连卡利亚那边都不顾了，直接将枪口对准了林凡的眉心。

    “彭。”子弹很快发射出去。

    可是他才刚刚扣动扳机，林凡就躲开了。

    子弹又打空了。

    “什么鬼？”这个狙击手也懵了。

    当雇佣兵那么多年来，用狙击枪杀过不少人。

    有失误的情况，但那都不是对手自动闪开的失误情况。

    这一切都太巧了，自己和同伴同时遇见的这种情况。

    正当这名狙击手怀疑人生时。

    “哒哒哒！”

    一连串的大菠萝子弹打向这名狙击手的位置。

    他就在懵逼的情况下，被博期给干掉了。

    “两个狙击手已经搞定了，现在我会和天堂雇佣团的人汇合，展开大反击。”林凡对卡利亚说。

    卡利亚一脸的不可置信，他没想到林凡真能解决掉这两名狙击手，而且还这么快。

    另一边，狼狗雇佣团的人联系不上这两名狙击手，于是对着团长说：

    “我们的狙击手疑似全部被击毙，西边空地久攻不下，等待团长的下一步指示。”

    “什么！”团长叫了一声。

    此时，狼狗雇佣团的团长就处于离西边空地的一辆汽车上。

    他的身旁坐着拉塔军阀的那名丧子将军。

    团长对着丧子将军说了现场的情况。

    丧子将军拿出一根雪茄来抽，眉头皱到了一起。

    (本章完)

