    第138章这下可精彩了！

    头发花白的老爷爷，眼睛里闪着璀璨光芒。

    工作人员都被他的热情吓一跳，一开始不敢放人，可很快反应过来，他说他说是A大朱教授……？

    宁丽华不可置信地回过头。

    A大还真有朱教授？

    说曹操曹操就到，这也太巧了啊？

    粉丝向朱明璋介绍小己宝宝的时候，发了不少苏己的盛世美照。

    这会儿,他一眼就从人群里认出苏己，大步上前，好像晚一步，这位书法界的旷世奇才就会被别人挖走。

    朱明璋不是个人来疯，身上纵有无数名誉加持，平时在学校也很佛系，喜欢韬光养晦。

    但只要是碰见书法奇才,就立刻像变了个人似的。

    此刻他就当着所有人面,规规矩矩地立定站在苏己面前，开门见山，直言不讳：“你好，我是A大书法系系主任……”

    宁丽华愣在一旁，看着他一件件拿出自己的教授证明，身份证……

    然后听他说：“小苏，我想收你为徒！！！”

    现场所有人：？？？

    A大书法系系主任要收苏己为徒？

    真的假的？

    刚刚见到传说中的朱教授真有其人，很快就有好事者已经在百度通过人脸识别，搜索这位朱教授的个人履历了。

    不搜不知道，一搜吓一跳。

    他可不是什么简简单单的书法系系主任，他不仅在国内书法殿堂级的评选里拿过好几次奖，还是华国书法协会的名誉会长。

    货真价实在的书法泰斗！

    是演艺圈人员很少能有交集的书法大艺术家！

    多少大佬豪掷百万想当他的徒弟，以给自己镀金。

    可人家特别佛系，看不入眼的给多少钱根本不收。

    苏倩柔心里酸水泛滥,嫉妒的快要爆炸。

    宁丽华瞪一眼没出息的女儿，相比之下,她心态就稳多了，她认定绝对是教授口误说错。

    她上前一步：“这位教授，您说错了吧？你想收苏己为徒？”

    谁知朱明璋听完她的话,身子一顿，还真的连连点头：“错了错了，确实是我说错了！”

    宁丽华得意地勾了下唇，朝苏己瞥了一眼。

    谁知下一秒，就听朱明璋改口道：“小苏！我想请你收我为徒！！”

    “………………”

    如果说，刚刚听到朱教授想收苏己为徒是爆炸新闻，那么现在，朱教授竟然想让苏己收他为徒，简直就是核弹一般的效果！

    连黄华余和宋恒都看过来了。

    于玲快速在手机里给郝苟编辑信息，快到像要飞起来一样的手速，透露了她的心境。

    宁丽华眼睛几乎要瞪出来，而苏倩柔被接二连三的玄幻事件刺激到差点没晕过去。

    三人行，必有我师焉。

    朱明璋丝毫不觉得自己这么说有何不妥。

    华金体是所有字体里他最喜欢的，他一直想要复刻，却总是学不到精髓，现在华金体传人现身，他提出这一请求是十分有诚意的！！

    所有人的视线都聚焦在苏己面上。

    这么长脸的机会,也不知苏己答应的时候,语气得得意成什么样。

    大名鼎鼎的书法泰斗,成为苏己的徒弟,这消息，绝对又得在热搜上最少挂三天！

    几乎所有人都这样想，可苏己却轻描淡写回道：“感谢朱老抬爱，但很抱歉，暂时没有收徒打算。”

    ！！！

    现场所有人感觉自己被五雷轰顶，外焦里嫩！

    现在这么好的机会苏己竟然不要？

    老天爷追着赏饭吃人家不稀罕？？

    这简直就是在拉仇恨值啊！！！

    于玲一门扯苏己袖子，让她不要错过这么好的机会。

    就算她不想教，挂个朱教授师父的名号在身上对提升流量也是大有帮助的。

    但苏己暂时还没动心。

    朱明璋后面又再三表明诚意，苏己均礼貌拒绝。

    直到苏己再次接到裴淮电话。

    那边问：“忙完了么？有没有时间陪男朋友吃个饭？”

    苏己终于找到理由脱身：“我马上回公司找你！”

    裴淮：“我去接你……”

    话没说完，那边电话已经挂断。

    这是苏己答应他约会最痛快的一次。

    见苏己有事离开，朱教授也不便再打扰。

    分别前，他留下了灰太狼的经典台词：“小苏！我还会再回来的！！”

    **

    宁丽华和苏倩柔都不知道自己是怎么回的家。

    回去的车里，两人一句话都没说。

    “夫人！二小姐！到家了！”

    王志诚不怎么温柔的大嗓门，两个人吓了一跳，像是才从梦中惊醒。

    宁丽华看着女儿还肿着的脸：“一会儿妈妈把家庭医生叫来给你看看吧？”

    苏倩柔抗拒着跑下了车：“不看不看！丢死人了！我才不看！明天我也不去剧组了！妈你给我请假！！”

    宁丽华抬起的手又无力落下。

    本以为儿子可能是个啃老族，但对女儿，她一直是抱着百分百的信心。

    认为她将来一定能成为轰动一方的名媛，给自己长脸，可今天……

    宁丽华把新做的指甲都掐断了，气的嗓子里都是血腥味。

    这一切……都是因为苏己那个小贱人！

    **

    算着时间，苏存义也差不多该回来了。

    宁丽华坐在客厅等他，打算跟他好好说说苏己的事。

    可苏存义回到家，看都没看她，急急忙忙地就去书房接收资料。

    宁丽华背对着玄关方向坐着，酝酿了好半天情绪也不见苏存义过来，终于按捺不住回头找他，却见他人已不在玄关。

    她羞愤地问邹妈：“先生人呢？？”

    邹妈缩着脖子：“回夫人，往书房去了！”

    宁丽华紧跟到书房，见苏存义在电脑上敲字，好像有什么挺重要的事似的。

    宁丽华：“老公，你这两天到底忙什么呢？”

    苏存义对着电脑屏幕，没看看她：“M洲那边要回来一位巨鳄，在国内投资一个新能源项目，竞标下这个项目对咱们苏家非常重要。”

    宁丽华看到苏存义严肃的表情，就知道这次合作的重要性：“那老公你一定要拿下来啊，如果能拿下来，咱们苏家在A市绝对能再上一层楼吧？”

    苏存义点点头。

    不知想到什么，宁丽华妖娆地走到苏存义身旁，手搭在他肩头：“不过啊，像这种巨鳄，等他回国，你的竞争对手肯定会想尽其招讨好他，你光在这闷头下死功夫，估计够呛啊……”

    她眼睛一转一个道，苏存义不喜欢拐弯抹角：“那你说应该用什么办法？”

    宁丽华：“你看那电视上，古代皇帝微服私访，地方县官想讨好他……都会怎么办？”

    苏存义绷着脸：“我从来不看电视！”

    宁丽华勾了勾嘴角，她走在苏存义身后，眼底尽显恶毒与疯狂：“老公你就别管了，反正事成之后，你肯定会感谢我，想到了这么好的方法……”

    ?  ?感谢【来抢红包】打赏！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

