    1905年12月21日，一艘豪华的邮轮高文号行驶在茫茫的大西洋上。

    船开出法国城市加莱不久，喧嚣的码头，欢送的人群还有海岸线都渐渐的消失了。

    衣着体面的绅士带着他们盛装打扮的女伴出席在宴会上，大人物高谈阔论博得妇人的阵阵掌声，卑微的服务员丰富地捧着食物忙碌地穿梭其中，让上等舱的宾客们得到无微不至的服务。

    船上的一切都富丽堂皇，金碧辉煌，奢华的装修让人惊叹，真不愧是史上空前的邮轮。

    贵宾间内，一个小胡子的男人，闪光邮轮公司的董事杰克逊先生，正与掌控这家公司的布拉干萨继承人唐宁交。

    高文号，作为布拉干萨家族为了打响名声的产物，做为欧洲当代最大最有声望的载人邮轮之一，豪华无比。

    高文号全长220米，宽23米，吃水线到甲板的高度是17.2米，注册吨位39328吨，净重20832吨，排水量达到惊人的58000顿。

    虽然这艘船很优秀，但运营之后，缺乏监管，现在已经有不少隐患。

    高文号，有四大高大的烟囱，实际上只有三个是有在用的，剩下一个只是拿来作陪衬，实际用途是厨房的烟囱和排风。

    由于缺乏监管闪光公司的经理与董事杰克逊，坚持让船顶甲板的空出更多的空间，减了不少交通艘艇，使之能容纳更多乘客。

    登上船，了解到情况后的唐宁，对这种安全隐患，非常不舒服，指示把少的东西全加上，船沉了，出了人命，闪光这家公司就完蛋了。

    通过这件事，唐宁发现家族还是对旗下产业缺少监管，这必须要补上。

    面对批评，杰克逊虽然心里不满，最后还是同意了，毕竟他虽是有股份，但也还是个高级打工人。

    在唐宁的超前布局，如今闪光公司名声享誉欧美，公司船只的兴趣不仅在追求速度上，高文号的奢华和精致是空前的。

    船上配有游泳池，健身房，土耳其浴室，图书馆，升降机和壁球室。

    头等舱的公共休息室由精细的木质镶板装饰，配有高级家具和各种高级装饰，并绝尽全力提供了以前从没见过的服务水平。

    阳光充裕的顶层阿尔加维咖啡厅与卢森堡茶馆，为头等舱提供各种高等饮品与高级点心。

    高文号的二等舱甚至三等舱的居住环境和休息室都同样高档，甚至比许多普通公司的客轮的头等舱还要好。

    船上，三部电梯门专门配给头等舱乘客用，二等舱也有一部电梯，三等舱才要爬楼梯。

    “殿下有令，船只全速前进！”

    在甲板上，绔号“黑胡子”的船长手捧卢森堡红茶，看着自己驾驶的巨轮迎风破浪，有说不出的得意。

    这是从法国开往美国的梦幻邮轮，所有高贵的享受都应有尽有，自己有幸成为它的船长此生无憾了。

    结束了与杰克逊经理的交谈，唐宁进入了大厅，开始了交际。

    这艘船上，虽然有不少欧美的达官显贵，但论身份，论地位，还是唐宁最受人瞩目。

    高文号上，有不少美国爆发户，自唐宁登上这船，就有不少美国人来刻意结交他。

    美国这个时代可不像二战后，自信心爆棚，自号天下第一。

    如今世界中心还是欧洲，美国在这个时代自信力并不强，美国人虽然富，但还是暴发户心态。

    现在的美国人，特别羡慕欧洲，就是美国上层也不缺少崇洋媚外的，不管男女，很多都特别崇拜欧洲贵族。

    在这个船上，唐宁是毋庸置疑的焦点。

    好多美国贵妇与千金，平时很矜持，但面对英俊与血统高贵的唐宁再也矜持不住，像个舔狗似的，疯狂表达着自己优秀，以求博得唐宁欢心与关注。

    唐宁，现在14岁，虚岁15岁，自小生活富裕，还特地多吃营养食物，身高现在有1米73，可为早熟得很。

    1米73，虽然在后世，是个残疾身高，但在这个时代不矮了，何况唐宁还有成长期。

    作为高贵的欧洲贵族，面对美国舔狗，唐宁表现得很淡定。

    唐宁的一言一行，完美的在这些女人面前，表现了他们心中的贵族样子，让这些女人更痴迷不已。

    看见旁边的乐队在给餐厅伴奏，心头一痒，准备小秀一把。

    “各位！承蒙厚爱，无以为报，现在就让我为大家弹奏一曲吧！”

    唐宁走到乐队那边，要求钢琴手起身，示意自己要弹奏一曲。

    钢琴手整天为这些头等舱的乘客弹奏，早就厌烦了，听到唐宁的要求爽快的让出了钢琴，哪有不肯的？

    唐宁回头看了那边一眼，发现除了美国贵女们，还有很多其他人好奇地看过来。

    我果然是焦点啊！

    转身坐到钢琴前，唐宁调了调音，神情变得专注。

    想着自己在豪华游艇，又想到那些期待与自己发生浪漫关系的女人们。

    一首《myheartwillgoon》，从心中而起，随心而弹起来。

    “哆咪······”

    餐厅里响起了一段轻柔的旋律，钢琴发出的音符像清凉的溪水渗入人心扉。

    这音律，如同两人在耳边时的浅吟低唱，一下子抓住了听众的心。

    看着唐宁熟练的按键，许多都知道了这个年轻的贵族钢琴手应该有点本事，姑且拭“耳”以待。

    此时的唐宁，犹如莫扎特上身，弹奏着，弹奏着，也陷入曲子中。

    站在唐宁身边的，一位老提琴手，心里暗暗赞叹。

    看着眼前的贵族少年专注的神态，聆听到了这首从没听说的曲子包含深刻的感情。

    一阵仿佛浅吟低语的音乐之后，音律越来越变化，如同烟火盛开般灿烂起来。

    旋律渐渐变得欢快起来，场面开阔，气势恢弘，如同正在举行一场盛宴，宾客脸带笑容的出场。

    接着恢弘的气势稍微一顿，节奏柔和下来，慢慢的沉了下去，就好像某次不经意的邂逅，淡淡地一瞬就溜走，人不禁有些遗憾。

    经过一小段小小的低潮后，节奏有渐渐爬高。

    就好像心不在焉多了一段时间后，在某个路边的转角，少男又重遇到上次那个心仪的女孩。

    “咪，哆······”

    节奏开始变得愉快而动人了，而且连续好几段重复着，就像一对男女从初步的认识，一步步地交往，感情越来越好。

    唐宁一边弹着，脸上闪过一抹笑意。

    旋律渐渐的高昂，就像两人的感情打得火热，难舍难分了。

    突然一阵急促的变奏后，就像两人的感情出现了危机，彼此都在煎熬着。

    唐宁脸上的表情越来越严峻，不断用力的敲打着键盘，节奏一阵比一阵急促，好像内心经历着苦楚似的。

    唐宁越弹越快，越弹越激昂，十指在键盘上疯狂地来回跳跃着，爱与痛互相纠缠着。

    直到开头一段缠绵柔和的旋律重新奏起，就好像风雨过后，伊人已经消失，只留下我自己还傻傻地逗留在爱你的地方，不断在记忆中找寻你的影子。

    回首往事，人已茫茫，大海深处藏着我最深的思念。

    耳边萦绕风声，那是我心底对你的呢喃；不断涌动的潮水，那是我血液里对你的思念。

    凯瑟琳，虽然我在这个时代过的很好，但还是忘不了你，依然时不时的能想起你。

    不知道你和孩子还好吗？

    我在这个时代，一定会光复你的家族！

    一曲奏罢，整个餐厅都一片寂静中，大家还沉浸在那经典缠绵的旋律中。

    尽管这是首从没听过的新曲，但音乐是最直白的语言，最真挚的情感。

    在场的人无不感染，情不自禁地想起自己刻骨铭心的恋人！

