    曲婉儿话音才刚落下，那边陆峰便直接皱起眉头，看向赵亮的眼神也发生了一些浅浅的变化。

    “赵亮，出什么问题了？”

    赵亮垂着头，甚至都不敢去看陆峰的眼睛。

    “我……”

    “赵同志无需顾忌，若是有什么为难之处，还请直说。”曲婉儿说。

    赵亮略显尴尬的扬起手揉了揉自己的头，叹了声气，“是这样的，我们家那个海外关系最近出了点事情，可能无法帮忙了。”

    “没关系，要是为难的话，那就不麻烦了。”曲婉儿淡淡笑着。

    “对不起，我真是感到很抱歉。这件事……”赵亮抬头看着曲婉儿，张了张嘴却是又不知道该说些什么。

    曲婉儿不在意的摆摆手，“没什么，人生原本就充满了各种意外不是吗？赵同志不用为此而觉着不好意思。”

    “可是……”赵亮又去看陆峰，也是一脸的为难。

    陆峰微微摇头，“算了，意外这种事是谁也预料不到的。既然这样的话，那我们再另外想想办法。”

    “我，我也会尽量帮忙想想办法。”赵亮说。

    曲婉儿轻声道谢，只是心里却明镜儿似得，赵亮这分明就是找的借口不愿意帮忙。

    至于是因为什么，不作他想，跟他妹妹赵甜甜估计摆脱不了关系。

    曲婉儿也不在意，人家是兄妹俩，自然是要帮自家兄妹的。

    因为这事儿，所以曲婉儿他们也没有多聊，一杯咖啡喝完，曲婉儿他们便告辞离开了。

    出了咖啡馆，赵亮一再表明要送曲婉儿他们，但都被曲婉儿拒绝了。

    都已经这么尴尬了，还要继续尴尬下去吗？

    她可没有自虐的倾向。

    两人乘坐公交车回去，一路上，两人都非常的沉默。

    他们这次出来就是为了谈这个火腿肠设备的事情，原本以为是铁板钉钉的事情，如今竟是竹篮打水一场空，一时间，两人的情绪都有些低落。

    “婉儿，你别着急，我会再帮你想想办法的。”陆峰安慰着。

    曲婉儿淡淡一笑，“好。”

    她其实也真的没有太难过，火腿肠这件事，能弄好，那自然是好，但若是不行，她也不会觉着天就塌了，毕竟，她可还有两份基业在那扛着呢，还能吃得上饭。

    看着曲婉儿脸上那浅淡笑容，陆峰心里格外的难受。

    他张了张嘴，正想说什么的时候，突然，身下的公交车开始扭来扭去，而后便以一种极快的速度朝着不远处冲撞而去。

    “司机出事了。”曲婉儿大惊失色的喊出声来。

    “你抓好扶手，照顾好自己，我过去看看。”陆峰语调极快的丢下这句话，随后便朝着车头那边冲去。

    速度快的，曲婉儿回头之时，已经看不见人了。

    “大家都抓好扶手。”曲婉儿忙冲着周围的人大喊，“抓紧了。”

    曲婉儿话音才刚落下，一道砰然巨响便随之传来，公家车在剧烈的撞击力之下猛然翻车，然后朝着前面滑行而去。

    绕算早就有了心理准备，曲婉儿还是一脑袋撞上了车窗玻璃。

    瞬间砸的自己一脑袋血。

    也万幸没有冲出去，否则就麻烦大了。

    嘭嘭！

    外面传来了剧烈的撞击声，也不知道公交车是撞上了什么。

    曲婉儿也只能暗自期盼着不要有伤亡才好。

    终于，公交车滑行的速度越来越慢，渐渐的停下来。

    这时候，陆峰不知道从哪里蹿了过来。

    “婉儿，你的头……”陆峰看见曲婉儿一头的血，顿时大惊失色，忙上前想去帮她查看头上的伤口。

    曲婉儿忙伸手按住他的胳膊，“我没事，只是一点小擦伤，已经止血了，你快点去帮帮其他人吧。”

    “你真没事？”陆峰还是有些不放心。

    曲婉儿摇摇头，“我真的没事。”

    “好，那你一定要照顾好自己。”陆峰深深的看了曲婉儿一眼，这才转身离开。

    曲婉儿目送着他离开之后，晃了晃脑袋，确定自己头上的伤是真的已经止血了，这才起身去看周围，想看看有没有人需要帮忙。

    这一看，还真是触目惊心。

    好些人受了伤，到处都是哭泣声。

    陆峰已经打开窗户跳下去了，正在帮忙将人往下面接。

    曲婉儿便随意的撕下裙摆一角，往自己头上一扎，随后便开始去帮忙。

    等将人都送下去，曲婉儿最后一个跳下了窗户。

    陆峰没在，也不知道是跑哪里去帮忙了。

    曲婉儿环顾了一圈，这才发现现场的惨烈。

    公交车一路撞过来，撞了三四辆小汽车，其中两辆没什么大事，但最后一辆却是被撞翻在地，也不知道是否有伤亡。

    “快来人啊，有没有医生？快来救救我们家少爷。”

    “救命，救命啊。”

    一声声尖锐的呐喊吸引了曲婉儿的注意。

    她忙循声跑过去，发现就在那辆被撞翻的小汽车后面躺着一个男人，面色苍白之极，隐隐泛青，身下有一滩血，一个看起来年纪不大的大男孩正跪在他的旁边，满脸都是泪，一副惊慌失措的模样。

    曲婉儿忙跑过去，在那男人身前蹲下去，她简单的查看了一下那男人的情况，便立刻伸手撕开了那男人衣服领子。

    “他是不是有心脏病？”曲婉儿问。

    “是是是。”那大男孩忙急切的点着头，“我们家少爷有先天性心脏病，虽然并不是太严重，可……”

    “因为突发车祸，他太激动，导致心脏病发，必须要尽快送医。”曲婉儿说。

    大男孩直接哭出声来，“怎么办，这里去医院还挺远呢，呜呜，少爷，少爷你醒醒。”

    曲婉儿皱了皱眉，这样哭有什么用？

    就在这时，那躺在地上的男人突然蜷缩了身子，揪着自己的心口，露出了一副，疼的快要透不过气的模样来。

    见状，曲婉儿大吃一惊，“不好。”

    这是要急性心梗吗？

    “少爷，少爷，你怎么了？”那大男孩简直都快被吓晕了，“少爷！”

    “别吵！”曲婉儿回头一声怒喝，“保持安静，他急性心梗，必须要保持周围环境的安静。”

    那大男孩被吓得立刻抬手捂住了自己的嘴巴。

    曲婉儿这才赶紧帮那男人进行急救。

    只是，做了几次心外压好像没什么作用，曲婉儿皱了皱眉头，迟疑了一下才深吸一口气，缓缓俯下身去，打算给他做人工呼吸。

    可就在这时，一只大手却是从斜刺里伸了过来，直接挡住了曲婉儿的唇。

    曲婉儿愣怔，回头看去，“你回来了？”

