
　　张承浩转身，望着仿佛炸锅般的台下，仿佛在看着自己此刻的心情。

　　拥有观战视角的他们可以无比清楚地看到浪7在破掉边路二塔后没有半分迟疑，四个人整齐地向前挺进着，这足以证明这应该不是临时起意，更不是什么节奏失误，而是浪7从一开始就有的计划。边路二塔？那不是他们的目标，他们的目标就是要上高地。当然如果花容察觉到这一点，这个时间上高地的野望只能放弃。可是花容四人聚齐中路，终于给了浪7将野望化为真实的可能。

　　中塔一塔的价值远高于两个边路二塔，可要与高地塔相比却又不在一个级别。

　　高地塔被推，那意味着兵临城下，门户大开，更意味着对方在这一路的绝对兵线优势。因为高地塔高破后，水晶再向这一路发兵时，将拥有比炮车更硬更强，仅次于主宰先锋的超级兵。再加上游戏中兵线会随着时间推移不断强化的设定，这一路的兵线优势会越发恐怖，压得对手喘不过气来。高地塔的得失，经常会成为决定一场比赛的胜负手。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此一来，吕布中路那通猛如虎后又悻悻离去的操作就完全解释得通了。没见马克波罗被逼退了吗？这虽然无法阻挠花容推塔，但是没有射手，推塔效率却要降低不少的，吕布这波操作的无数细节，就是在给花容推塔添些障碍，仅此而已。

　　而且现在，这中路塔能推掉吗？

　　所有人发现这还需要打个问号。因为冲进塔下的炮车正在遭受防御塔的攻击，吕布先前对它的伤害让它已经有些残破，看起来已经承受不了几下，偏偏这时候花容已经没有办法再换英雄来扛塔，只能抓紧时间输出。

　　应该能推掉吧？如果这还推不掉岂不是亏到吐血？无数人心里都在这样想着。但是Suger战队这边，就在辅助王霍冠有点不太确定地说出“应该能推掉”时，苏格却是轻叹了口气。

　　“应该能推掉，这才是最要命的。”苏格说。

　　“啊？”其他人一起愕然地看向苏格，但是稍一琢磨，顿时明白过来这其中的意味。

　　如果吕布真就拼死把这兵线给清了，花容无法推中路，自然会惦记着边路活动的浪7几位，上高地的念头在这个时间就可以断绝了。

　　又或者是塔稳稳可推掉，那花容也会想下一步，同理会想边路那四个怎么处理，是包抄还是埋伏还是如何如何，总之依旧会让浪7上高地的计划破产。

　　只有眼下这种情况，似乎少一下攻击都有可能让防御塔先把炮车点到的悬乎局面，才能把花容的人全拴在这里全力以赴地推塔。

　　“这家伙，也太可怕了吧……”看着场上还在虎视眈眈马克波罗的吕布，Suger众人齐齐惊叹着。莫羡在这一波守塔中的作为，真的为浪7争取到了相当多的时间。

　　“可怕的只是他吗？”苏格望着台上的浪7五人，淡淡地说着。

　　吕布在中路的干扰拖延固然十分重要，且得有高人一等的技术和意识才能完成，但这终归只是浪7整体计划中的一部分。在苏格眼里，浪7这个四分多钟就想破高地的念头才是最可怕的。正常比赛中哪里会有人有这样大胆的念头？但是浪7战队却有人在这场比赛中敏锐捕捉到了这样一个常规情况下不可能有的机会，充分调动己方的优势和能力，要将这不可能之事变成现实。

　　中路的吕布固然像一把尖刀让花容难受，可是那柄握刀的手，才是真正致命的毒药啊！

　　是那个嘴强王者吗？

　　苏格的目光不由地望向比赛画面中的盾山。此时在发现浪7的意图后，镜头当然是给到了正在边路挺进的四个英雄。走在最前的盾山行走姿势有一些滑稽可爱，可是此时的苏格却一点想笑的心情都没有。浪7这个上高地的计划，赫然让他有了一些危机感。而在此之前，看到莫羡惊人的个人实力时，他心中更多的都是惋惜和挫败，却没有生出眼下这种担忧。

　　“浪7……这是要上高地啊……”台上张承浩继续解说着比赛，嗓音听起来却已有些干涩。

　　“花容战队似乎并没有意识到这一点，不过魏欣然的牛魔就快要复活了，她肯定是会来清一下这边兵线的，但只是她一个人的话……”张承浩有些说不下去了。魏欣然的牛魔这时已然复活，果然是朝着那边路的高地塔移去。

　　“兵线我来，你们小心他们断后。”魏欣然在语音中叫着。

　　只是兵线吗？

　　杨淇的关羽并没有跟墨子和达摩一起去推塔，纵马直从防御塔下穿过。中路卡位的吕布见关羽冲来，也是朝旁让了让，闪现和大招都已经用过的他似乎很担心会被关羽大招撞进防御塔去。

　　关羽见状马头也是一转，继续追着向河道走位的吕布冲去。

　　吕布再走位，闪避着关羽可能的冲击，却不料这次关羽只是微调了一下马头，忽然就从吕布身边直掠过去。

　　“关羽过来了。”莫羡在语音中沉声说道。吕布只是象征性地划了从身边掠过的关羽一戟。就在所有人都以为关羽马上就会调头将吕布撞回中路然后顶进防御塔下时，莫羡已经看出关羽的真正用意是要往边路高地方向支援了。在观众眼中两个英雄只是擦身而过，吕布给了关羽一记普攻。但是莫羡和杨淇这两个当事人却清楚刚刚那一擦身两人之间有多少交锋和试探，两人都在顷刻间得出结论：确实是高手。

　　只不过……

　　“可惜了。”

　　“幸好。”

　　一个是遗憾，一个是庆幸。

　　全因莫羡的英雄是吕布，在这种情况下没有能力留人。但凡是有点控制手段的英雄，他又怎会这样轻易让关羽擦身而过？

　　莫羡看出了杨淇要支援上路，杨淇却也从莫羡的举动中彻底猜出了浪7的意图。

　　“他们要上高地。”杨淇在语音中说道。

　　“什么？”正往高地塔去的魏欣然以为自己听错，但是下一秒，她便看到高地塔下进入的不只是兵线，还有浪7四人的英雄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十七章 边路突破免费阅读。https://xs.23sk.com 