    “这……恐怕不……”

    安阳白了明珠夫人一眼，这个女人一天天尽给他找事，加入韩国太医院，也就代表他要在韩国为官，到时候麻烦事会接踵而至。

    “先生不愿意寡人自然不会强求。”

    韩王安一副笑脸，仿佛真如他的话一样，思前想后，他也想将安阳留在韩国。

    但他怕姬无夜势大，又怕其他六国让他交出人，所以韩王安迟迟不敢做出邀请，他也不知道给安阳什么职位合适，今日明珠夫人倒是提醒了韩王安，太医院很不错。

    “这……倒不是在下不愿意，只不过……”

    安阳犹犹豫豫的没有说完话，这让韩王安有些着急：“不过什么？先生请说。”

    两次婉拒韩王安依然不放过他，看来今天不给个准确答复是不行了。

    “不过在下懒散惯了，恐怕无法胜任。”

    韩王安一听有戏，连忙给出了承诺：“懒散？这个先生不用担心，太医除了给王室贵族治病没有其他事情。”

    明珠夫人满脸笑意的看着安阳，安阳出丑她很高兴，这性子恐怕改不了，她低声提醒道：“王上，该谈钱了。”

    钱，是个好东西。

    韩王安点点头，继续乘胜追击：“寡人可以给先生每月五十金。”

    “王上，还不够。”明珠夫人继续说道。

    韩王安咬咬牙，极不情愿的给出了价格：

    “一百金！一个月一百金，先生，这是寡人能给出的最高待遇了！先生再不答应可就是不给寡人面子了！”

    你在我这没面子，都快被绿了。

    安阳努努嘴心中暗道，但他还是答应了下来：“王上都这么说了，那在下给王上一个面子。”

    太医当了也没什么大问题，安阳本来就每日给韩王安治病，只不过以后工作量要大很多，王孙贵族哪怕是弱小的韩国都有上百名。

    “哈哈哈，好，先生这个令牌你拿着。”韩王安大笑一声，同时从怀里掏出一个令牌扔给安阳。

    “多谢大王。”安阳不咸不淡的回了一句。

    “大王那本宫先走一步。”

    明珠夫人见目的已经达成，率先告辞了，不给韩王安说话的机会，带着侍女又快步离开了。

    韩王安心情明显好了许多，笑容满面，看着明珠夫人远去的背影还不忘提醒安阳：

    “哈哈，先生快去给明珠夫人治病吧，夫人才重要嘛，以后先生凭那枚令牌可以随时出入韩王宫。”

    ……

    百香殿，昏暗的大殿内，安阳成大字形趴在明珠夫人的床榻上，享受着对方的按摩。

    要是这副场景被韩王安看见，恐怕韩王安得气吐血吧，大骂：你们这对狗男女！

    女人的床都带着一股香味，明珠夫人的也不例外，淡淡的幽香包围了安阳，加上舒适的按摩，让他有种昏昏欲睡的感觉。

    “主人，今天妾身表现如何啊？”安阳背后明珠夫人声音妩媚的问道。

    “不怎么样，你可给我找了个麻烦事。”

    安阳本想训斥明珠夫人几句，但俗话说拿人手短，现在享受着对方的按摩，自然开不了这个口，只能声音低迷的哼哼几句。

    “我这病可不能拖的太久，要不然迟早会被发现问题，但主人有个太医的身份，以后可以经常出入后宫了。”

    你还想干嘛？

    安阳半睁开眼睛，他发现明珠夫人似乎不受自己控制了，现在看来除非强行操控对方灵魂，才能让明珠夫人听话，但那样也太无趣了，再说自己还没到那个地步。

    想到这，安阳又闭上了眼睛，问道：“你很想见我？”

    明珠夫人的脸靠近安阳的背部，随后慢慢趴了过去，声音轻柔的说道：“奴家每日每夜都想见先生，先生难道你不想奴家吗？”

    安阳面上平静如水，但心里早已被这个妖精勾起了火，压下心中躁动，他一副正人君子的样子怒问道：

    “你这是干嘛？我可是韩非的师叔，你这样成何体统？”

    不说还好，一说这关系，明珠夫人更来劲了，两个都是韩非的长辈，这样更刺激了好不好，她的手慢慢攀岩到安阳的头部，轻轻抚摸起对方的头发。

    “先生，何必在意韩非那厮呢？我们做我们的不好吗？”明珠夫人问道。

    安阳沉声说道：“韩非那可是我师侄！”

    面对很明显是口是心非的安阳明珠夫人自然不会放过，她追问道：

    “师叔侄又怎么样？这件事天知地知你知我知，只要主人不说，就没有第三个人知道。”

    安阳咽了咽口水，他被明珠夫人说动了心，他本就不是什么正人君子。

    若非念及着韩非这层关系，他早就选择直接冲锋了，现在这个女人还一直挑逗，这让他有些把持不住了。

    “夫人，这样可不好，万一被他人发现，我名声何在？”

    安阳刚想起身，但却被明珠夫人抱住了，这感觉让他身上也有些使不上劲了。

    “主人这是怕了？胆子这么小？”明珠夫人语气讽刺的反问，眼中带着笑意，很明显她是故意的。

    “怕？我有什么怕的。”

    安阳也不动了，也不挣扎了，似乎已经接受了这个现实，毕竟戏做的也够多了，以后面对韩非和韩王安心里也不用有什么负罪感了。

    毕竟是明珠夫人主动的，我只是个受害者。

    现在的安阳只要维持三大原则就行：不主动，不拒绝，不负责，你说是渣男？不，这是好男人的一贯作风！

    安阳转头看向明珠夫人，声音有些沙哑的问道：“夫人，你确定？你不怕吗？”

    “这有什么好怕的，只要主人不会忘了妾身就行。”

    明珠夫人见安阳应了下来心中有些激动，又有些害怕，但很快害怕就被兴奋占领。

    在她看来，凭借着安阳的才华以后离开韩国是必然，韩国也留不住这样一尊大佛。

    到时候她也能跟着飞黄腾达，虽然是主奴的关系，但有着身体上这层关系，至少不会死。

    明珠夫人也是一个有远见的女人，秦国的强大让她也很畏惧，现在唯一能阻挡秦国脚步的信陵君也死了，要是等秦国修整好，施行东出之志必定是拿韩国开刀。

    别看她现在权势很大，但若是韩国没了她这个韩国夫人又算的了什么，以她的长相和身材怕是要沦为贵族的玩物。

    “我是一个有感情的人，自然不会忘了你。”

    安阳打了个哈切，心中暗道：“居然被下药了，看来以后还是得小心啊。”

    药自然是明珠夫人下的，应该是迷药，很高级，也就是无色无味，进入安阳体内他也并未第一时间发现，直到之前思绪有些混乱才惊醒。

    但他并未全部驱散，留下了一些在体内，所以一直处于昏昏沉沉的状态，他也没有将自己放在危险的地步，遇到致命危险依然能反应过来。

    当然在韩国能对他有威胁的只有白亦非一人，以安阳的外功和内力护体，至少超一流境才能伤到他，何谈致命的威胁。

    “我有些困了，先睡会。”安阳转了个身与明珠夫人对视一眼，随后不给对方说话的时间，闭眼就开始了装睡。

    明珠夫人摇了摇安阳，轻声呼喊道：“先生，先生。”

    见安阳真的睡着了明珠夫人脸上露出一抹笑容，凑到安阳脸上方，居高临下的俯视着安阳白净的小脸蛋，听着对方平缓的呼吸声，不由得感叹一句：

    “姑妈这迷药可比我的好用多了，可惜只剩了一份的量。”

