    国都，长公主府。

    沈逸飞面色阴沉，不知摔了多少瓷器，地上已满是碎片。

    “如何？北省那边可有消息传来？”

    梁叔弓着身子，战战兢兢的回他，“老爷，北省太过遥远，人力短时间内无法到达。老奴已高价聘请了驿站的信鸽，询问北省的情形，预计还有三日，便有结果回传。”

    沈逸飞沉默，眼眸有风暴在逐渐酝酿而成。

    天降异象此事轰动天下，所有人都在猜测是谁引发的。

    只有国都少部分的权贵知道，神秘强大的杨瑞夫妻，最有可能孕育出绝世仙胎。

    多数人都在忧心忡忡，怕皇朝动荡，自己和家族会被卷入浪潮中，永不翻身。

    而沈逸飞比这些人更恐惧。

    他与杨家是解不开的生死大仇，若是杨瑞夫妻生下的孽种，真有如此天地伟力，他就同等被判了死刑！

    如今各路人马都已出发去打探消息，他的人却要依靠一只信鸽！

    最气人的是，驿站的各种增值服务本就是杨瑞搞起的，那些信鸽据说通了灵，只听杨瑞使唤，自己却要花钱使用它们查杨瑞，等于将自己的脖子洗干净，捧着钱和人头，送到他面前！

    真是有够讽刺的！

    “蠢货！”沈逸飞的怒火没有抑制住，抬脚踹向梁叔。

    梁叔没有躲，被他一脚踹正心窝，老迈的身子踉跄了几下，却硬是站稳了脚跟。

    沈逸飞又飞起一脚。

    只是这一回，他没有踹梁叔，而是踹向一旁的花瓶。

    “咣当！”半人高的花瓶摔在地上，碎片四处飞溅，梁叔的浑身上下都有被碎片溅到，或是严重，或是轻微。

    他没有吭声，只是垂着脑袋，垂在两侧的手微微发颤。

    见沈逸飞情绪像是平静了些，他忙给下人打眼色，让他们打扫碎片和煮茶。

    而后，小心翼翼的劝他，“主子，您也别着急，有长公主在，那杨瑞纵有三头六臂，也动不了您呢。”

    “长公主？”沈逸飞嘴角浮现起一抹冷笑，“她眼下连自己的寝宫都回不来，自身难保，你让我指望她？”

    梁叔面色大变，“这……老奴听说太后身体欠佳，长公主日夜陪伴在侧，侍奉汤药，诵读经文来着，为何会？”

    沈逸飞缓缓坐下，身体往后靠着椅背，有些疲倦的闭了闭眼，“你替我做事，难道不知道，杨瑞将许氏中蛊之事禀告给圣上，圣上龙颜大怒，禁了她的足？对外宣扬她如何仁孝，不过是给她一份皇家女的体面罢了。”

    梁叔瞪大了双眼，面如死灰。

    主子的靠山，没了。

    那自己还能依靠谁？

    沈逸飞瞧见他失魂落魄的，火气又上了来，“收起你这副哭丧鬼的嘴脸，老子我还没死呢。”

    梁叔忙敛声静气。

    心里却说，到了这一步，看你还怎么逆风翻盘？

    沈逸飞斜睨他，像看穿了他心里的想法，道，“老子从不会把鸡蛋放在同一个篮子里。你不是我，永远不知我下一步做什么。

    所以，收起你那些小心思，老老实实帮我做事。我不会亏待你，否则……”

    他的目光，陡然变得冷锐如刀，杀气四溢，浓郁得似要凝成实质，令身为武者的梁叔，都心头剧震，无法直视。

    他的腰更弯了些，“老奴明白。”

    也没敢离开，等候沈逸飞的进一步指示。

    沈逸飞缓缓坐下，半晌没说话。

    前半辈子光顾着讨好他人，卑躬屈膝惯了，心理都有点扭曲了，下人越卑微越凄惨，他就越快活。

    同时，他也很享受这种俯瞰众生高高在上的优越感。他对现状有多满意，就有多害怕失去。

    因此，没人能猜到，他心中是如何的恐惧。

    他闭上双眼，强迫自己冷静下来，理清思路。

    屋子安静了下来，落针可闻。

    外边走动的宫人奴仆小心翼翼的走动，不敢发出半点声音——凭借着长公主的宠爱与信任，沈逸飞几乎把整个长公主府掌控，他说一就没有人敢说二。

    加上他性情暴戾，阴晴不定，惩罚下人的手段，残暴到令人发指。

    谁敢在这个时候触霉头，下场会有多惨，不用想都能猜得到。

    梁叔亦然，冷汗一滴滴从额头滚落，也不敢伸手去擦。

    过了良久，沈逸飞才睁开双眼，黑亮的双眸光芒闪烁，“准备几份厚礼，随我去拜访北灵王。”

    北灵王？

    梁叔脸上有片刻的茫然。

    随之眼眸瞪大、放亮，心思顿时也活跃了起来。

    别人不知莫敏芝与沈逸飞的关系，他却很清楚。

    主子这是找到了出路啊，真是柳暗花明又一村！

    沈逸飞神色间也透着轻快，“她不是喜欢杨家的东西吗？让张嬷嬷开了长公主的私库，把杨家酿、几瓶果酒和香水香膏，统统打包，给她送去。”

    梁叔笑容僵在了脸上，“这些是长公主珍藏之物，等她日后回来，怕是……”

    沈逸飞眼眸陡然一冷，“我自有主张。”被皇帝憎厌，就如同成了废物，再也没有起来的可能。

    更何况，她这些年为了争宠争权，做的腌臜事还少么？

    作为她的枕边人，他知道的事可不少。

    只要他把莫敏芝哄好，他就有法子让长公主永远回不来。

    “如果府里几个老东西敢阻拦，你就‘好好教育’一番，再给他们一笔钱，让他们告老还乡。”

    跟着长公主的太监和老嬷嬷都有些野路子，他不能将他们逼得太紧，以防狗急跳墙。

    梁叔领命下去，没过多久，就给他置办了。

    他也沐浴过，换上一身光鲜靓丽的青袍，外边是一件黑色狐裘，让他多了几许华贵威严的气息。

    外边传来些嘈杂声，那是那些老顽固在反抗、咒骂他。

    没有关系，他相信梁叔能处理的。

    果然，没过多久，那些声音便渐渐低了下去，到最后完全听不见了。

    梁叔闪身出现，身上带着淡淡的血腥味。

    “主子，我们可以出发了。”

    沈逸飞掩了掩鼻子，很是嫌弃，“你先去换身衣服吧，味儿这么冲。”

    梁叔笑容微僵，垂头，“是，主子。”

    半个时辰后，主仆俩到达北灵王府邸。

