    第623章真是太心机了！

    姜诗云愤怒地握了握拳，沉默了好一会儿才说道：“我们先回去。”

    这里毕竟是外头，一些话不太好说，万一被人听见就是麻烦。

    姜世勋点了点头，跟她一起回了家。

    家里，姜诗意还在做饭，姜芷莹抱着小猫坐在椅子上。

    姜世勋和姜诗云看到她手里的猫，当即愣了一下，随后姜世勋就警惕起来：“珠珠，这猫是哪里来的？”

    姜芷莹一脸无辜地说：“它自己跑来的，还不肯走。”

    说完她戳了戳小黑猫的脑袋，谁知它也无辜地看着姜世勋，还软软地“喵”了一声，真是太心机了！

    姜世勋走过来，抓着它的脖子将它提了起来。小黑猫不安地动了动，然后继续无辜地看着姜世勋，嘴里软软地“喵喵”叫着。

    姜世勋打量了它好几眼，没发现什么，就把它还给了姜芷莹，叮嘱她说：“小心别被它抓伤了。”

    小黑猫可怜兮兮地看着姜世勋：“喵~”

    抓伤小魔头？它根本不敢动好不好！

    喵喵喵它真是太可怜了！都怪那个大坏蛋，故意害它！

    下次要是看到他，看它挠不死他！

    姜芷莹乖巧地应了一声：“好的爸爸。”

    姜世勋笑着摸了摸她的头，很快进去看唐玉兰和孩子去了。

    姜诗云则直接去了厨房帮忙。

    厨房里，姜诗意看到她进来，立刻好奇地问道：“大姐，那个冯二狗怎么回事啊，病得很严重吗？”

    姜诗云下意识想起了姜世勋说的那番猜测，还有冯二狗身上的抓痕。

    她的脸色变了变，咬牙说道：“是有些严重，不过是他活该。”

    姜诗意听着觉得不对劲，连忙问她：“怎么回事？他又干什么坏事了？”

    她可没少听人八卦冯二狗那些偷鸡摸狗的事，所以一听到姜诗云这么说，她就以为冯二狗又干坏事了。

    “他……反正他没干好事，”姜诗云本来想说的，想到姜诗意的暴脾气，又觉得这事不能告诉她，不然姜诗意要是知道了，非得闹起来不可。

    “他这次生病是因为受了凉，又消耗太大，搞得身体受不住了。”姜诗云一脸厌烦，“反正就是他自己乱来，把自己给折腾坏了，你就别问了。”

    姜诗意愣了好半晌才反应过来：“大姐，你该不会是说，他这次生病，是因为他和薛冰清那什么吧？”

    毕竟是大姑娘，姜诗意说起这话的时候，脸色都羞红了。

    姜诗云气得瞪了她一眼：“不是让你别问了吗？你还问！这是你一个姑娘家能说的吗？”

    姜诗意一听就知道自己猜对了。

    她无语地张了张口，最后干脆翻了个白眼：“好好好，我不问了，哎，真是……难怪薛冰清今天都没去参加高考。”

    这得折腾得多厉害呀！

    她说起这个，倒让姜诗云想起了之前在冯家听到的哭声。

    她的脸色变了变，随即皱起了眉头，心里有些不舒服。

    那个哭的人是薛冰清吧？冯家居然把她锁在屋里，搞什么呢？现在可不是旧社会了。

    (本章完)

