    在抵达地面的瞬间，牧野抬手看了眼自己的手表。

    “已经七点半了啊！”他的眉头微微皱起。

    跟教皇老头的交谈让他忘了时间，今晚他本就跟井希然约好了一起去看马戏表演，现在这个时间点井希然肯定就在那个广场上。

    这也印证了教皇嘴里说的“广场突然消失不见”的突发情况。

    等不及这边教皇联系在广场周围的人，牧野抬脚用力在地面一踏，整个人瞬间扶摇直上。

    顶着半空中的狂风，牧野找准方向, 身上覆盖一层金色薄膜以减少空气摩擦产生的阻力以自己目前最快的速度朝小广场所在的方向掠去。

    飞掠在半空之上，牧野的心情陡然激荡了起来。

    在他第一次自己飞起来的时候也是这种心情，天空本就是人类向往征服的地方。

    各种飞行器的发明也是为了实现人类野心才应运而生。

    但依靠外物怎么也比不上依靠自身力量征服天空来的畅快。

    看着身下飞快后退的东兴城，牧野眼神逐渐凝重了起来。

    无数窥视的视线齐聚在自己的身上，果然城内觉醒者数量不在少数。

    但牧野对此毫不在意，边正信交予他的绷带有着很强的隔绝探知的能力。

    即使是他自己也看不穿被绷带包裹住的东西。

    及至小广场不远处的上空, 跨越了半座城牧野也仅仅只是用了不到一分钟的时间。

    他极目向着小广场所在的方向望去。

    除了漆黑之外再无他物。

    可他的左臂却起了剧烈反应。

    瞥了眼自己左臂上缠绕着的灰色丝线亮起的微芒, 牧野身形急速下坠。

    在他下坠的同时，他发现了藏匿在小广场周围的几十个人。

    这些应该就是教皇老头联系的人, 而其中还有一人还是牧野见过两面那栋别墅的管家牛弘济。

    脚踩着地面，牧野回首望向街道尽头的漆黑。

    恍然间他发现这条留仙街上除了黎明教会的人以外一个活人都没有。

    “牧先生......”苍老的声音娓娓从牧野的背后传来。

    牧野没有转头，他知道是牛弘济显现了身形。

    对于这个实力强大但却十分恭谦卑微的老头，牧野心里怀有十分的警惕。

    当然对于教皇老头也是一样。

    “井希然她人呢？”牧野沉着声，目光一刻不离笼罩小广场能够屏蔽感知的漆黑。

    “她应该就在里边。”牛弘济走到牧野身旁，十分恭谨地错开落后牧野半个身位。

    他知道眼前的年轻人就是教皇大人等待的黎明，凡是黎明教会所属包括他以内所有的一切人和事物都是牧野的所有物。

    随着牛弘济的出现，隐匿在周围的黎明教会成员陆续走出黑暗。

    所有人的动作整齐一致，以牛弘济为首拱卫着牧野的身影，而牛弘济则是以牧野为首一副随时待命的姿态。

    在陆续围拢过来的黎明教会成员中，牧野看到了几个熟悉的面孔。

    那是他在闲逛时见到的卖鱼的小摊贩，还有那个在街角拉小提琴的流浪汉。

    虽然这些人的实力不怎么样，甚至好多都是普通人，但牧野在这些人的眼睛里看到了不一样的东西。

    那是一抹虔诚，虔诚中带着向往以及疯狂。

    所有的视线都汇聚在了他的背后。

    “牧先生。”牛弘济见牧野陷入沉默，提点了一声。

    “我的事情我会自己解决。”牧野知道牛弘济是想让自己号令身后的这些人。

    说话的同时，牧野左臂上的灰线陡然扭曲了起来，与此同时他的身旁也缓缓浮现那句身着白袍的亡灵。

    “去！”牧野轻呼一声, 身着白袍的白色亡灵形同鬼魅霎时间冲向笼罩小广场的黑暗之中。

    错开牧野身位的牛弘济在见到牧野召唤出的白袍亡灵的瞬间，他的瞳孔霎时间缩紧。

    “这是......”牛弘济嘴巴微张。

    “这是？”牧野诧异的声音也同时响起。

    通过进入漆黑之中的白袍亡灵，牧野也同一时间看到了漆黑之内的景象。

    顿时见，他目眦欲裂，身上怒意不断攀升。

    站在牧野身旁的牛弘济看出了牧野情绪的变化，甚至因为牧野情绪的变化他周身的空气都开始扭曲了起来。

    不待牛弘济问出声，牧野跨步右手猛地摸向自己左手的手背。

    霎时间一抹暗红色光芒闪烁而过，牧野快速从幻梦境中抽出诛恶刀。

    遍布金色符文的黑色刀身在黑夜中散发着粼粼寒芒。

    “身躯化刃！”牧野嘴边轻呼一声，紧握在他右手之中的诛恶刀猛地绽放一阵金色光芒。

    锋锐之气冲天而起，不止是诛恶刀的刀身，牧野身上的气息也变的锐利无比。

    跨步，横劈，牧野的动作迅捷丝毫不拖泥带水。

    在他挥出诛恶刀的瞬间，一阵耀眼的光芒像是潮水一般涌现奔涌，朝着笼罩小广场的漆黑奔涌而去。

    牛弘济对牧野这突如其来的奇诡手段，暗暗咋舌。

    他看了眼牧野手中的诛恶刀，视线转向那金色如同浪潮一般的能量, 这股能量看似入潮水一般柔软，但每一丝每一豪都充斥着能够撕裂一切的丰瑞之感。

    甚至再精进一些，牛弘济私以为牧野这一奇诡招式甚至能够撕裂灵魂。

    随着金色潮水覆压而下, 原本凝固的漆黑像是一阵雾气一般开始荡漾了起来。

    牛弘济刚想开口说没有用，因为他之前已经尝试过十几种方法，丝毫撼动不了覆盖住小广场的漆黑。

    只是在他想要张口的瞬间，原本凝固的漆黑像是散沙一般在牧野挥出的金色潮水触碰之下登时溃散。

    漆黑散去，遥遥望去一道白色的身影正站在小广场之上静默地伸出自己的手，那只手触碰的位置正是原本漆黑所在的位置。

    而在这白色身影的脚边，躺着的一具逐渐冰冷的身躯正是井希然。

    牧野已经通过白袍亡灵看到了倒地不起的井希然，所以他才会如此的愤怒。

    此刻漆黑消散，井希然也出现在了众人眼前，但不仅是井希然，还有一股冲宵的血腥气扩散开来。

    牧野在亲眼见到倒地不起的井希然的瞬间，他猛地挪动身形，眨眼间便到了井希然的面前。

    看着倒在地上，双眼圆睁，眼里透露着不甘，早已失去生息的井希然，牧野的鼻息瞬间加重，而侧立一旁的白袍亡灵也随着牧野狂涨的思绪开始飘摇了起来。

