    

    三只巨大地精都被干掉。

    剩下的小地精，甚至都不用他们清理什么。

    一个个狼狈逃跑。

    从他们动作和速度来看，逃跑明显还是有一套的。

    而在这其中。

    史越逮住了一个。

    原因不是其他。

    主要是发现了，这其中有的小地精，竟然还是觉醒一阶。

    原本以为只有巨大地精是觉醒一阶，没有想到，这普通地精还有这样的存在。

    当然，比那些巨大地精弱了许多。

    但他感觉应该也有血窍之血，还是追着那觉醒一阶的地精，给对方来了几刀。

    专注着逃跑，那家伙没有什么挣扎就死在了这里。

    这一战。

    史越干掉了四只觉醒一阶的地精。

    三只大的，一只小的。

    当然，是有其他人配合。

    小地精史越默默给对方破腹，然后弄走血窍之血。

    只有两滴血，果然比起那些巨大地精要差多了。

    至于其他的。。。

    几十分钟的收拾战场时间。

    史越和覃耀光等人沟通了一下。

    带着人将拥有血窍之血的地精都收集了起来。

    果然，数量比他想的多。

    除了那巨大地精之外，还有五只小地精，也死在了这里。

    觉醒一阶，都有血窍之血。

    林国栋，覃耀光等人，史越也没有隐瞒什么，这样的消息，迟早会让人知道的。

    现在知道这消息，算是抢占先机，但史越没有想法利用这个做点什么。

    没有什么特别原因，仅仅只是作为一个人。

    希望这消息可以传递出去，让其他人都知道而已。

    现在这情况，如果能够知道一个提升的办法，肯定好过什么都不知道。

    如果不知道这怪物身体里有这样的东西，都不知道要浪费到什么时候，像是那些怪物，如果不是饿极了，谁吃饱了撑着会给它们直接剖腹来一下，找找有没有什么东西。

    所以，让人知道，利用现在可以利用的资源，其实还是必须的，不管这里的人后面到哪里，消息肯定会很快传开。

    当然，如果他能够多分一份，自然是好事情。

    解释完毕。

    “史越兄弟，你说的这东西，就是血窍之血？”

    看着史越手中一个个血红色像是果冻一样的东西，哪怕是之前史越解释了一下，覃耀光还是有点难以接受这怪物身体里，有这样可以提升他们身体的宝物。

    其他人也看着史越手中摸出来的六滴血窍之血。

    这东西，是从之前一个巨大地精身上摸出来的。

    “就是这东西，这些稍微强大一些的怪物，身体里都有这种东西，数量不同。”

    史越解释了一下，之后又看了一下覃耀光等人。

    “这六滴血就算我的了，之前干掉帮忙干掉两个大家伙的功劳，还有给你们消息，就这六滴血，值得吧。”

    这东西实用性，肯定每个人都想要。

    他自然需要先下手为强。

    他来分配总好过其他人分配。

    “这。。”

    “自然是没意见，这样的消息，对于我们来说，可是新希望。。。”

    史越这话来得有点突然，本来覃耀光还想多问什么呢。

    如果是真的，这东西，现在重要性和好处他自然是知道了。

    想到之前的战斗，还有现在的消息，覃耀光还是直接点头应下，表示自己没有什么意见。

    至于其他人。

    其他人，有人想要说什么，但看着史越右手那已经擦得雪亮没有刀鞘的长刀。

    想到这长刀之前可是砍了三只巨大地精，还有不少小地精，还是选择了闭嘴。

    算是默认了。

    “既然都同意了，那就好了。”史越看着四周的人点头没有多说话。

    他也笑了笑，没有意见就好了。

    只有有意见也是后面的事情了。

    没有给人多说什么的机会。

    在众人面前。

    开始吞服这血窍之血。

    一滴血，两滴血，三滴血。

    最开始史越还担心自己会不会吃撑了。

    到后面，还是全部都吞了下肚。

    一股股血力能量强化着他的身体，让史越的皮肤，都流露出一丝丝血色，这倒是没有让他有一点难受。

    反倒是，舒服。。

    【血窍饱满度：100%】

    仅仅是第一滴血窍之血进入肚子。

    史越就感受到，第一个血窍已经100%爆满了。

    而这，也让史越清楚知道，这第一个血窍，已经足够了。

    直接转移血窍，顺着他之前发现的那一条线，那九个血窍，灌输过去。

    随着一阵刺痛感出现。

    第二血窍开。

    血力持续灌入第二血窍。

    史越可以感受到身体一直在被强化。

    力量，体力，速度，各个方面。

    力量强化也让血力飞快流逝。

    六滴血窍之血给史越不小的收获。

    第二血窍【血窍饱满度：84%】

    十分满意的进步，按照现在这情况，很快他就可以打开第三个血窍了。

    “呼。”

    身体提升了不少，让史越痛快的深呼吸了一口。

    看向四周一直关注着他的人，身上虽然还有两滴小地精的血窍之血，可以让他的血窍饱满度充满，甚至，可能让他打开第三个血窍。

    不过想想，还是放弃了。

    不是放弃突破，而是放弃在这里突破。

    “怎么样了？”

    看着史越之前那血气弥漫身体四周的样子，不少人也有点小激动。

    “大部分力量都已经被消化掉了，只是有一部分应该还没有消化吧。”对于自己的身体情况，史越也知道。

    “这东西有没有副作用？”

    “是药三分毒，何况这种其他怪物身体里的东西，影响肯定有影响，不过那都是后面的事情，反正我吃了这么多，还没有感受到什么不自在。”

    “这些东西，如果我没有猜错，应该就是那些怪物体内，像是我们体内血窍一样的东西。”

    “你们要是对着东西不感兴趣，可以全部都给我，我是不担心什么影响。”史越直截了当的说着，他巴不得直接全部都弄过来。

    【注：短时间内服用过多没有排除杂质，会有所影响。】

    听到有人突然问话，史越也想到了之前血窍之血的注意事项。

    影响这东西，可能是让他突破不了，杂质过多让他的血力有变化之类的，或则是让他疯狂嗜血变成只会杀戮的怪物之类的。

    他大概都有想过副作用。

    不过，现在的处境，他还是得使用这些东西。

    从介绍之中，杂质可以排斥出，他就没有多担心了。

    他相信自己以后肯定还是有机会找到线索的。

    众人也不是傻子，虽然现在世界突变，很多事情让人接受不了。

    但现实就是如此，面对不得不接受的事情，人的接受能力还是挺强大的。

    听着史越的解释，不少人其实都在意料之中。

    如果史越说什么事情都没有，那才让人感觉不对劲呢，就这样其他怪物身体里的东西，多少肯定会有影响的。

    但还是有一些人有点担心。

    不过想到史越说东西都给他，那想想就好了。

    可没有打算真的这样做。        

