    正月初八，姜小美回门，姜家人再次聚在一起，其实要不是因为姜小美要回门，估计正月初六，或者初七，姜小白一家就要回魔都去了。

    家和饮料厂正在准备上市的事情，姜小白也没有时间一直就在龙城待着。

    家和饮料厂马上上市了，还有一大堆的问题要处理。

    正月初八，姜小美回门的时候，已经扎起头发，成为他人妇了。

    姜小白他们兄弟姐妹几个都对姜小美，梁康叮嘱了几句，要“好好过日子”之类的话。

    吃了一顿饭，然后就散了，第二天一早，正月初九，姜小白和赵心怡，姜浪浪，姜歆一家四口，再加上李兰五个人去机场，前往魔都。

    李兰过年前，因为家里有事，提前过来了两天，现在已经处理完了，正好跟着姜小白他们一起回去。

    尹小音，尹小军，和赵刚两口子过来送行。

    “爸，我准备年后去魔都总厂。”在机场，尹小音看着姜小白说道。

    在分厂已经锻炼了一段时间了，再待下去也没有什么用。

    现在总厂已经搬迁到了魔都，她也准备去魔都了，正好还能够帮着带一下弟弟，妹妹。

    尹小音还是挺懂事的……

    姜小白点点头：“用我打招呼吗？”

    “不用。”尹小音摇摇头，她只是和姜小白说一声，调动到总厂而已，服装厂一开始就想要让她留在总厂呢，是她自己想要在分厂锻炼一下而已。

    现在回总厂，那是顺理成章的事，根本用不着姜小白打招呼。

    京大的毕业生，就是有这个待遇，在这个时候去国内任何一家民营企业都是一样的。

    “行，我让你妈给你收拾好房间。”姜小白点点头，然后看向尹小军。

    “小军，在学校多多少少的学点东西，至于其他的，你也成年了，自己有主意就好，我都不反对。”姜小白说着。

    尹小军脸色一红，点点头应着，他知道姜小白说的是他有喜欢的人这事。

    “好了，要是有什么事，就给我打电话。”姜小白拍了拍尹小军的肩膀，当初的那个小屁孩已经长大了。

    一旁赵刚和韩琳抱着姜浪浪，姜歆就不愿意松手，韩琳眼睛里还有泪水。

    “好了，老韩，时间不早了，让孩子们登机吧。”赵刚一脸不舍得说道。

    韩琳顿时就转头瞪着赵刚道：“你还说，要是不因为你，我早就过去了，我告诉你，等上班以后你就打退休报告，和领导申请。

    我再给你半年的时间，不然的话，我自己就去魔都了。”

    赵刚一脸懵逼，这是躺着也能够中枪啊，我说什么了，我只是好心劝一下啊。

    “好，过了正月十五我就打报告。”赵刚无奈的点点头说道，他也很无奈啊。

    “好了妈，你别逼爸了，我要是有时间就带孩子回来。”赵心怡哭笑不得的说道。

    其实她心里清楚，母亲韩琳也舍不得丢下赵刚一个人在龙城，现在说这个也只是气话而已。

    “你有时间，你现在哪里有时间，就会糊弄你妈。”韩琳瞪了闺女一眼，去年去了魔都以后。

    不用说有时间回来看看了，平时连打电话的时间都不多。

    赵心怡哄了半天，再加上儿子姜浪浪助攻，终于搞定了母亲，和姜小白抱着闺女一起上了飞机。

    在魔都下飞机是李健开车过来接的，李龙泉回老家去了。

    他年前在魔都买了房子，准备接家里的妻子，孩子过来魔都，

    本来李龙泉是准备租一套房子的，不过经过姜小白苦口婆心的劝告以后，买了一套房子。

    不是什么楼房，而且在外滩附近弄堂里的小院子。

    小院子不是太大，但是也够李龙泉一家四口居住了。

    当然了，等几年以后，拆字一画，妥妥的就是人生赢家啊。

    姜小白自己还想着，在外滩附近的弄堂里买几套房子呢，这个时候外滩附近弄堂里的房子还没有后世那个价格。

    “厅堂里弄。”虽然听起来好像是充满了诗情画意一样。

    但实际上和京城的大杂院一样，弄堂里就那么一丁点窄窄的过道。

    小院子的门很矮，出进都需要弯腰。

    所以大家弄堂里的人，很多都愿意去住楼房的，而不是在弄堂里拥挤着。

    只不过，姜小白现在根本看不上拆迁户这种暴发，要说搞地皮，

    现在姜小白在魔都陆家嘴有三块地，其他稍微偏远一点的郊区，也有几块工业用地。

    到时候，稍微变更一下，或者说都不用变更，有这几块地在，那都是重要资产。

    回到家以后，姜小白休息了一个晚上，第二天一早就来到了家和饮料厂魔都总厂。

    现在家和饮料厂已经搬过来了。

    姜小白到的时候，孙建云正在安排路演的事情。

    其实路演对于家和饮料厂来说，可以说是可有可无。

    路演最早是为了宣传和现场销售，同时也是为了引起经销商，证券商的注意。

    不过家和饮料厂的股票发行，证券商早就一定盯着呢。

    只不过到现在为止，姜小白还没有决定用那家证券商来承销。

    不过路演这种事是一个程序，家和饮料厂还是要正常来的。

    “推介会安排在哪里？”姜小白在会议上正中间坐下来问道。

    “就安排在咱们公司的总部一楼大厅。”孙建云说道，这事他已经和张卫义汇报过了。

    “行，该通知的证券商之类的全部通知到，让他们了解一下咱们公司的业绩、产品、发展方向……”姜小白笑着说道。

    “要介绍的很详细吗？”孙建云说着把一份计划书递了过来，姜小白大概看了一下。

    点点头道：“可以，不用太详细，有一个大概的发展方向就行，咱们家和饮料厂短短几年之间成为国内饮料行业的龙头，这成绩摆在这里，不怕他们不上心。”

    姜小白自信的说道，孙建云等人也笑了起来，确实他们从准备上市开始，从来就没有为承销商的事情发愁过，有的是自己找上门来的。

