
(想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《铁甲轰鸣》更多支持！)　　0254

次日凌晨五点，科宁斯准备的手机响了起来，那三名帮派首领中有人打了电话。

“在这期间酒馆中有人来过或者有通讯进来吗？”在接起电话前，科宁斯先确定一件事。

负责监视的克隆兵只是摇摇头，说：“只有一个电话，内容是‘老大，事情办好了。’，除此之外，没有其他任何外部接触。”

科宁斯这才接起了电话。

“科宁斯先生，”电话里传出一个声音，科宁斯听出那声音正是那个年纪最大的首领，“我们有了你们要找的那人一些线索。”

“请讲。”科宁斯平静的说道。

“因为港口区已经被军队给封锁了，所以我们是从其他地方查起的，有人说看到那个亚洲人在拉卡拉尔区出现过，如果你们急的话，可以自己也过去找找看。”

“知道了，那么如果我们能找到人，剩下的七十万就马上支付给你们。”

“很好，到了那里你们可以去找我的手下，他们会给你们带路。”

“多谢了，有什么事再联系。”

结束与对方的电话，科宁斯也并没有马上行动，而是来到了那些操纵着无人机的士兵身旁：“侦察的情况怎么样？”

“那些人根本没有去寻找什么线索，离开酒馆后，大部份人都只是回家了，少部份人则去了其他地方继续喝酒。”

“那我就真的很好奇，他们的情报从何而来了。”科宁斯冷笑一声，“把情况报告给指挥官，我们准备一下，去那个拉卡拉尔区瞧瞧，那里有什么等着我们。顺便，派一些无人机先过去，这样能让我们准备的更充分一些。”

“是，长官。”

一个小时后，科宁斯带着他那三十人的小队分乘十辆汽车来到了那个所谓的拉卡拉尔区。

这个地方以前是希腊族居住的地区，所以一直被封存到了现在，也因此这里人烟稀少。科宁斯一行人进来好一会儿都没能看到几个行人。

“这地方不错。”科宁斯突然笑道，“是个伏击人的好地方。”

他话音刚落，车队就停了下来，一名克隆兵向他报告道：“长官，有大量武装人员从四面包围了我们，预计三两分钟后出现在路口。”

“就地构筑防御。”科宁斯无所谓的跳下车，指了指那些车，“把所有车辆放置在外围，我们在内线架设工事。”

三十名克隆兵立刻分成了两组，一组去将那十辆汽车围成了一个环状圈。另一组，则在内环中展开了一个个金属构件。

这些金属构件一开始看起来，只是一个六边型的金属箱，但当它们被放置在地上，并启动后，就如同开放的花朵般，自动向四周舒展开来。中央部位也向上迅速隆起，形成一个中空的结构。

最后，这些六边型的金属箱子在半分钟内变形成了一个个可以容纳五名武装士兵的金属碉堡，在这些碉堡的顶部，看那结构，甚至还能架上一挺其他武器。

看着士兵们一个个进入碉堡，科宁斯却抱着自己的狙击步枪，披上一件有光学迷彩功能的披风，躲在了防御圈外的一栋小屋中。

“可惜时间有些紧，不然我们可以带着大型移动式碉堡来。”看了看那六个碉堡，科宁斯自嘲一下，因为他们一行是三十一人，所以那里没他的位置，他也不能和那些步兵们争位置。

等到他们忙完了这一切，那些从四面八方围过来的武装人员也到了这里。

不过让这些武装人员吃惊的是，原本看到他们应该惊讶万分的敌人，出现在他们眼前时，却已经不见了，取而代之的却是一圈汽车和六个金属帐篷一样东西。

“人数在四百人左右。”科宁斯耳机里时不时传来一些数据，“大部份人持有步枪，火箭筒或者反坦克导弹发射器目前还没有发现。”

“没有重火力的话，就让他们再靠近些吧。”科宁斯小声说道。

“明白，长官。”

在打量了一会儿现场后，终于八名武装人员被派了出来，他们奉命检查那些车辆和那些奇怪的金属帐篷。

“嗒嗒嗒！”在那几人靠近时，离他们最近的那个金属帐篷喷出了长长的火舌，将他们扫倒在地！

“射击！”人群中传来了一阵吼声，围住这里的武装人员们开始还击了。

但密集的子弹击打在金属帐篷上，却只发出“叮叮当当”的金属敲击声和溅起点点火星而已。而那些帐篷中飞射出的子弹却能精准的将一个个武装人员击毙。

“全体后退！”又有一个声音在人群中响起，看起来是他们的指挥官。

“噗~”在这激烈的枪击声中，一个并不是很响的声音轻轻响过后，那名下令的指挥官脑门上就出现了一个小孔，后脑上则出现了一个碗大的洞。但没人注音到他，都以为他是被流弹击中了。再加上所有人都在向后撤去，所以更没有人关心这一点了。

“真讨厌啊，所有人衣着都差不多，根本没办法提前发现那些指挥者。”透过瞄准镜，看到那个指挥官倒地，科宁斯却并不怎么满意。

虽然在撤退中被碉堡中的克隆兵一路射杀，让这些武装人员死伤甚众，但好歹也是凭着人数的优势，他们冲到了周围建筑的后面。而这一路，他们就损失了近百人。

虽然伤亡不小，但这些武装人员并没有出现什么士气低下的情况。在他们撤退后，后方又再次出现了相当数量的卡车，上面载满了人员。

“长官，无人机发现他们还有援军，人数将达到五百人。并且援军有大口径机炮和火箭筒等重武器。”

“好吧，我们也来吧。”

一等到援军到达，那些武装人员就以卡车为移动掩体，再次发动了进攻。不过这次，因为知道了那些看起来脆弱的金属帐篷其实防御力很高，所以他们在前进的时候并没有马上开火，而是在接近了对方一定距离后，卡车车厢中，站起了几名肩扛RPG的武装人员。

但是，在他们推着卡车前行时，科宁斯小队早已算到了这一招。所以不等那些使用RPG的武装人员开火，几枚导弹就先一步射了出来，将那些卡车直接变成了燃烧中的废铁。

这样使得武装人员们的第二次攻击只进行了一半，就宣告了失败。

第二进攻也失败了，武装人员们沉静了下来，并没有马上发起第三次进攻，而就这样包围着科宁斯小队，不进攻，也不撤退，就那样对峙着。

对方要等，科宁斯却不愿等。双方对峙了不到五分钟，十二名克隆兵离开了移动式碉堡，向着一个方向进行了进攻。

被包围者想要突围，包围者自然不会同意，再加上认为对方离开了防弹掩体双方的战斗力应该差不了多少，于是进攻方向上的武装人员立刻开火阻击起那十二名克隆兵。

当然，事实上他们真的想太多了，十二名克隆兵发极其精准的射击和迅猛连贯的火力，在双方短短交火一分钟后，就击倒了一半的阻拦者，占领了包围圈的一角。

只不过，在占领了包围圈的一角，也就是打破了包围圈后，科宁斯小队并没有撤离，而是保持着这个态势，没有进一步的动作了。

这让那些武装人员很是不解，但对他们来说，也这未尝不是一件好事。他们以十几倍的兵力围攻那三十人的小队，不但没能一举拿下对方，反而被对方轻易的突围出去，这传出去，批挥者革职那都是轻的。现在对方没走，虽然一时半会儿不明白为什么，但这样就够了。

武装人员的部署迅速做出了改变，部份人员重新调动起来，将突出一角的十二名士兵所在位置再次围了起来。包围圈也再次形成。

不过他们也就只做到这步就停止了，似乎在其他情况出现前，他们不会再次进攻了。

“他们在等什么？难道就这么包围看着我们？”原本还打算再进攻一次，但看到对方这些举动，克隆兵们不解了。

想了想，科宁斯有些担心的说道：“检查阵地，看看有没有什么激光引导系统在运作！询问基地，侦察附近是否有战斗飞行器或者导弹接近！”

“什么也没有，长官，之前只有十架直升机在接近这个区域，但它们都只在离此处三公里处就降落了。”

“直升机？”科宁斯紧了下眉头，“是什么直升机？基地有侦察到吗？”

“是第三装甲师在威斯利市防御战时，议会军出动过的战斗机器人运输机！”

“那些直升机放下了些什么东西？！”顿时明白这些武装人员在等什么，科宁斯激动的说道，“马上询问！”

“长官，八台黑寡妇式思考战车，六十台哥顿式战斗机器人！长官，那些机器人再次出现了！”

“真想不到，我们在这里也能遇上神圣兄弟会的触手。”这时通讯渠道中，响起了林海的声音。

“长官，新情报显示，那些机器人身上出现的标识放大后发现，并不是之前出现过的拳头标志，而是另一种，它们的新标制是白色五角星！”　　(我的小说《铁甲轰鸣》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691371"  chaptername="0254  你妹的小任务（三）">加入书签</a>
</div>
