    “果然是狮子乐中学，跟预测的一样呢！”

    忍足侑士靠在树干上，看着不远处的对战晋级表，他们的对手出现了。

    “是啊，佐助早就说过对手会是他们，所以...忍足，我们都要加油了！”

    向日岳人坐在地上，拿着蛋糕慢悠悠吃着，还不忘给忍足加油打气。

    至于他自己...

    虽然他很喜欢和忍足组成双打，可惜忍足的球技还没磨出来，今天还得有人专门带忍足做些新尝试。

    所以，又是他划水的一天，也不知道慈郎那家伙会不会关键时刻犯困，真是要给好友和搭档操碎了心。

    “嗯，我们都会成功的！”

    忍足侑士抬起头，透过树叶的缝隙看向了天空，他肯定可以成功的。

    简单的休息之后，新的比赛开始了。

    因为这是冰帝的第一场比赛，所以他们还是要打完所有的五场比赛。

    走进了赛场，赛前跟对手打招呼的环节。

    橘桔平和千岁千里，两人的默契十足，更是一年级就成为了狮子乐中学的王牌。

    不过...

    他们这一次，是双打二。

    而冰帝这边的双打二，是忍足侑士和芥川慈郎。

    “忍足那家伙能不能行啊，慈郎都快睡着了吧。”

    比赛开始了，岳人看着连输两分的忍足侑士，比正在赛场上的芥川慈郎还要着急。

    此时的芥川慈郎一脸迷蒙，虽然是站在网球场上，但他的状态已经是半睡半醒。

    因为这一场开始的时候，他的任务就是等着忍足侑士完成某个球技，以及保住自身的发球局。

    “侑士，岳人在偷吃蛋糕了，你能不能快一点，再拖下去，我的蛋糕就没了啦！”

    芥川慈郎迷迷糊糊的看向休息区，在发现他的那份蛋糕已经被岳人下手时，瞬间就清醒了。

    回头看着还在尝试的忍足，他都想干脆替这家伙打回去算了。

    “可以了，开始吧！”

    忍足侑士深呼一口气，整个人的气势在一瞬间切换，原先焦躁丢分的状态消散无踪，整个人都带上了凌厉的锐气。

    虽然成功率不一定很高，但他们现在确实是可以开始了。

    “好诶！”

    慈郎欢呼一声，刚好轮到他的发球局，跑去发球位置，一个直球就送到了对面。

    他终于不用在场上做观众了！

    “不管你们在搞什么花样，就继续保持之前的状态，输到底就好了！”

    橘桔平看着突然就变了一副状态的冰帝二人，和千岁千里对视一眼，两人默契很好的进行了分工合作。

    然而...

    默契度是很高，比冰帝那两人要好很多，可是那颗网球却渐渐的乱了轨迹，不再如他们所想那样去到锁定的位置。

    “出界！冰帝得分，15-0！”

    “出界！冰帝得分，30-0！”

    “出界！...”

    “冰帝拿下此局，比分1:2！”

    “冰帝拿下此局，比分2:2！”

    “冰帝...”

    场上的比分从慈郎和忍足都恢复常态之后，直接出现了完全压制性的逆转。

    连续三场让对方的球出界，手臂感觉不适的忍足侑士直接换位，后三场由芥川慈郎强势爆发，他用多种随意切换的球技进行辅助，继续拿下所有分数。

    有着九州双雄名号的橘桔平和千岁千里，在冰帝这两人面前竟然毫无还手之力。

    这样的结果，狮子乐中学无法接受，就连一些场外打探情报的人也都有些茫然。

    因为他们完全搞不懂，好好的网球怎么就总是会线外跑，这也太诡异了吧？

    “做的不错，果然只有在正式比赛中才能磨练完成。”

    佐助在休息区看着忍足和慈郎回来，给他们一人递了瓶水。

    “这种领域也还好吧，虽然练习的时候费劲了点，但只要掌握住了手感，使用时候的成功率还是不错的，就是负担有些重，刚才的三局已经是我的极限了，若是再来一局，我这手臂就得回去进行养护处理了。”

    忍足侑士对医学这方面比较的熟悉，他们家就是做这个的，而他也从小就学习同类型知识。

    这时候捏着手臂上有些僵硬的肌肉，他很清楚这网球打多了对自身伤害有多大。

    “忍足，差不多就坐好了休息，接下来还是要继续比赛的。”

    迹部看着忍足这副得瑟的模样，给了他一个好自为之的眼神，然后继续看向了球场上的双打一组合。

    这一次，冰帝上场的是向日岳人和宍户亮。

    他们俩，依旧是没什么双打默契，但他们对彼此熟悉。

    在6:1拿下双打一之后，两人回来后安静的休息，下一场是冰帝部长迹部景吾。

    而狮子乐那边上场的，也是他们的部长。

    连输两局，狮子乐的这一位部长火气有点大，开场拿到发球局，从迹部脸侧飞出界外的网球，明显就带上了一些其他心思。

    “顾问。”

    迹部景吾回头看向了榊太郎。

    如果这时候是佐助坐在教练席，他直接都不用询问，该打就打回去了。

    但顾问总是不太一样，成年人的想法可能有些多。

    “去吧！”

    榊太郎点点头，抬手一挥，如果真造成什么后果，他也会处理好的。

    有胆在网球场上直接要攻击人的，自然是要承受代价。

    “狮子乐的部长，危险了...”

    忍足侑士坐在休息区，看着迹部竟然笑着走回场内，知道这一场比赛是不能善了。

    上次他还伪装一下，可迹部若是要下手，就不存在这种温和的方式了。

    “打就打了，我们不主动要去针对别的选手，但只要对方敢挑衅，咱们冰帝就会加倍的还回去，这样挺好的。”

    佐助拿着球拍在手心，看着迹部上手就直接破灭圆舞曲，对方的手腕一次次被打中...

    骨头会受伤的，但是心理上的阴影，短期内是别想抹去了。

    迹部这家伙的精神力，最近成长的挺快，也逐渐的开始融入到网球中去了。

    不过，不管怎么改变，迹部这家伙，依旧是在完善着他的华丽网球。

    “不打了，我不打了！”

    比分打到了5:0，狮子乐中学的这位网球部长，直接将球拍扔在地上，尖叫着往场外跑去。

    “这种结果，好像有点，不太华丽的吧？”

    忍足抬手推了推眼镜，他好像看到迹部也很惊讶。

    所以说，迹部这算不算是，违背了他的华丽？

