    深夜，蜀王府，灯火通明。

    府内一间书房，灯火映衬下，有个人影在窗户后走来走去！

    “现在是何时辰？”

    房间里，传来威严声！

    房外，一个穿甲扶刀的甲士，听声，赶忙对着门里拱手一拜：“回王爷，现在凌晨丑时三刻！”

    “按时辰算，小侯爷也应该回王府复命了！”

    屋内，蜀王鱼丛背着双手，听着窗外属下的回答，皱了皱眉。

    难带出了什么意外？

    念之王儿总不能在那边过夜吧！

    蜀王脑中思绪纷飞，觉得应该自己去办这事，好尽快回京复命，免得怠慢了武帝旨意。

    怎么能把这么重要的事交给尚未定性，刚及弱冠的小儿手里呢？

    等待有些焦灼，这位王爷也怕王儿出了什么事，毕竟那位可不是位什么好说话的人！

    就在这时，门外一声急促脚步声！

    门外，一个兵甲进了院子，快步而来，然后在门外单膝跪下，拱手朗声道：

    “王爷，小侯爷一行已经快马赶回，只是………”

    传话的甲士前半句语速非常快，后面陡然一停，一阵迟疑。

    “哐”

    门开，蜀王鱼丛出了门，沉眉怒目。

    “只是什么？”

    “属下也说不清楚，您还是亲自去看看吧！”

    那位甲士支支吾吾，似乎什么东西难住了他一般。

    蜀王眉头一皱，便往院外走去！

    府邸太大，几进院落，鱼丛也花了些时间。

    到了正堂广场，广场上热热闹闹。

    其他侧房的女眷男丁好像大半夜都没睡觉，一个个跑出来看热闹。

    蜀王赶到时，便传来爱妾姜氏的哭哭啼啼声。

    “天杀的，什么高人前辈，怎么能对我王儿动手，我自己心疼都来不及，我王儿如此英俊帅气的脸，瞧都成什么样了。”

    “呜呜……母…亲…求…你别…喊了！”

    一个扶架上，鱼念之巴不得自己现在昏死过去。

    实在太丢人了！

    母亲姜氏扶在旁边哭哭啼啼，巴不得全府上下都知道他现在的囧样。

    而这时，围观的人群分开。

    “父王”

    “父王”

    “夫君”

    “王爷”

    “…”

    蜀王鱼丛沉着脸色穿过人群，人群纷纷自觉行礼，乖乖散开。

    “王爷，您可得替咱王儿做主，你看他现在这样，都是那位所谓的高人前辈害得，他可是堂堂王府侯爷，你最宠爱的儿子，怎么能让一江湖人士如此对待…”

    姜氏那是哭哭啼啼，梨花带雨，向自家王爷告状。

    “行了，先说说怎么回事？”

    蜀王鱼丛摆了摆手，打断了妇人的哭啼，低头，虎目盯着脸好像被人群殴过，其地方无任何大碍的的鱼念之，沉声道：

    “父…呜…王，孩儿…真……”

    虽然回来的路上消肿了不少，但鱼念之说话还是让人听着费劲。

    “谁来说？”

    蜀王收回目光，抬了抬手示意打住，然后扫了扫后面一群乌泱泱单膝跪下请罪的虎豹骑。

    “王爷，小的来说吧！”

    随从三德站了起来，有些胆怯道。

    “说！”

    ”是！”

    “回王爷，事情是这样，小侯爷带着我们到了杏花山后………………然后在山中碰到了两个小娃娃，一个………侯爷问了小娃一些话后，仁慈善良，还特意拿了点零嘴分给两个小娃。但就在这时，其中那个女娃娃突然哭了起来，然后山上就突然一声暴怒，接着天地飞沙走石……”

    三德倒是个嘴皮子溜的人，一路说下来没有打结，将事情的来龙去脉讲了个七七八八。

    而旁边躺着的鱼念之听到三德的讲述，或许是觉得自己太过冤枉，嘴巴一急，竟说出了一句顺溜的话。

    “父王，孩儿实在冤枉啊，我真的只是给了那女娃块甜点！”

    “呜…他就打我！”

    鱼念之说着说着感觉自己超特么委屈啊！

    要哭了！

    而蜀王鱼丛听言，眼中瞳孔突然一缩。

    “是这女娃嘛？”

    突然，他袖中甩出一副肖像画！

    飞入空中，张开！

    三德眼疾嘴快，看了一眼画卷，连忙点头。

    “是的”

    “是的”

    蜀王一听，这才一叹！

    袖口一卷，把画卷收了回来！

    这是他的疏忽啊！

    “唉，那人应该知道你们没有恶意，如果你们要是对那女娃粗鲁，我估计你们此行怕是回不来了！”

    “这是本王的疏忽，我竟然忽视了这小女娃的存在！”

    这位蜀王脸色阴晴不定。

    “王爷，您这什么意思，难道就这么算了，念儿可是王府侯爷，这……”

    姜氏护犊子，不甘心道。

    “妇人之见，你懂什么，这女娃是那位凶人的逆鳞，半个月前楚地死了多少大神通者，斩法家武神，屠十四位斩道，轰退四位陆地神仙，就是因为这女娃”

    “人家发起凶来，才不管你是谁！”

    蜀王盖棺定论，甩手而去！

    留下一众人干瞪眼！

    面面相觑！

    …………

    就在蜀王府围观鱼念之时，数千里外的杏花山，小院厢房里，床沿边，李玄看着沉沉入睡的小多多，静默了片刻！

    知道她不会醒后，他才披上衣裳，悄悄出了门。

    出了小院，李玄看着东南方向。

    今日蜀王府来人，也不知是什么事让这位王侯派人来访。

    让别人找他，倒不如亲自上门去问问。

    今日山中一事，自己不占理，便不占了吧！

    想着，身子纵身一跃，扶摇直上，随后化作一道流光、划破夜空，直朝着东南云中城而去！

    不久后，云中城，蜀王府！

    有一青衣人影，披星戴月，穿过青石街，来到蜀王府门前台阶下！

    “你是何人？”

    台阶上，寒冰烁甲，长刀相叠，拦住青衣！

    “麻烦通禀，道家李玄！”

    青衣背身！

    兵甲迟疑了一下，但还是传话了上去。

    不久后，蜀王府门口大开，一群人如洪流涌出，深夜出来迎接来客！

    阵势浩大！

     （PS：第二更送上，这是手机在作家助手上码的字，可能排版有点问题，这两天都是手机码字，有点伤…感谢大家的飘飘和打赏，以及某位大佬给我做的新封面，才子感谢……）

