    若说以前霍茨学校最受瞩目的肯定是尼尔雷诺，毕竟那是异人王钦点未来十年必成准王的存在！但

    是现在，最为瞩目的便是那个召唤出第一英灵又拒绝签订契约的神秘人了！这

    几天整个学校几乎全是关于那个人的热议，陆水仙等人也是从老生那里得知的这个消息！

    还未入校，便已经拿到了契约卷轴，更是直接召唤出霍茨学校建校以来从未被召唤出来过的第一英灵！这

    个事情几乎是震动了整个欧洲！陆

    水仙叹息一声，可惜那个人她不认识更没有机会，否则若是攀上那个人，她陆水仙便可以再上一个台阶了。

    因为那个人，听说便是霍茨学校副校长都亲自出去寻找，想要请到霍茨学校来！

    副校长是什么身份？那

    可是欧洲第一准王，压盖整个欧洲的存在！龙

    宇凡也露出钦佩之色，那等人物若是能够结识，会是生平最大的荣耀！

    而这个时候，龙宇凡的手机也跟着响了起来，龙宇凡低头一看，是赵归真发来的信息。“

    赵老师有事找我们。”龙宇凡对着陆水仙开口道。陆

    水仙点头，虽然她现在已经成功的拿下了霍茨学校第一高手，但是面对赵归真，陆水仙依旧不敢怠慢。毕

    竟赵归真才能够帮助他们获取进入英灵殿的资格！两

    人快步来到赵归真的办公室，而赵归真此刻正坐在办公室里饮茶。

    “坐下说吧。”赵归真无论是对于陆水仙还是龙宇凡都颇为照顾，毕竟这两个人来自华夏，若是好好培养一番，未必不能替华夏争光。而

    至于洛尘，因为龙宇凡之前便已经在赵归真耳根前吹过风了，所以赵归真自然带有偏见！

    他们蓬莱一脉的人岂能够被人轻视？

    “你们两个对于英灵殿的事情了解多少？”赵归真悠悠的品着茶开口道。陆

    水仙也好龙宇凡也好，其实对英灵殿的了解还真不多。

    “水仙倒是听说，进入英灵殿能够召唤出英灵能够得到英灵的指点！”“

    不过水仙还是有一事不明，因为英灵殿的英雄都是国外的英灵，与我们修法者一脉没有任何关系。”

    “水仙自问，异能虽然强大，但是比起我华夏的修法一脉还是无法相提并论的，英灵殿的英灵指点到时候指点的只会是异能，我们华夏修法一脉其实不会获得多少好处。”

    陆水仙毕竟是天师府脚下陆家一脉的人，自幼修行，自然对于修法一事更加了解。而

    一旁的龙宇凡也点点头，这同样也是他内心的疑问。毕

    竟到时候召唤出英灵总不能让英灵指点他们异能而放弃修法吧？

    赵归真看向陆水仙露出赞赏之色，虽然一直常年在外，不清楚国内的事情，也不会去关注。

    但是陆水仙这边来自天师府陆家一脉的事情他还是知道的。“

    水仙说的不错，但是我要纠正你一点，万不可小看异能！”赵归真在霍茨学校任教多年，自然知道一些常人所不能知道的事情。“

    但是水仙说的不错，既然英灵殿召唤出来的英灵是辅助异能的，我们华夏的修法者何必参与呢？”赵归真反问道。“

    师祖，难道这件事情还有其他隐情不成？”龙宇凡问道。“

    不错，因为关系到世界级的争霸！”

    “世界级的争霸？”陆水仙和龙宇凡同时露出愕然之色。

    “清朝末年，我华夏在争霸之中输了，或者说根本就没人能够参加争霸，导致的结果你们应该清楚了吧？”赵归真道出了密辛。这

    话一出口，陆水仙龙宇凡均是神色一震。“

    难道那些传说是真的？”闭

    关锁国，鸦片战争，甲午战争，割地赔款！

    这是任何一个华夏人都清楚知道的事情。

    实际上比那更惨，整个华夏修法界更是掀起了血雨腥风诸多高手陨落，纷纷被击杀！黄

    庭道主血洒华山，仰天怒吼。黎

    山仙子死战三天三夜，被人硬生生击杀于月牙泉！一

    代传奇朝暮雪在南极被打到活活自爆！那

    个时代，是华夏修法界最黑暗的时代！

    而华夏世俗之中，更是被人欺凌！陆

    水仙听说过此事，而龙宇凡也知晓此事，这都是修法界的密辛，已经成为过去，但是那些事情依然在流传。这

    就是赵归真口中的争霸！“

    或许你们很好奇，我华夏高手如此之多，修法界远的不说，就说昆仑，蓬莱等等，随意出来一位盖世高手，便可平定动乱，又岂会酿成当年的惨案？”赵归真叹息道。而

    陆水仙和龙宇凡同样想要问这个问题！因

    为华夏高手太多了，但是如今踪迹难寻，甚至发生那种事情都未曾出现过，这太不合常理了！“

    因为太古盟约，觉醒第七层以上的修法者不允许出现在世俗之中，全都躲进了恐怖游戏，或者自封了！”“

    也就是传说级的大人物，当世举世难寻！”“

    不仅我华夏的修法一脉，便是其他地区的异人等，例如英雄级别以上的人物，如今也不敢出来！”“

    太古盟约？”陆水仙和龙宇凡同时一愣。

    “与其说太古盟约，不如说是天地为了平衡世界，不允许有太过出格的力量出现在当世！”这

    一点陆水仙和龙宇凡自然深知，修法者和异人对于天地平衡的破坏太大了。有

    些人出来，可以一人平一国，压一个大世，若是让这些人出来，任由你炮火连天都无法毁灭对方！

    那样当世的人还如何生存？“

    可是这和英灵殿召唤英灵有什么关系？”“

    又和争霸有什么关系？”龙宇凡惊诧的问道。

    “当然有关系，而且还有很大的关系，那些传说级的人物，那些英雄级的人物可以用一种方法出来！”“

    那就是借助你们的身体降临！”“

    只要你们能够在霍茨学校召唤英灵身体能够承受住英灵的力量，那么就具备了让那些大人物降临的资格！”

    “到时候全球的大人物降临当世，开启争霸！” 

