    在心里将悟难狠狠的谴责了无数遍之后，林季的目光已经飘到了那高台之上。

    此时此刻，太一门的几人已经都站在了徐定天旁边，抵挡着其余修士的围攻。

    徐定天再怎么厉害，也只是初入第五境，虽然已然有了夜游境修士的威压，但是出手之间，却没有想象中那么凌厉。

    单单只是第三境冲到他面前，倒是三两招便能将之斩杀。

    但此时他正面对着两名第四境修士的围攻，虽然他大占上风，但却也仅此而已了，一时之间似是分不出胜负。

    太一门的其余几人也各自都有对手。

    局势焦灼，但是很快的，除了徐定天之外，太一门的其余几人都有些难以支撑了。

    “师兄，这群人已经疯了，在这里待下去只会被车轮战耗死，想办法脱身才是上策。”李茹云眉头都皱在一起了。

    她换了一身红裙，看起来颇有几分娇艳，但也偏偏如此，她被同为第四境的一名修士缠上了，还有几位第三境的在旁边帮手。

    徐定天猛地一剑送出，暂时逼退了两名对手，又看向另一边的同伴。

    “黄景，带着东西想办法离开！”

    “师兄，我这...！”黄景瞪大了眼睛。

    这里这么多人，他如何走得开。

    “你只管拿着东西逃出去，我给你断后！”徐定天一边喊着，同时直接将黄景的对手斩杀，又转身将拂尘与长剑一把塞进了黄景的怀里。

    “跑！”徐定天猛的喊道。

    黄景此时已然是赶鸭子上架，没得选择。很快的，徐定天就为他硬生生开出了一条路。

    他不敢耽搁，连忙冲出了人群。

    眼看着宝物被人带走，众人都纷纷追了上去。

    可就在这时，只见徐定天冷哼一声，一股无形的威压笼罩在身周。

    他手中的长剑被挥舞成虚影，一剑斩出，他身后竟然隐隐约约出现了一把足有数十米长的长剑。

    “是元神剑诀！”有人惊呼出声。

    第五境夜游境，凝练元神，可在夜晚元神出窍，遨游天地。

    出手之间，元神加持，威能倍增。

    那庞大的长剑虚影直接落在了人群之中，肉眼可见的，被那剑锋所及的修士，浑身血肉崩溃，当场惨死。

    即便只是被余威剐蹭到的，也个个双眼翻白，口吐鲜血。

    这才是夜游境该有的威势。

    如果说从第二境到第三境开灵是修士的第一道大坎的话，那凝练元神迈入夜游境，便更是天堑。

    远处的林季也心中震撼，同时护在了悟难身前。

    他的丹田处已然有元神凝练，虽然还远远尚未成形，但只是余威他却不会在意。

    可悟难却不是如此，悟难只是第三境，刚刚那余威冲击过来的时候，他就险些站立不稳，若不是林季护着，他现在比那些口吐鲜血的修士们恐怕好不了多少。

    “多谢林施主。”悟难回过神来，有些艰难的说道。

    林季却微微摇头，目光始终盯着徐定天，看着徐定天护送黄景与他越来越近。

    终于，在徐定天与黄景距离他只剩十几米的时候，林季站了出来，挡在了几人前面。

    “只是一剑之威，在场第四境以下的修士便已经死伤大半，活着的也难以再出手。先前我还奇怪徐兄的夜游境修为似乎徒有其表，现在看来，是林某坐井观天了。”

    徐定天微微眯眼。

    “阁下要挡我们的路？”

    “东西留下，在下千辛万苦来到此处，总不能让我空手而回吧。”林季咧嘴笑道。

    “此时杂鱼已经没有几位，阁下就这般的不怕死？”

    林季摇头。

    “我当然怕死，但刚刚那一剑你付出了大代价，精气神都有损失，此时已不是你的全盛状态，我没理由不出手。”

    徐定天眼中泛起杀意。

    “茹云，斩了他！”

    话音刚落，却是林季率先出手了。

    他单脚点地，只是刹那之间，便已经来到了李茹云的面前。

    一剑送出，李茹云颇有些手忙脚乱的提剑挡在身前。

    兵器碰撞之间，林季纹丝不动，而李茹云则连退七八步。

    可还不等林季再追击，李茹云等睁大了眼睛：“北极功？！”

    她分明感受到了林季剑上的星辰之力。

    旁人认不出也就罢了，这北极功本就是太一门的上乘功法，她当然不可能不认得。

    听到李茹云的话，徐定天面色微变。

    林季感受到一股神识在自己的身上扫过，想来便是徐定天在探查自己。

    “不必探查了，正是北极功。”

    “这是我太一门的功法，你从何处学会的？！”徐定天的语气中多出了几分凌厉。

    “现在可不是说这些的时候。”

    林季又调转方向，长剑直奔徐定天而去。

    “找死！”徐定天眼中的杀意愈发浓郁，见林季朝着他攻来，他长剑再次出鞘，毫不畏惧的迎了上去。

    眨眼之间，两人就已经战在了一处。

    在旁人看来，只是两道残影不断的交错着，火光四溅。

    但是很明显的，林季正在不断被徐定天击退。

    “第四境后期，身上已然有元神雏形，还这么年轻...你到底是何人？襄州没有你这号人物。”徐定天冷声问道。

    “一介散修罢了，不值一提。”林季咧嘴笑着，“不愧是第五境，即便精气神大损，灵气消耗了大半，还是这么厉害。”

    “不说？那你便去死吧！”

    两个各说各话间，徐定天的攻势又咄咄逼人了几分。

    终于，他抓到了林季的破绽，一剑刺向林季的胸口。

    可正当他的剑尖即将正中目标的时候，他突然注意到了林季嘴角，竟然弯起了一丝弧度。

    徐定天瞳孔微缩。

    “不好！”

    可此时在变招已经来不及了，徐定天的长剑狠狠的刺在了林季的胸口上，却只是刺破了衣服，然后就被什么东西挡住了。

    而林季则借着这股力倒飞而出。

    他飞出去的方向，正是黄景所在之处！

    先前所做的一切，只不过是林季掩人耳目，他真正的目的只有一个：干掉黄景！

    半空中，林季便已经调转身形，将长剑飞速刺向黄景。

    “黄师弟小心！”

