
　　屈千看到所有人都沉浸在震惊之时，再次开口说道：“弗兰德院长啊，我有件事儿，想要跟你商量一下。”

　　弗兰德回答道：“你说。”

　　“嗯，就是小舞母亲的事情，我想她们这么长的时间没有见面了，能不能在学院给安排个地方，让小舞母亲暂留学院？”屈千对着弗兰德问道。

　　“这个……当然没有问题了，不过……”弗兰德说到这，眼睛一转，然后继续说道：“屈千啊，能不能让这位冕下，在我们史莱克学院挂个名啥的？也不用小舞的母亲做什么，只是挂个名而已。”

　　屈千思考了一下，然后说道：“挂个名应该没有问题，不过，其实我也还不太清楚，柔姨会不会到史莱克学院来陪小舞，她会直接将小舞带走，也说不定，所以，等我明天问问她，看看她的回答吧。”

　　“行，没有问题。”弗兰德说道。

　　弗兰德想要小柔挂名也很正常，毕竟封号斗罗可不多见，要是史莱克学院能够增加一名封号斗罗，也会更加有底气。

　　……

　　随后屈千和着众人一起吃了一顿晚餐，也从唐三口中了解了唐三等人这次的收获。

　　一顿晚饭以后，众人解散了，屈千和宁荣荣、朱竹清走在学院之中。

　　宁荣荣对着屈千问道：“屈千、屈千，刚刚没有办法问，现在你快点给我说说，你是怎么复活小舞的母亲的？”

　　一旁的朱竹清也好奇的看着屈千，等着屈千的回答。

　　“咳咳”屈千咳嗽一声，然后说道：“也没什么好说的，就是送娜娜回到武魂城以后，我想着，反正也到了地方，干脆就进去将小舞母亲的魂环和魂骨都给拿到了再说。”

　　“于是，我就在武魂城住了下来，然后找机会潜了进去，偷偷的将魂环、魂骨偷了出来而已。”

　　“之后，我就带着这两样东西去了星斗大森林的中央，在那里使用技能将小舞的母亲给复活了过来。”23sK.com

　　“之后就带着小舞的母亲回了这里。”

　　“总感觉你好像隐瞒了很多过程。”宁荣荣对于屈千简略的回答表示很不满，“难道你潜进去的时候就没有被发现什么的？”

　　“呵呵，就算那时我受了点，也不可能有人能够发现我的好吧，我可是很强的。”屈千说道。

　　屈千当然隐藏了一些细节，比如在偷魂环和魂骨的时候，多偷了一点东西，搞得屈千现在已经想不到处理的方法。

　　在比比东的梦境之中，屈千的一部分精神力再次出现在了这里，天啊，要知道，现在不过是太阳落下去没多久啊，而且，已经在梦境之中呆了不少的时间了。

　　不过现在由于这个原因，屈千大概也掌握了一些一心二用的能力，就是梦境里的他，容易被外面真实世界的他所影响。

　　“千，那么你的事情有没有做完？”朱竹清对着屈千问道。

　　“嗯？”宁荣荣懵逼的看着朱竹清。

　　什么时候竹清你这样叫屈千了？

　　连屈千懵逼了一下，不过很快屈千就恢复过来，然后开口说道：“我的事情还没有办完，所以，明天我恐怕还要离开。”

　　“还要离开啊！”宁荣荣听到屈千的话，连朱竹清的称呼也顾不上了，直接表达了自己的不满。

　　屈千苦笑一声，然后对着两人说道：“好了，嘴巴都可以挂酱油瓶了，不用多久的，处理好事情以后，马上就回来。”

　　屈千一边说着一边轻轻敲了一下宁荣荣的脑袋。

　　……

　　接下来，屈千带着宁荣荣和朱竹清闲逛到了好晚，然后才回去了房间睡觉。

　　屈千回到房间以后，进入睡梦之中，专心的投入比比东的梦境，忙得一批。

　　第二天一早，屈千起床，洗漱一番以后，直接一个空间移动，去到了星斗大森林的中央位置。

　　当屈千来到星斗大森林中央的时候，此时小柔和小舞母女也刚好洗漱完毕。

　　“柔姨、小舞，早啊。”屈千对着两人打招呼道。

　　“哥，早上好。”

　　“小千，早啊。”

　　小舞和她母亲同时回答道。

　　“对了，柔姨，你要不要去史莱克学院？在那里的话，你也可以指导小舞进行修炼了。”屈千对着小柔问道。

　　“可以的，只是你们学院的院长会同意吗？”小柔对着屈千问道。

　　其实在昨天晚上，小舞就跟她妈妈说了，让她一起去史莱克学院。

　　小柔也同意了小舞的的提议，其实就算屈千不说，小舞也会去找弗兰德去说这件事情的，她们母女已经不想再分开了。

　　而且小舞也不想离开史莱克学院，小柔则在昨天一个晚上的时间知道了，自己闺女怕是沦陷了。

　　“可以的，昨天我已经和弗兰德院长说过了，同时弗兰德院长还委托我问你一句，愿不愿意在史莱克学院挂一个名，当然，也只是挂个名而已，不会安排教学任务的。”屈千说道。

　　“可以的。”小柔笑着回答道。

　　“那就没有问题了。”屈千开口说道

　　屈千之前还有点担心，小柔会不想要到人类世界去了，现在小柔答应下来了，屈千也是松了一口气。

　　屈千送了一口气以后，又想起来了，自己炼制的那件储物手环，于是对着小柔开口说道：“柔姨我这还有一件礼物送给你，有了这东西平时上街购物什么的，还是可以更加方便一点的。”

　　小柔疑惑的问道：“什么东西啊？”

　　随后屈千取出了那个，上次自己在索兰店里炼制的储物手镯，然后说道：“就是这个，这个是储物手镯，和储物类魂导器有着相同的作用……”

　　随后屈千解释了一下储物手镯的使用方法、认主方法。

　　“这个……太珍贵了，柔姨不能收，小千的心意柔姨心领了。”小柔对着屈千说道。

　　“柔姨，这个对我来说，真不是什么很珍贵的东西，我自己就可以制作的，你就收下吧。”屈千说道。

　　“妈妈，你就收下吧，这个东西真的很好用的。”小舞一边摇着小柔的手臂一边说道。

　　随后小柔迟疑了一下，然后说道：“那……柔姨就不客气了。”

　　说完便接过屈千递过来的储物手镯，同时将它炼化。

　　屈千看到小柔将空间手镯炼化以后，还不等她查看空间手镯的内部空间，就赶紧再次开口说道：“那现在的话，我们就回史莱克学院吧。”

　　小柔和小舞母女同时点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百七十章 忙得一批免费阅读。https://xs.23sk.com 