
　　不知道过了多久，杨子安突然睁开了眼睛。

　　“多谢了，问心结束，我心境已圆满！”

　　“什么.........”那老者愣了一下，他不懂杨子安是怎么这么快反应过来的。

　　明明已经堕落了啊！

　　样子那看着自家二弟子的手段，微笑道：“于实力，我大陆无敌！”

　　“于亲人，我弟子待我如亲人！女弟子尤其如此。”

　　嗯，其中很多女弟子都想跟我深入交流。

　　“论颜值，我最帅！”

　　“所以，我的人生意义不就找到了吗？”

　　“而这，不就是我的快乐吗？多谢你帮我问心，我道心已经圆满了。”杨子安朝着老者施了一礼，算是答谢。

　　他自身缺陷的最后一个缺陷，也被补上了！

　　房屋消失，空间再次重组...........

　　比比东沉迷了，她想到了自己小时候的艰辛，成为圣女的不易。

　　身上的压力，身为教皇，的确有些大了啊.........

　　但就在这时，比比东突然想到了一个帅气的身影，想到了他带给自己的鱼水之欢..........

　　对啊，自己之后的日子，可都是这么快乐啊！

　　尤其是，自己还推倒了师傅.........23sK.com

　　比比东觉得，自己找到了人生的意义！

　　.............

　　金色的沙滩上，一个头戴儒冠，身穿儒袍的年轻人拿着一本书站在那里，那是叶问天年轻的模样。

　　“你来了。”叶问天任由发带飞舞，头也不回的看着逼王慕容飞雪。

　　“是啊，我来了。”慕容飞雪后脑勺对着叶问天，两个人不约而同地谁也不看谁。

　　“你终于还是走到了这一步。”叶问天的声音又传了过来，换个人可能真的无法接话。

　　“是啊，我走到了这一步。”慕容飞雪娴熟的回答道，他第一次见有人可以跟自己过招。

　　“来吧，提问我一个问题，我回答不上来便是算你过了。”叶问天自负的回答道。

　　他继承了原主的智慧，而原主为天下第一智者，又师承杨子安这样的老师，自然对于自己的学问是无比自信的。

　　慕容飞雪嘴角轻扬，呵了一声，轻声道:“你给我一句跟手握日月摘星辰，世间无我这般人相似的话，我自愿认输，并且给你磕头。”

　　神位的传承，哪有一句爽快的话重要？

　　一刻钟后，叶问天叹了口气：“罢了，这关你过了。”

　　他的确不会这种装逼味十足的话。

　　慕容飞雪：“呵，神也不过如此！”

　　逼王不可能放过任何装逼的机会！

　　............

　　同样的金色沙滩，同样的人，只是杨子安多了一份感慨。

　　看着那穿着自己设计的儒袍少年，杨子安恍如隔世。

　　“来吧，提问我一个问题，我回答不上来便是算你过了。”叶问天一如既往的自负回答道。

　　“你是谁，你从哪里来，你要到哪里去？”

　　哲学人生三大问，就不信镇不住你！

　　小样，你师傅还是你师傅！

　　“我……”那声音刚要开口，却发现这三个问题让他有些无从下口，一时间声音停住了………

　　“那个，我要是算你过关，你能不能告诉我这三个问题的答案？”这个声音愣了一会，然后开口道。

　　这三个问题看似简单，但细细品味之下却又让人有一种无从下口的感觉，所以这个身影在愣了一会后，直接选择了妥协，他太想知道这三个问题的答案了。

　　“你要是本体在这还行，这就算了。”杨子安如实道。

　　“哎，你走吧。”

　　说罢，叶问天便在挥了挥手，然后空间中出现了一个紫色的空间通道，那便是离开通往下一关的通道。

　　杨子安前脚刚踏进去，但随即又收了回来，对那身影说道：“对了，我这里其实还有几个问题。”

　　不等那身影开口说话，杨子安便如同炒豆子般的开口道：“请问这天上的星星有多少？请问阁下为什么苹果会往下落而不是往天上飞？请问阁下为什么三角形最稳定？请问阁下奇变偶不变的下一句是什么？”

　　杨子安吧唧吧唧的把一堆稀奇古怪的问题说完之后，便直接闪人了，再继续留在这里他怕被打。

　　师傅的乐趣！

　　............

　　比比东看着那身影，想了想问出了自己的问题：“我想独占一个男人，但这个男人身边还有很多跟我一样优秀的女人，我该如何做才能独占他？”

　　那身影有些怀疑人生，各个神念之间都是互通的，这次来的都是些什么人？

　　这种问题我要回答了，我就不至于处理不好我女人之间的问题了啊喂！

　　............

　　这是一片空旷的草地，而且闻着空气很是清香，给人一种舒爽的感觉，虽然不知道这里的环境到底是不是真的，但杨子安还是很喜欢这里的。

　　“你来了。”一个声音突然在他的耳边响起，这是一个男声，而且听起来很是熟悉，但具体是谁杨子安一时间有些想不起来了了。

　　把精神力释放出去四下探查了一番，杨子安并没有发现任何人的存在，但他可以肯定，刚刚那个声音不是幻觉，他真的听到有人在说话！

　　“对，我来了，多年不见你还好吗？”杨子安学着电影里的场景如此回答道。

　　“我还好，只是多年不见，你还是这般性格。”这个身影竟然如此回答道。

　　“嗯？”杨子安顿时纳闷了，对方的声音真的听着好熟悉啊，而且这语气，这话怎么跟自己的风格这么像呢？

　　不对，这声音就是自己！

　　杨子安终于楞过来了，这声音怪不得这么熟悉呢，原来这声音就是自己的声音啊。

　　“好了，我知道是你来了，出来吧，另一个我！”杨子安看似随意的看向四周说着，但身体却处在一种随时暴发的状态。

　　这关的考核内容，他心里已经猜到了七七八八了。

　　“啪啪！”

　　一阵掌声响起，一个白衣清秀的少年从远方走来，不是杨子安又是谁？

　　不仅仅外貌一样，而且这个杨子安的表情和神态都和正版的杨子安有的一拼，甚至可以说是一模一样。

　　“你好，另一个我。”盗版杨子安对杨子安伸出了手。

　　“你好。”杨子安看着帅气的自己也有些小愣神，倒不是惊讶这里怎么会有另一个自己，而是因为被自己帅到了啊。

　　我天，我什么时候已经又帅了？

　　“说实话，我还是第一次见到有人看到跟自己一模一样的人而不惊讶和惶恐的。”盗版杨子安看着杨子安有些小佩服的说道。

　　这里他都驻守了不知道多少年了，每一个来这里的人不是被另一个自己吓着，就是在动手时被另一个自己打的屁滚尿流，像杨子安这样的人他还是第一次见。

　　谁知杨子安轻松的耸了耸肩膀道：“这个不重要，我想先问一下，你可以复制我多少性格和能力？”

　　“差不多全部复制吧，包括你的性格，语言之类的，”盗版杨子安也不隐瞒，直接如实说道。

　　然后说罢他便盯着杨子安看对方的反应，他想知道当这个人知道自己可以把他全部能力都复制以后，这个人会多惊恐，多惊讶？

　　“都复制？”杨子安皱了皱眉，显然是有些吃惊了，他吃惊的不是对方可以全部复制他的能力，他吃惊的是这套复制的原理是什么，怎么可以这么神奇？

　　“是啊，恐惧吗？”盗版杨子安哈哈大笑道，恐惧吧，害怕吧。

　　杨子安不说话，而是朝着对方打了一拳，轻描淡写。

　　但拳头快落下时，杨子安突然道：“我这一拳，威力可提升一成！”

　　盗版的杨子安还在笑着，但身体却崩塌了............

　　“不好意思，我言出法随刷新了，而且，你也不能复制系统。”杨子安收回了拳头，高傲的说道。

　　...........

　　(新的一天，2500字，求票，爸爸们！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第161章 比比东的问题...........(2500字，！）免费阅读。https://xs.23sk.com 