
　　一个轻工业国家，要怎样让一个农业、矿业国家，提升对己方的贸易顺差？

　　这是一个大问题，需要政治、经济、科技多方面力量协作，也需要长时间的研究和协调。而格雷特自己，并没有那么多时间。

　　点金石号沿着洛希河一路上溯。进入运河，越过几级船闸，从狭长的洛希湖这一头驶到那一头，就从王国的西侧海岸线，到了东侧海岸线。这一路向东北方向斜行，在内河的航程不过百公里左右，出发第二天傍晚便进入了深海。

　　“所以我们还要航行多久？”

　　格雷特在餐桌上问。餐厅里，矮人们东倒西歪，趴了一地。

　　很显然，常年和大山、矿石、火焰打交道的矮人，对晕船的抵抗能力普遍较弱，哪怕“点金石号”这艘炼金船相对平稳，他们也有一半人抱着脸盆木桶，连胆汁也快要吐了出来。

　　本来晕船啥的不是大事，一个神术刷下去，效果立竿见影。问题是，塔伯特大师身体不好，他的两个弟子忙着照顾他，没有多余的神术可以分出来。普通矮人工匠，只能自己照顾自己了……

　　“快了快了。”点金石号的船长笑呵呵地安抚：

　　“我们往北走个半天，就能到王国最北端的梅恩岛，搭上洋流。然后一路向东北，航行到黑门山脉西侧，这一段只需要两天。然后再换一段洋流往南跑，绕过半岛南端，在东面的安尼亚港登陆……”

　　“什么？”

　　“什么啊！”

　　“还要再绕个大圈子！”

　　矮人们有气无力地嚷嚷起来。内河两天，深海一天，他们已经吐得不成样子。这还要在深海里航行个七八天，等到靠岸的时候，人都要吐没了！

　　“咱们不能在黑门山脉西侧直接登陆吗？那里不是也有港口？”

　　辫髯矮人维格兰放开塔伯特大师，跑去问船长。他的胸口，花白的长胡子毛毛糙糙，大半都跑到了辫髯外面。这个邋遢样子放在平时，一定会被矮人们往死里笑话，可现在却没有谁有这心思。一双双眼睛，都盯在维格兰矮墩墩的背影上。

　　一群矮人里，维格兰算是晕船比较轻的那一个，还能来回跑动，但是塔伯特大师的状况实在让他担心。出发之前大师休养过一段时间，身体状况缓和了些，在船上颠簸两天又开始恶化：ŴŴŴ.23sk.com

　　吃不下，睡不着，呼吸困难。昨天晚上，塔伯特大师躺在船舱里面，吸了半晚上的氧，到凌晨时分才勉强合眼。

　　“……那儿确实有港口。”船长犹豫了一下，在外套下摆摸索片刻，揪下一截羊毛。他凌空一挥手，前方地面上，大片地板被光影覆盖，显示出海洋、河流和山脉的模样。

　　哗！

　　格雷特眼睛一亮。

　　这是，这是，幻术系一阶魔法，无声幻影？

　　这个法术他也会，但是想做到这么精细，他的魔法控制力还不行。

　　目前他正在努力练习，希望能用无声幻影，塑造出人体器官、组织的细节来，好给学生讲课……

　　无论如何，能旁观高阶法师现场施法，这个机会实在值得珍惜。哪怕船长显示出来的地图沙盘，精致程度差了卫星地图几个等级，也值得好好观察一下。

　　格雷特和矮人们一起，集体伸头过去看：

　　“但是我记得，矮人王廷在山脉东侧。如果我们在西侧的港口登陆，就意味着要翻山越岭。群山连绵，山顶终年积雪不化，哪怕是初夏也很危险。更何况，我们船上还携带着一批货物，这些货物可没法翻山。”

　　格雷特凝神细看地图。从安尼亚港登陆，这一路果然可以比较轻松愉快：

　　整个黑门半岛，西面高山连绵，东南地势平缓。船长指出的矮人王廷位置，在黑门半岛中部的高原上，虽然处于群山当中，却已经不像黑门山脉西部那么陡峭。

　　而从西侧港口登陆，且不说船长显示出的光影顶端上，那一片一片的皑皑积雪，翻越起来有多困难。格雷特清楚地记得，出发之前，卡莱尔大法师曾经叮嘱：

　　“不要爬雪山！不要去找龙！”

　　反正我肯定投原计划一票的。

　　格雷特默默缩回。

　　“咳、咳……还是绕远路吧……”

　　塔伯特大师按着胸口，支离破碎地咳嗽。他喉咙里呼噜呼噜，呼噜呼噜，像是有痰咳不出来的样子，脸色渐渐又开始难看。维格兰赶紧奔回去扶他，抡起手掌砰砰砰砰，打铁似的往老矮人背上锤：

　　“老师，您休息休息，别说话！先把痰咳出来！”

　　矮人们飞快地围了过来。塔伯特大师的另一个弟子，一手刷治疗术，一手端着铜盆放在老矮人面前，方便他咳嗽。一个治疗，一个捶背，老矮人被锤得前俯后仰，瘦弱的身子一下一下震颤，几乎要砸成两截。

　　格雷特再也忍不住了：

　　“你停停！扣背拍痰不是这个样子的！放着我来！”

　　他起身往里挤。矮人们见到是他，立刻散开，为他让出一条路。格雷特蹲在老矮人面前，从空间袋里一摸，首先摸出了宝贝听诊器铜管：

　　“大师您静一静，我听听你肺里的情况……呼气……吸气……呼气……吸气……”

　　很好，不是水泡音，没有肺水肿症状。至于肺纤维化又严重了几分，格雷特只能表示，这都是命，医学不是样样都治得好的……

　　他收回听诊器，绕到老矮人后方，开始为老矮人拍背。一边拍一边讲解：

　　“拍背的时候不要用手掌去砸，要把手心拱起来，当中形成一个空腔，震动病人肺部，帮助病人咳出痰液。从下到上、从两边往中间叩，背部从第九肋骨间隙、胸部从第六肋骨间隙，一直拍到肩上……”

　　嘭嘭嘭嘭！

　　嘭嘭嘭嘭！

　　清脆而有节奏的拍击声，一下一下，震动老矮人身体。塔伯特大师闭眼感受片刻，凌乱地咳嗽几声，弯过手掌去推他：

　　“诺德马克阁下，您的方法很正确，但是力量太小了……咳、咳，来个人……”

　　“就是要震动肺部对吗？我来！”

　　维格兰表示，拍击的频率和位置，看也看会了。至于用拍击震动肺部什么的，细想起来，战士有相关的发力技巧……

　　格雷特讪讪挪到一边，看维格兰努力为老矮人拍背。忽而一抬头，谈判团团长赛拉诺大法师，微微一笑，向他挑起了一根大拇指。

　　“诺德马克先生，干得好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百三十八章 为了不晕船，咱们能改航向吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 