    听了沈勇的这一番话，林一宁脑子里一片空白，呆愣愣地看着沈勇。

    林一宁的心里难受得要死，但是表面上却一点都没有表现出来！

    殊不知，沈勇是故意把话说这么难听的！

    就是想要看看林一宁的反映！

    “勇哥！我知道你看不上我们！别说你嫌弃我们身体脏，就连我们自己都嫌自己脏！我们渴望救赎自己！在洗浴中心的时候，那些人为了让我们多接客，将我们三人都做了绝育手术！我们三个都失去了做母亲的资格！虽然我们暂时栖身在有钱人的身边，但是我们依然活得生不如死！”

    林一宁表情严肃，神色慌张地小声道，“李纹姐和莎莎姐，我就不给你说了，他们可能都给你说过了！勇哥，你不要看郭思聪表面一副小奶狗的样子！

    实际上，郭思聪就是一个施虐狂，每天晚上都会变着花样虐待我，让我痛不欲生！而且他的女朋友比他的豪车还要多！我就不说了，你懂得！”

    “勇哥！你行行好！你就把我当成你的一条狗！把我从郭思聪的身边抢走吧！”

    闻言，沈勇顿时觉得林一宁好可怜！好坚强！好真实！

    “你为什么不自己主动偷偷离开他呢？”

    沈勇问道。

    “勇哥！不行的！如果我偷偷逃走，被郭思聪抓住的话，我会被他的人打得很惨的！而且，洗浴中心的人还在盯着我们三个呢！

    一旦我们离开这些大家族的势力范围的话！我们就会被洗浴中心的人抓去的！我们宁愿死，也不要被抓到洗浴中心去！”

    林一宁为难道。

    “哦！这样啊！你们三个等于说是出了虎穴入了狼穴喽！

    唉！我真是替你们感到悲哀！要不你们自杀算了！

    你们三个活着有啥意义呢？被龌龊的男人做贱了身子，又没有了生育能力，没有了做妈妈的机会，活得实在是太悲催！

    我建议你们三个一块结伴跳河死了吧！临死也可以把自己的身子好好洗洗！争取下辈子能脱生个好人家，过上幸福的日子！”

    沈勇故意说出这些悲观的话，就是想要测试一下林一宁的心理素质！

    这一项，很重要，而且沈勇是在林一宁根本没有任何察觉的情况下测试的，可以准确地反映出林一宁的心理素质！

    接下来，林一宁的回答至关重要！

    沈勇将会根据林一宁回答，选择到底要不要拉她出“穴”！

    如果心理素质不强，并且没有坚定人生目标的女人，沈勇刚才的这一番话，足以将她活着的意志摧毁！

    但是，对于心理素质过硬，有着坚定信念的女人，就算是再悲观的话，对她们来说都是废话！

    “呵呵！沈勇！看来是我们三个高看你了！行！如果你真的不想收留我们三个的话，那我们只能另寻他人了！”

    林一宁镇定地道，“蝼蚁尚且偷生！何况我们是活生生的人呢！无法生育又怎样！我们还有比生孩子重要一万倍的事情需要去做！不能困在这小小的云河县！

    真没想到你对我们是这样的态度，我回去之后，会将你的意思传达给她们两个，让她们两个以后不要再等你了！我们仨以后也不会再找你了！再见！永远不见！”

    说完，林一宁转身就要走！

    突然，沈勇一把拉住了林一宁的手道：“恭喜了！你通过了我对你的心理测试！放心吧！等会我考完试，拿到了驾照，我带你去个地方！保证你以后不再被别人虐！”

    林一宁顿时愣住了！

    心里砰砰直跳，突然有一种恋爱的感觉！

    是那种发自内心深处的悸动！

    好奇妙！好浪漫！好喜欢！

    “勇哥！我就知道你是天底下最好的男人！一定会答应我的！”

    林一宁开心地道。

    “你为啥就这么肯定我是一个好男人呢？”

    沈勇问道。

    “因为当时在手机大卖场的时候，我们塞给你手机号！你一个都没有打！说明你是正人君子！”

    林一宁道。

    “别把我说的那么好！这世界上没有真正的正人君子！我当时没有给你们打电话，是嫌弃你们脏！但凡你们干净一点的话，我很有可能就打电话了！”

    沈勇毫不顾忌地把实话说了出来。

    “勇哥！你还在测试我吗？”

    林一宁问道。

    “没有！”

    沈勇摇头道。

    “那，勇哥，你可不可以不要总是说我们脏啊！听上去不太好听啊！如果一个腿上残疾的人，一直被人叫瘸子！或者眼睛看不见的人，一直被人叫瞎子！他们心里肯定都会很难受的！”

    林一宁嘟着嘴，有些不开心地道。

    “好！说的好！没想到即使到了如此的地步，你还能保持一颗廉耻之心！说明你还值得救！如果你一点廉耻之心都没有了！我是断然不会帮你的！”

    沈勇笑了笑道，“行了！你走吧！一会见机行事！机灵一点！”

    “好的！勇哥！我可以抱抱你吗？”

    林一宁害怕又害羞地道。

    “可以啊！”

    说着，沈勇主动抱住了林一宁。

    林一宁欣喜不已，她知道，沈勇能够主动抱她，说明已经不再嫌弃她脏了！

    于是，林一宁趁沈勇抱她的那一瞬间，偷偷地在沈勇的脸上，蜻蜓点水般吻了一下。

    沈勇和林一宁这一抱一吻，刚好被郭思聪看到！

    郭思聪心中气急，正在进行的半坡起步考试，却忘记了停车，直接从坡上冲了过去，考试系统直接提示零分，不合格！

    科目二的考试有两次机会！

    第一次考试不合格！

    还可以再来一次！

    “特么的！我刚才就看她不对劲！竟然趁我考试的时候，明目张胆地偷男人！真是气煞我也！”

    郭思聪心中气急地道，“你给我等着！等我考试结束，看我怎么收拾你！”

    这时，贾宇突然喊道：“勇哥！该你考试了！”

    “好嘞！这就来！”

    沈勇答应一声，松开林一宁，考试去了。

    “勇哥！我等你啊！你今天一定要把我抢走！我的心是你的心！我的人是你的人！刚才咱俩抱在一起，郭思聪应该已经看到了！他肯定认为我在偷男人！一旦他考试结束，他肯定不会放过我的！

    勇哥！我的命就交给你了！”

    林一宁轻声道，她以为沈勇听不到，其实，沈勇听得清清楚楚！

    沈勇突然回头，朝着林一宁比了一个“OK”的手势。

    这让林一宁顿时心花怒放，她从来没有像此刻一样这么有安全感！

    殊不知，巨大的危险正在朝林一宁慢慢逼近。

