    周天听见夫子疾呼，定神一瞧，看见这个浩天临座头顶出现一团黑色迷雾，逐渐笼罩全身，随着黑色迷雾变大，他的胸前出现一双通红的眼睛，如同饿狼一般。

    周天向后撤了一步，看了片刻，嘴角微微上扬：“什么鬼把戏，也就你们浩天阁能用出此等功法！”

    说罢，将手中峦锋绕了身体一周，瞬间数十道剑影围绕在他的身前，紧接着用手指轻轻向前一点，峦锋携带数十道剑气浮影，刺向浩天临座。

    站在旁边的师兄们看见周天的剑法如此超绝，有些瞠目结舌，苏星河在张慢慢的耳边轻声低语：“老大，这个十三什么时候有这种本事了？”

    张慢慢看着剑法也有些不理解，按理说他的拳法精湛毫不夸张可以说是玄天宗的师承，可这剑法是从何而来，他疑惑的看着夫子，可夫子却没有什么惊讶，反而一直注视着浩天临座的一举一动。

    只见那峦锋极速向浩天临座刺去，剑锋硬朗，在太阳的余光下略显凄寒。

    眼看峦锋将要冲破团团迷雾，就在一刹那，却突然被崩飞数十米，插进了地面，浩天临座腾空跃起，抬手就是一掌，两眼发红的浩天临座让人看上去很是恐怖。

    而周天刚刚用出的那道剑法，自己还在纳闷的时候，还没来得及反应，那一掌就迅雷不及掩耳的打了过来，周天眼看要被这一掌打中，无法躲避，也没得办法，不知如何的时候，夫子纵身跃起，用袖子轻轻一扫，将那掌法所带来的伤害全部卸掉化为乌有。

    周天气喘吁吁的看着夫子的后背，心跳加速，如果不是夫子刚刚替他挡下这一掌，恐怕自己现在已经是一具尸体了。

    浩天临座看了看轻轻笑道：“我就说夫子是不会坐视不理的，既然夫子出手，那我也没什么好说的了。”

    浩天临座将身上的甲胄提了提，昂首看着夫子，虽然带着面具，但眼色很是轻蔑。

    夫子回身看了看周天并无大碍，于是转头对浩天临座说道：“既然刚刚我答应让十三跟你打单独打斗，如今我插了手就是我怀了规矩，你走吧，如果再让我看见浩天阁的任何一人闯我书院，定手下不留情！”

    夫子这么说，让夏书凝很是不解，她疑惑的问道：“夫子，此人是浩天阁的临座，也算是浩天阁的中坚力量，他们无恶不作，更是将夕云宫的四大护法之一的万雷杀了，怎能说放走就放走！”

    夏书凝看见这个浩天临座已经是待宰的羔羊，却要被放走，很是气不过。

    宋暖暖连忙将夏书凝拉了过去。

    “夏姑娘，夫子做事有夫子的规矩，刚刚明明是十三和他单独打斗，如果周天将他杀了也就杀了，但是夫子插手，就是破了规矩，如果再把此人杀了，流传出去，让世人如何看我们书院。”

    宋暖暖这么说，让夏书凝不是很理解，包括周天在内也不是很明白，到底规矩重要还是是非重要，浩天阁害死了周天的父亲、母亲，而且还促使玄天宗内部混乱，这么一个宗门，当然不能手下留情。

    周天趁着夏书凝的说辞， 继续问夫子：“夫子，此人如果放走，会给书院带来不必要的麻烦，你刚刚让他不允许再闯书院，可他们根本不会听，如果纵虎归山，他带着一批浩天阁的临座和暗探冲破结界，再来书院，又怎么办？”

    周天和夏书凝的质问，让张慢慢和宋暖暖都一时不知道如何作答。

    夫子微微眯着双眼，看着周天和夏书凝，还有面前的浩天临座低沉的说道：“这两个人似乎不想放过你，你说该怎么办？”

    浩天临座听见夫子的疑问，摇了摇头说道：“没想到堂堂一个书院，居然还要听两个弟子的话，真是想不到夫子是如何没有威严的，呵呵。”

    浩天临座叫嚣着，让听在耳中的张慢慢甚是气愤，他侧头怒目而视看着他，恶狠狠的说道：“你如今身在书院习武场，把你杀了太过稀松平常，我书院做事从来不用考虑其他宗门的说法，你当真要这么说话？”

    张慢慢也逐渐产生了杀气，攥着双拳跃跃欲试，刚刚那一剑被他躲过，他早就想再战。

    夫子看着浩天临座临危不惧的样子笑了笑：“浩天阁做事，一直被视为天下最为可耻的，今日你无端冲破我布下的结界，擅自闯入书院，就已经出不去了，刚刚我插手你和十三的比试，我已经收手。”

    “但一码归一码，你闯入书院这个事情，不仅我的弟子们不同意，我也不会….”

    话还未说完，夫子看了看插在地中的峦锋，双指指向它，随后向上抬了抬，只见峦锋瞬间就划破了浩天临座的脖子，应声而倒。

    周天倒吸一口凉气，他万万没想到，夫子的境界如此高深莫测，只是用袖子，就低过了刚刚浩天临座的一掌，用双指就能轻而易举的将浩天临座杀了。

    夏书凝看罢，兴奋不已，刚要开口谢过夫子，却看见浩天临座慢慢捂着脖子，爬了起来，双膝跪在地上，两眼猩红的看着周天。

    虽然勉强跪在地上，可是他脖子的大动脉如同喷泉般不停的向外喷血，周天一愣，看着他的双眼有些不可思议。

    “周天…..你体内的噬魂之气早晚会祸害整个书院，我劝你还是先去看看….看看叶幽幽吧！”

    话音落，倒地而亡。

    虽然他说的话有些含糊不清，但五感俱佳的周天，却听的一清二楚。

    “幽幽？幽幽怎么了？”

    周天愤怒抓起倒在血泊中的浩天临座，大声喊着，然后将面具揭开，没等看清他的脸，突然浩天临座的尸体化作一团黑雾烟消云散了。

    周天发呆的双手撑着地面，脑中闪现出无数的幽幽画面。

    夏书凝看着周天痛不欲生的表情问道：“周公子，叶幽幽又是谁？”

    周天发呆了片刻后，连忙走到夫子身边，急切说道：“夫子！弟子请求下山回一趟玄天宗，有要事！”

    夫子看他焦急的心情，语气平和的说道：“咱俩之间谈的话，还没有说完，至于玄天宗，你不用着急，我会让张慢慢过去查看，至于浩天临座口中的叶幽幽，我也会让张慢慢暗中调查。”

    “你放心，你大师兄做事很有把握。”

    夫子虽然这么说，但周天此时的心情如同热锅上的蚂蚁，现在父母已经惨死，他绝不能让幽幽再有什么危险。

    于是他继续说道：“夫子，幽幽对我很重要，如今我父母惨死，就剩下这么一个珍惜之人，我不能让她在身陷险境！大师兄固然信得过，但…..但我….”

    周天欲言又止，夫子点了点头拍了拍他的肩膀说道：“叶幽幽我当然知道是谁，我也知道你和她的故事，身为你的师父，当然对你的过往很了解，你放心你大师兄肯定会帮你找到她，并将她带过来！”

    “只是你现在体内有噬魂之气，而且幻境中的那个人不知到底是好是坏，如果让你此时回玄天宗，遇到什么危险，又该如何是好？”

    “徐庆年如今不在，倘若你有什么不测，又如何向他解释！”

    周天听夫子的劝说，忐忑的心情最终还是应允了。

    随后张慢慢便要即刻动身，周天期待的目光看着他的大师兄说道：“大师兄，这件事就拜托你了！”

    说罢，单膝下跪，双手抱拳恳切的说着。

    张慢慢看见他如此客气，将他扶起笑了笑：“放心便是，不把叶幽幽找回来，我是不会回来的。”

    “好了，你们先出去吧，我和十三还有话要说。”

    夫子将其余人遣散出去后，让周天坐了下去，并让他平复下情绪。

    周天有些困惑的看着夫子问道：“为何浩天阁的人总是针对我，噬魂血珠和噬魂之气就真的这么重要，况且噬魂血珠已经被我吞下，噬魂之气也是幻境中人替我打开，我从来没针对过浩天阁的人，为何会如此。”

    “害我父母，现在又要害我的幽幽，这到底是为什么？”

    周天有些失去理智的用双拳砸着身前的桌子。

    夫子却语重心长的说道：“这浩天阁本来就靠着诡术和傀儡术，还有诸多旁门修炼的，而噬魂血珠则是用的千年血凤凰和道士之血凝炼而成，据说有长生永存的能量，你说这对于浩天阁重不重要？”

    周天知道这些，他的父亲跟他说过，可他不明白的是，为何父亲非要逼着自己吞下这噬魂血珠，难道就是为了家族比武获胜，为周家争光不成？这里到底还有什么不可告人的秘密。

    夫子看他一筹莫展，慢慢问道：“这世上有很多事，是你无法预料的，你体内现在的噬魂之气很危险，如果无人疏导，很容易走向歧途。”

    “现在你可以说说你体内幻境中的那个人了。”

    夫子眼神真切的看着周天，原来他一直想知道周天幻境中，那个神秘之人到底是谁？

    周天想了片刻，曾经苏老也说过夫子是值得信赖的人。

    于是他低头沉默了许久，渐渐张嘴说道：“此人是….这样吧，夫子你是否可以与我同去？”

    夫子双眼挑动了下，有些惊诧的问道：“你是说，让我进入你的幻境？十三，进入别人幻境很危险，你难道不怕？”

