    “谁说不是呢？”

    丁原耸了耸肩，一脸无奈的叹气道：

    “那秦峰要真是好相与之辈，他又岂能在如此年纪就身居高位？”

    “可悲的是……”

    “朱公伟那厮连这点都看不透，居然还一心想着和那秦峰作对！”

    “……”

    吕布的嘴角微微抽搐。

    他有点慌了！

    秦峰这厮居然这般可怕？

    那……

    “义父啊！”

    依旧有些不死心的吕布，声音略显干涩的问道：

    “您还没说那秦峰第二个目的是什么呢？”

    “哦，第二个目的啊？”

    丁原恍然的点了点头，刚准备说话，却见迎面走来一人。

    “哟，丁刺史，遛弯呢”

    “……”

    吕布抬起头来，用看死人般的眼神看着来人。

    你特么晚来一会能死啊？！

    ……

    另一边，

    丝毫不知道已经被人想象成一个阴险狡诈之辈的秦峰，

    正迎着朝阳和北风，自由的奔驰在无边无际的草原上。

    “滴、滴、滴……”

    “尊敬的宿主请注意，您已经偏航、您已经偏航……”

    “正在为您重新规划路线！”

    “……”

    听着耳边响起系统提示音，秦峰脑门上满是黑线。

    虽说有个导航确实方便了不少，但也很吵就是了。

    “叮~！尊敬的宿主，您的导航时间还剩余半个时辰，请及时续费！”

    “……”

    再次为导航续费了一万积分之后，秦峰无奈的叹了口气。

    这破导航不但有点吵，还特么有点贵啊！

    不但要一个时辰要花一千积分，一旦开启还不能半路关闭。

    简直不要太系统啊！

    好在，

    有了这个导航系统之后，他们能少走许多弯路。

    这多少让秦峰心中有些安慰。

    “主公~！”

    身侧，策马而来的赵云，神色略微有些怪异的道：

    “前方斥候前来询问下一阶段的行动路线！”

    “哦？”

    秦峰挑了挑眉，随手把刚整理出来的小地图递了过去。

    “子龙，让他们按照这个路线行动，注意保密！”

    “喏！”

    赵云恭敬的答应一声之后，转身疾驰而去。

    虽然他也好奇自己主公究竟哪来的这些地图。

    可他什么都没问！

    有时候，

    知道的太多不一定是什么好事！

    ……

    一天时间很快过去。

    夜幕降临，

    并州，

    州牧府，

    在后院的一间密室之中，却依旧灯火通明。

    朱儁、吕布、张扬、魏续……

    白天在议事厅中的众人，除了丁原和一众文官之外。

    全部都在这里！

    也就是说，

    整个并州的军队，目前都是站在朱儁这一边的！

    “奉先啊~！”

    脸上看不出什么表情的朱儁，扭头看着身侧的吕布。

    “你的意思是说，秦峰那厮这是在引诱吾等？”

    “应该是这样！”

    回想着丁原之前的分析，吕布眉头微皱的道：

    “如果不是为了吸引吾等上钩，那秦峰去草原的消息为什么会被泄露出去？”

    “说的也是~！”

    朱儁微微颔首，

    然后，

    在吕布等人诧异的眼神中，语气坚定的道：

    “就算明知道这是个陷阱，可吾等也只有拼死一搏了！”

    “？？？”

    吕布愣了。

    什么鬼？

    明知道是陷阱还要去拼死一搏？

    谁给你的勇气？

    “陛下！”

    朱儁眼神微微泛光，扭过头来环顾着身边的几人。

    “陛下日前亲自给某下旨，如果有可能的话，务必要把秦峰那厮留在草原上！”

    “这……不可能吧！”

    随着朱儁的话音落下，吕布等人的脸色齐齐一变。

    陛下的圣旨？

    怎么会！

    燕侯秦峰那不是陛下身边的大红人吗？

    “哼~！”

    见几人那怀疑的眼神，朱儁暗自冷哼一声。

    这些混蛋！

    虽然为了前程和决定和自己合作，但说到底还是没信任他啊！

    不过，

    那又如何？

    嘴角忽然露出一丝笑容的朱儁，用双手捧起一卷圣旨。

    “陛下的圣旨在此，不信的人大可来看上一看！”

    “额、不，不用了！”

    情不自禁直起身子的吕布，讪笑着摇了摇头。

    既然连圣旨都拿出来了，就算假也假不到哪去。

    毕竟，假传圣旨那可是要抄家灭族的啊！

    “现在都明白了吗？”

    见没人上前来看，朱儁也不以为意，收起圣旨之后，继续道：

    “若是这次吾等能拿下秦峰的话，陛下那边必定重重有赏！”

    “重重有赏？”

    吕布和张杨等人对视一眼，呼吸都变得粗重起来。

    重头戏要来了！

    他们之所以抛开丁原单干，为的是什么？

    不就是这个吗！

    “州牧大人~！”

    双眼微微有些放光的吕布，颇有些期待的问道：

    “那、那某提出的条件，你和陛下说了吗？”

    “和陛下说？”

    朱儁眼神略有些怪异看了吕布一眼，嗤笑道：

    “奉先啊，你那点小要求还用得着跟陛下说？”

    “只要你不怕你义父翻脸，明天本州牧就能让你如愿以偿！”

    “啊？这……”

    想起丁原那张老脸，吕布脸上兴奋的神情一滞。

    和张杨他们不同！

    人家和丁原之间顶多是上下级，走也就走了。

    可那丁原是他义父啊！

    这就很难了！

