    “全力爆发！！”

    “给我镇压！！”

    距离那一个祭坛，还有二十余步的萧叶，看到这一幕，眸子急剧收缩！

    萧叶的一只手，一把已经握住了虚空幼虫的身体。

    手上，一道漆黑的光芒，猛地注入了虚空幼虫的身体！

    萧叶在这一路上跑来的过程之中，已经快速与虚空幼虫，做了一个极度简单的沟通。

    萧叶身体之中的真元和轮回法则，也在同时狂暴。

    虚空幼虫在这一刻，也像是铆足了劲一般，只有巴掌大小的它，在这一刻，像是使出了吃奶的力气一般，它身体之中，一道犹如虚空一般黑暗的法则，勉强出现。

    下一刻！

    正在朝着祭坛，疯狂冲过去的萧叶，身体在原地，陡然之间消失！

    紧接着！

    萧叶的身体，居然猛地出现在了，那一个巨大古老神秘祭坛上空，那一个正在冲天而起的棺材盖子之上。

    同时，萧叶身体旁边，一个足足有两层楼高的青铜石碑，也猛地乍现！

    萧叶和整个石碑，直接全部压向了那刚刚冲天而起的棺材盖子之上！

    轰！

    哐当！

    刚刚那恐的怖冲天而起的一个青铜棺材盖子，在此时竟然的被强行压了下去！

    那一尊巨大的青铜石碑，上面诡异的符文，无声流转！

    萧叶与那青铜石碑，一起压在了一口巨大沉重的棺材盖子之中，重新重重的落在了，那一口青铜古棺之上！

    棺材盖子之中，那爆发出的红光，在这一刻，也猛地戛然而止！

    那青铜古棺，又被强行盖了起来！

    咕咚……

    咕咚……

    青铜古棺之中，那一种心脏跳动的声音，此时显得越发清晰，即便隔着巨大古老的青铜古棺，似乎隐约之间，还是有一种无尽的生命气息，从青铜古棺之中溢出！

    青铜古棺之中，也猛地产生了一股，更加剧烈惊世的力量，想直接推开，这一口青铜古棺的盖子。

    可是，萧叶身边，那一个足足有两层楼高的青铜石碑，在那巨大的青铜盖子上压着，上面诡异的符文流转，青铜古棺的盖子，只是颤动，却并未能直接被掀开！

    唰！唰！唰！

    萧叶和那一块石碑诡异的凭空出现，出乎了所有人的预料！

    各大顶级势力的无数道目光，以及祭坛之上，那六道无比古老的身影，目光都全部看向了萧叶！

    “萧叶！？”

    跟在萧叶的神秘龙组的那个老者，龙脊，眸子之中，都不由再度爆发出了一抹呆滞！

    萧叶，刚刚是怎么出现在，那一座祭坛之上的？

    凭空穿越？

    这怎么可能！

    传闻之中，不是只有最古老的，先秦时期，达到神境第九重的巅峰炼气士，才有可能，拥有这种短距离内，逆天穿越空间的禁术吗？

    萧叶，怎么可能会？

    刚刚，究竟发生了什么？！

    另外！

    那个石碑，不就是之前，在鬼城中心的那一块石碑吗？

    那一块青铜石碑，居然真的被萧叶给收走了？！

    他是怎么收走那一块石碑的？那一块石碑，究竟是什么！？

    他震撼！

    “他在做什么？他为什么，要阻拦那六尊老一代真正的逆天神境，去开启那一座祭坛之巅的青铜古棺？！”

    “好，好强大的生机，仅仅一道光照射而出，就能让一颗草籽，直接在干枯的石头之上，破土而出吗？

    鬼城最核心的秘密，就在这里吗？！”

    “他刚刚在说，这里是什么万古阴谋，是陷阱？！”

    轰！

    其他各大顶级势力的一众巨头，乃至巅峰巨头，此时有很多人，看着萧叶，眼神之中，都不由爆发出了一片震撼！

    “嗯！？”

    “虚空禁术？你身上，有你们华夏先秦时期，残存下的虚空禁器？！”

    古老的祭坛之上。

    那六个四百多年前的老一道逆天神境的强者，最右侧的一个，也就是那个被称为世界第一组织，四百多年前的掌舵人，凯撒，目光猛地也已经看向了萧叶！

    他眸子波动了一下，他在此时，似乎想到了一些什么！

    “蝼蚁！”

    “你找死！！你居然敢拦我开棺！”

    六人之中，那个四百多年前，高丽的第一强者，此时看着萧叶，眼神之中，则直接爆发出了一道真正的怒意！

    他眼神之中的狂喜，在此时也猛地僵了一下！

    他在刚刚这个蝼蚁，开口阻拦之时，他就想直接一指灭杀掉这个华夏的蝼蚁。

    不过！

    那个时候，却被一个老者，给拦住了。

    那一道攻击，并未能攻击到，这个蝼蚁的身上。

    只是，他没想到，这个蝼蚁开口阻拦也就算了，现在，这个蝼蚁，直接出现在了棺材盖子之上？！

    轰！

    他眼神暴躁，出手，他一拳直接就轰向了萧叶！

    “竟然能控制这一块石碑？”

    六人之中，最左侧的一个，穿着破旧袈裟的和尚，此时看到这一幕，则忽然伸手，猛地阻拦了一下！

    他右手手腕之上，一串佛珠，在这一刻瞬间金光大盛！

    那一道金光，拦在了那个高丽第一强者身前！

    这个老和尚，赫然是之前，九鼎拍卖会方向，巴赫战神身边，那个国内和尚口中的，四百多年前的，天龙寺天元大师！

    “天元和尚，你拦我？！”

    那个高丽第一强者更加震怒！

    “你为什么说，这里是万古阴谋？！施主，时间很紧，接下来极有可能会出现四百多年一次的死亡巨变。

    我们四百多年前，在这里，见证过一次死亡巨变。”

    那个穿着破旧袈裟的和尚，则快速开口！

    他看着萧叶，总感觉，这个国内的年轻人，身上有一股他看不穿的东西！

    他对萧叶陡然出现在这棺材盖子之上，也有一些惊惑！

    在他看来，萧叶同样极有可能，是动用了先秦时期留存下的，极度珍贵，甚至堪称无价之宝的虚空禁器！

    他们在四百多年前，曾见过这种禁器！

    唰！

    那个和尚开口，萧叶却没有回应！

    萧叶站在那青铜古棺的盖子之中，先是快速扫视了一眼整个祭祀广场，随后，萧叶又猛地转头，看向了身后！！

