    

    安若紫知道自己爹爹是什么脾气，见老夫人面色不善，一下子就慌了，她还要嫁到言国公府给云敬哥哥当夫人呢，这时候两家要是吵起来，她岂不是没了希望？

    她想着，立刻道：“爹爹不是累了吗，不如回去休息吧，这里女儿帮您审问。”

    这样，一方面可以避免争吵，另一方面也可以让裴氏看看自己出色的管家能力，简直一举两得。

    想着，她颇为自信的扬起头。

    只是，这话裴氏听在耳里，更觉得这位将军府的庶小姐与自家府里庶出的贱丫头如出一辙。

    心中这气儿是不打一处来，清丽的美眸斜了过去，“二小姐说的是什么话，先不说一众长辈在场，你那两个嫡出的哥哥也坐的好好的，什么时候轮到你一个庶女做主审问如何？”

    “呵呵……”

    顾芳菲没忍住笑了出来，自从视线被王氏强制移到别处后，她坐在这的盼头就是看安若紫出丑了，没想到心想事成，心情都好了几分。

    裴氏这话说的直白，安若紫像是被雷击中了一般，她没想到裴氏会当众这样羞辱她，一张脸是白了又红，红了又青，活像个大染缸。

    她揪着手指帕子，不敢还嘴，却没忘委屈可怜的望着安泰。

    安泰爱女心切，看不得女儿这样委曲求全的眼神，只觉得心都要化了，朝着裴氏不满道：“言大夫人，这是我安泰的家事，紫儿是我的女儿，我让她代为审问有何不可，干你什么事情？”

    裴氏反讽：“不知所谓。”

    “你……”

    “够了！”言老夫人一拍案几，中气十足的吼了一嗓子。

    原本有些嘈杂的正厅瞬间安静下来。

    言老夫人慈善的眉眼多了几分冷意，“安泰，你若不是从我那老妹妹肚子里出来的，今日就算你安将军府闹了灾，老婆子我也绝不会多看一眼，我那可怜的老妹妹尸骨未寒，你还有心思在这里闹事端，真是家门不幸家门不幸啊，今日正好把话都说清楚，也算是了了我那老妹妹的一桩遗愿。”

    说着，便侧头道：“人可请来了？”

    丫鬟恭敬道：“就在正厅外面侯着呢。”

    一语说完，就见三人齐齐走了进来，有礼的作揖。

    言老夫人的眉眼又恢复了和蔼，介绍道：“这位是岭州柳家耆老，这两位是都城通判和谱局的编撰，今日把各位请来还要劳烦各位帮忙做个见证。”

    岭州柳家老宅，是已故安老夫人家的祠堂所在，由上一辈的族老守着。

    除了柳耆老拱拱手聊表客气外，另两人都起身忙道：“不敢不敢。”

    顾初月了然，古代的官级制度可是很严格的。

    他们一个是五品官，一个是从六品官，自然不敢接受一品国公府老夫人的言谢，尤其是这位老夫人还身披一品诰命，在都城里德高望重。

    除了那位柳耆老安泰没见过，剩下两位他都认识，明明是家事怎么还把外人给请来了？

    安泰不满：“言老夫人的手，伸的未免太长了些！”

    言老夫人掀着眼轻蔑都看了一眼安泰，“能不能伸手，且不是你能说了算的。”

    言老夫人对着厅中众人缓缓道：“安老将军是孤儿出身，年轻时进了军营，上战场、献谋略，立下赫赫战功，这才从一名小小的步兵变成都城第一将军。”

    “朝廷有明令，入朝为官之人，宗谱入谱局备案以便日后后代为官做总查，但安老将军出身特殊，没有宗谱，还是谱局帮着做了一册出来，就从安老将军这一辈儿开始，这点，谱局编撰应最为清楚，可是这本？”

    言老夫人笑着看向下首的编撰官。

    编撰官会意，立刻起身拱手：“正是这本，其原因也正如老夫人所说。”

    言老夫人继续道：“所以安氏一族的首任族长便是安老将军，安老将军去世后，这族长之位就交给了我那老妹妹，我那老妹妹去世后，族长之位就空了出来，理应由家族长子担任……”

    言老夫人一语未完，安若紫立刻激动的抬头，长子担任，那爹爹就是族长了，到时候把娘亲扶正还不是一句话的事，她就真的可以成为嫡女了！

    安将军和安若紫恰恰想到一块去了，母亲一死，就再也没人能阻止他把玉儿扶为正室了！

    他作势准备抱拳接受族长之位，脸上一片喜色，全然忘记自己还有个尸骨未寒的母亲。

    安若紫和安泰脸上的期待实在是太引人注目了，言老夫人自然也没有错过，她笑了笑，话锋一转：“但是，我那老妹妹去世前曾亲笔手书一封让人送到我手中，上面有她的签字画押，让我在她去世后，代为执行族长权利。”

    “开族会公布先族长遗愿是大事，老婆子我特地身着诰命服前来主持，以表敬意，现公示先族长遗愿：自今日起，把安泰、安仲彬和安若紫逐出安家宗谱，不再是安老将军一族之人，并永不更回。”

    安若紫的心里瞬间“咯噔”一声，她不敢相信的大喊：“怎么可能，这封信绝不是祖母写的！”

    幽院那个老太婆最疼爹爹了，怎么可能会把他逐出家族，而且……而且就算爹爹犯了错，为什么也把她逐出家族啊！

    她可是老太婆的亲孙女啊！

    这要是让都城里的其她小姐们知道了，她定会沦为闲谈饭后的笑柄的！

    安泰原本作势抱拳的手现在看来变得无比滑稽，他不相信，“这怎么可能！”

    言老夫人料到了这点，笑的越发和蔼，“因事发突然，定是有人觉得老婆子我造假，为证实这封信的真实性，我特地将柳耆老从岭州接了过来，柳耆老是教授如佩族学的大儒，自是认识如佩笔迹的，您请看，这可是如佩的亲笔手书？”

    如佩，是安老夫人的闺名。

    丫鬟将手书送到柳耆老手上，柳耆老接过后眯着一双眼睛，仔细的看着，确认无误后，方道：“确实是如佩的笔迹。”

    安泰面色难看，阔步走向了柳耆老，伸手就要抢那封信，“你个老骨头胡说什么！”

    柳耆老已经高龄，却一身傲骨，昂首道：“老夫所言句句是真，安将军是心虚了不成？”

