    第78章 忍不忍？忍，还是不忍？

    听闻此话，雅妃的双眸这才从林洛身上，收了回来，看向愤怒的加列毕，柔声说道：

    “加列毕族长，您请放心，此人绝对有一百万金币。”

    闻言，加列毕脸色难看无比，雅妃明显是在晃点自己啊，自己刚说出口，雅妃就看了此人一眼，就说有钱？

    刚才可是他自己说，只有七万金币，现在突然冒出来一百万，要知道，加列毕家族就算是卖了，也不一定够一百万金币，显然，雅妃是瞧不起自己啊。

    想到此，加列毕神色不悦的说道：

    “雅妃姑娘，好像你并未验证吧，如此便妄下定论，是否有些不太合适？”

    雅妃神色不悦的看向加列毕，没想都这个老老家伙，竟然还较真了，林洛哥哥有没有钱自己岂会不知？

    雅妃微微一笑，说道：

    “加列毕族长请放心，我以自己的人格担保，若是这位先生金币不够的话，我愿意为这位先生掏钱，加列毕族长，你还有什么疑问嘛？”

    听闻此话，拍卖场一片哗然，双眸纷纷看向林洛，有羡慕，有嫉妒，更有仇视。

    “此人究竟是谁，竟然能让雅妃姑娘主动为其掏钱？”

    “可恶，雅妃姑娘，你千万不要被此人欺骗了啊，我才是最爱你的。”

    台下，加列毕抽搐着嘴唇，虽然心又不悦，不过，能让雅妃掏钱的人，定然不是寻常人，若是在纠缠下去，只怕，自己会招惹到不能招惹的存在。

    萧战和奥巴帕也是眉头紧皱看向林洛，都想知道，这个能让雅妃如此示好的人，到底是何方神圣。

    看到加列毕并不在纠缠，雅妃平淡的笑了笑，低垂的眼眸中，有着一抹嘲弄与戏谑，玉手中的小锤，在众人的注视中，敲了下来。

    “拈花指，由这位先生拍买成功!”

    听到雅妃的声音，林洛嘴角流露出一抹笑意，便不在去理会众人，林洛相信，要不了多久，雅妃就会拿着斗技，来到这里。

    拍卖场的角落里，萧炎也是起身，缓缓走出拍卖场。

    出了拍卖场，萧炎再次回到了鉴宝室，在那中年人敬畏的目光中，安静的垂首等待。

    ........

    拍卖场的隔间中，林洛正在安静等候。

    半晌之后，一阵有些急促的脚步声自外传来，一道倩影，推门而入。

    “林洛，着斗技要不了一百万金币的.....”

    雅妃拉到房间之中，一脸开心的看着林洛，言语幽怨的说道：

    香风袭来，林洛睁开双眸，将雅妃娇嫩的身躯抱至怀中，柔声说道：

    “多出来的，就当是你的业绩吧，在乌坦城三年，你一直帮助我，我却没有帮你多少，着也算是我对你工作的支持。”

    闻言，雅妃双眸蕴含一丝春色，双唇缓缓亲吻了上去。

    半晌后，房门开启。

    林洛在雅妃的带领下走出隔间，来到大厅。

    可以看到，雅妃俏脸上的红霞，还未完全褪去，白皙的皮肤，透露着一丝粉红之色，白皙的皮肤，宛如樱桃一般，粉嫩诱人。

    两人一同返回院落后，林洛就迫不及待的将雅妃拉入房间之中。

    虽说，不能冲破最后一道屏障，但是，还是有很多事情可以做的。

    昏暗的房间之中，透露着月光，两人缓缓躺在床榻之上，昏暗的房间中，两道身影拘谨的躺在床榻之上。

    林洛幽幽说道：

    “今晚，我交给你了....(???)”

    “好吧....嗯，林洛我不想，最少在斗皇之前，我们不可以....^.⌒γ”

    雅妃声音娇媚，道：

    半晌后，房门猛地被推开，两人衣衫不整的来到院落中。

    坐在石桌上，看着满天繁星，凉风拂面。

    雅妃脸色发烫，神色呆滞的坐在石凳上，不知道在想些什么......

    半晌后，林洛看着脸色恢复正常的雅妃，幽幽说道：

    “怎么样，感觉下去没？”

    “好多了....”

    雅妃娇羞说道：

    见状，林洛急促说道：

    “那我们继续？”

    雅妃俏脸布满慌乱，娇滴滴的说道：

    “还继续.....”

    林洛难受的说道：

    “肯定继续，箭在弦上.....”

    “那好吧.....”

    得到首肯后，林洛拉着雅妃的皓腕，再度返回房间。

    房间内再度传出缈缈仙音。

    ------\(˙&lt;&gt;˙)/------

    次日，阳光透过窗户，照进屋内。

    林洛慵懒的睁开双眸，看着怀中佳人，温柔的朝额头轻吻后，便安静的起身，不打扰雅妃睡觉。

    来到院落后，林洛从纳戒中取出，昨天拍卖到的玄阶高级斗技，拈花指，审视起来。

    审视半晌后，林洛这才收起斗技，笑道：

    “着斗技果然是为我量身打造，按照斗技上的记载，想要修炼拈花指，必须，先将十指锻炼，指力达到千斤方才达到入门阶段。”

    这一点，林洛倒是毫不担心，毕竟自己的不死长生功，已经将身体的每个部位，锻炼如金刚石一般坚硬，林洛如今可是拥有三象指力，十指千斤力的标准，林洛早就达到了。

    至于后面，则需要林洛按照十指上特定的经脉，运送斗气，同时，还需要一些药材，炼制药液供双手浸泡、吸收。

    以此，方才能炼制出，拈花指。

    而着拈花指的妙用，就是，炼制大成阶段，施展拈花指后，十指洁白如玉，无坚不摧，即便是，最为坚硬的金刚石，也会如纸张一般薄弱。

    到那时，自己的十指变成了真正的杀人利器，若是在搭配混沌武神体，以及碎喉锁，那威力恐怕比天阶斗技，也不惶恐多让。

    在此时，雅妃已经从房间内醒来，下厨做好了饭菜。

    两人吃过饭后，林洛将炼制药液所需要的药材告诉雅妃，雅妃听闻后，便不在停留，当即返回拍卖场，替林洛搜寻药液。

    ?  ?求收藏，求推荐……

    ?  

    ????    

    (本章完)

