    二沙岛省队训练基地。

    “他第一枪放了这么明显，还跑了10.48？”下面看到赵昊焕的成绩后，立刻窃窃私语。

    你要知道，现在是跑10.40+都可以去全运会拿铜牌的时代。

    轻轻松松跑了一个10.48，这是多么的可怕。

    之前表情还比较轻松的省队几个种子选手，看到这里，脸色明显就严肃了起来。

    赵昊焕则是用开始用有点肌肉线条的手臂，和苏神等人击掌，一副风轻云淡的表情。

    “好啊，这个赵昊焕的实力看起来是真的恢复了。”张权在一边用小本子记录，一边侧身和身边的总教练袁郭强说道：“这个实力如果保持得好，全运会一枚奖牌是肯定了。就是银牌都不是不可能啊。”

    银牌的档次就要高了不少，一般来说基本集中在10.31~10.25附近，不太容易拿。

    金牌就不要指望了，如果未成年就可以拿金牌，那真是当国内这些超级名将们一辈子白练了。

    所以能够夺银，也是对于低迷已久的粤省省队，一次巨大的鼓舞。

    在全国田径水平都有所下降后，粤省省队也进入了低潮期，最强的几个人也就是去全运会跑个决赛的水平，如果发挥不好，可能全运会决赛都进不去。

    “也许他还会给我们更大的期待呢。”袁郭强看到了赵昊焕的技术动作，整个发生了很大的转变，他知道也许赵昊焕身上还会有奇迹发生。

    虽然外面几个队伍的新人，也有厉害的，可袁郭强认为还没有到赵昊焕和苏神这个地步。

    如果没有改年龄，那么17岁开始后，才是真正的身体爆发期，堪称一年一个台阶。

    而且没有过硬的弟子在刷成绩，他想要做点什么，也是有心无力。

    这几年粤省的田径水平，一直上不去，他也没有办法做更多。

    到底国内任何体育项目，都是有XXX协存在，相对于前者，后者们可能才是真正的一把手。

    幸亏他和丰树勇关系不错，不然的话，还不好说呢。

    最近成绩也的确是没有出什么。

    除了梁佳宏，其余的苗子，目前看起来，都比较的一般。

    “干得不错啊，狗焕，没给我们香山三人组丢脸。”周兵大咧咧说道，赵昊焕这种时候也没有说什么，快速击掌，一致对“外”，只是和下面准备出场的苏神轻声说道：“加油，小添。”

    苏神点点头，他在第二组，即将出场。

    这个时候，周涛在场边和一个关系比较好的二队师兄交待着什么，可后者摆明了没有听进去，反倒是对于苏神更加感兴趣了。

    “顾师兄，你真的要注意一点，真不要和这个小子拼起跑。”周涛这是经验之谈，而且他和苏神比过好几次，也看过苏神现场比赛了好几次。

    那种超级起跑，绝对不是开玩笑，也不是什么运气好。

    在国内，你要是真的和他比这个，肯定是“死路一条”。

    不过这个叫做顾城的师兄，他是二队最强的几个人之一。

    马上就要突破健将级，他还真不信这么邪乎。

    自己也算是见过不少“大场面”的人，就算是“眼镜飞人”湖凯，他也不是没有比过。

    哪来的这种事情。

    还碰不得了？

    开玩笑。

    队里面谁不知道我是最头铁的一个？

    因此一上起跑器，顾城就在苏神旁边，在第六道，道：“听周涛那小子说，你起跑很硬啊，怎么样，展示出来给我看看呗，是不是真的那么邪乎。”

    苏神一看，好家伙，这家伙“凶神恶煞”的脸，又没有特别印象，估计一辈子都没有进入一队，可能是伤了或者是被开除了之类。

    那既然自己的记忆人都不认识你，肯定就是个“小人物”呗。

    对于“小人物”，苏神也还是表达了自己的善意，开口提醒道：“你还是不要和我拼起跑为好，周涛这话是为你好。”

    这话一出来，苏神是好意，人家听了就不是这样了，要不是教练在，立刻要火冒三丈。

    嗯，虽然这个叫做苏神的小孩，手臂，唔，有点点粗就是了。

    “我还就不信这些了，是骡子是马拉出来溜溜。”顾城道：“别只是胡吹大气，就让我失望了。”

    好嘛，看起来自己在征服全国，让全国运动员都知道避开自己的超级前程之前，还是免不了这种场景和场合啊。

    虽然有点无语，可没办法，谁叫现在自己还不够出名呢。

    如果是上一世巅峰期，国内哪个运动员要是敢跳出来和自己拼前程和起跑，一定会被主教练下去骂一个狗血喷头。

    人的名树的影，只是现在自己这个影，还不够大啊。

    不过也有聪明人，比如周涛，他就学乖了，不会傻傻去和自己拼这一块。

    当然，这种学乖了，那也是多次在苏神这里栽了跟头后，才学乖的。

    最开始的周涛，可能和这个顾城没有什么区别。

    反正自己该说的已经说了，人的“良善”，自己从没有丢掉。

    至于听不听，就是他自己的事情。

    “袁指导，这小子真的有东西，你看看他这个起跑架势，我从没看过，怎么是这样一个姿势呢？”张权也是粤省省队的资深教练了，很少会对东西如此惊讶。这个技术他上次看过一次，但距离还是太远了，这次站在旁边，更加加深了他的诧异度。

    “这个嘛。”袁郭强战术喝水道：“是一种他们研究出来的新型起跑技术吧。”

    这个你问我，我也不知道啊。

    宁德鲍他们的论文也没有写过，我只知道这个“六秒定律”，这个姿势是什么，我也真的不清楚。

    但自己是一个队的总教练，总不能说自己啥也不知道吧，装一下也是必要的。

    不过他也打定了主意，等下得空就请宁德鲍他们吃饭，顺便把这个技术动作问出名堂来。

    顾城在苏神身边，看到这个架势，他也有点呆。

    心想这是什么起跑姿势？

    也做得……太不标准了吧！

    周兵要是听到了顾城的想法，估计会当场笑掉大牙。

    “阿兵，这个技术是……”周涛是周兵亲哥哥，立刻利用身份优势，近水楼台先得月，开口问道。

    “曲臂起跑技术。小添研究出来的新套路。”周兵这话简直是让周涛下巴都要掉了半截。

    “自己，自己研究出来的新套路？？？”周涛呆了好几秒，才道：“你说是他自己？”

    “对啊，这又什么稀奇的。宁姐说，小添是头脑型天才，我们不要去随意攀比，没有意义。”周兵早就习惯了，可他不知道这话对于周涛来说，有多大的冲击。

    还不到十七岁的小孩，已经可以自己研究出新跑法了？？？

    这恐怕比赵昊焕14岁跑出了10.30+更让人感觉恐怖。

    这还是人嘛。

    你们团队都是什么人啊。

    “阿兵，这个技术真的可以吗？是他给自己设计的特殊动作吧。”周涛再次“战战兢兢”地问道，生怕再出现什么让自己小心脏难以承受的事实。

    “啊？”周兵听后摇摇头，道：“不是啊，这个技术我也会啊。”

    “只是现在还没有练好而已。”

    轰隆隆。

    一道无形的闪电仿佛凭空而降，直接砸在了周涛的脑壳上。

    让他晕晕乎乎了好半天都没有回过神来。

    甚至周兵后面那句“我还没有练好”，都没有听个真切。

    他听到的只是——

    周兵也会。

    他也会。

    这个技术就意味着不是个人定制技巧，而是可以普及的推广***。

    这两个的区别，只要是搞专业短跑的人，都不可能不清楚。

    后者的难度，已经要比前者大了不知道多少倍。

    这样一比。

    周涛才明白了。

    什么是真正的天才。

    他以后不会凭借一己之力，带动整个国内田径界吧。

    第一次，周涛在心中产生了这个自己都感觉到“极其荒谬”的念头。

