    　　单单一个鲁斯集团，爱德华家族虽忌惮，却并不是很怕。

    　　因为在米国，爱德华集团的对手还是不少的。

    　　敌人的敌人就是朋友，凭借爱德华家族在米国的面子，能做的操作还是挺多的。

    　　但现在，鲁斯财团联手三大财团同时封锁他们的经济，让他们还钱，事情的性质就不一样了。

    　　就算那些肉同他们家族关系好的财团，见到这阵仗，也会掂量自己是不是值得为爱德华家族的关系，去直面三大集团的联手！

    　　更别提那些私人银行了！

    　　这下事情麻烦了！

    　　“要是劳资破产了，明日你这大统领的女婿就做不下去了，你自己心里清楚的，他为什么将女儿嫁给你，还不是能从我手上捞取足够的竞选资金？我们没钱了，第一个失去利用价值的就是你！”

    　　“……”

    　　爱德华听到这话冷汗都下来了。

    　　“我不管你用什么办法，就算是跪着求，也给我求来人家的原谅，成事不足败事有余的东西，事情解决不了，你就给我在华国找块坟地将自己埋掉不用回米国了！”

    　　嘟嘟嘟！

    　　爱德华父亲这话说完，不等儿子解释直接挂断电话。

    　　而一旁的周岩则因为相距爱德华很近，将电话里的声音全部都听在了耳内。

    　　此刻，他盯着陈旭的眼神更阴冷了。

    　　陈旭笑道：“怎样，好玩么？还想不想玩？”

    　　爱德华有些慌神，准备认怂时，周岩站起，将他拦住，然后到陈旭面前，近距离阴冷的盯着他。

    　　“你真的想死？”

    　　陈旭哈哈大笑：“我说这位大少，你来要是纯粹就嘴炮的，那我就没什么兴趣继续下去了！告辞！”

    　　撂下话，陈旭起身，叶若嫣跟随想走。

    　　背后的周岩道：“很好！来人，将他给我抓起来！”

    　　周岩这话撂下，门外进来了凶神恶煞的两名保镖，进来就准备擒人。

    　　周岩则去一旁打电话。

    　　两名保镖狞笑到陈旭身边，手刚碰上陈旭肩膀，两人就瞬间感受到了一股恐怖的气息。

    　　随后，他们就不能动弹了。

    　　但两人放在陈旭肩膀上的手，却让状况看上去，真有那么几分像是陈旭被擒住的样。

    　　周岩很快电话打完。

    　　回来后，邪笑的看着陈旭：“你很好，激怒我了，现在你准备等死吧！”

    　　周岩说这话的时候，两名保镖拼命的用眼神示意自己的主子，碰到妖孽了。

    　　而周岩则从始至终，压根就没再看他们。

    　　心里就没想过，局面早已不在他的掌控下。

    　　叶若嫣有些焦急：“你们……”

    　　原本他是想警告两名保镖放开陈旭，谁知刚说出两个字，他就见到陈旭微笑的用目光表示放心，叶若嫣就将后面的话吞了回去。

    　　不到十分钟，一群身着戎装的人在一名中年人的带领下，出现在包间外。

    　　进来后，领头人邪笑：“周少，我们来了！谁这么大胆敢得罪您？”

    　　“吴勤！你来的正好！就是这小子！”

    　　周岩目光示意陈旭。

    　　随即吴勤目光落到了陈旭脸上。

    　　“不知死活的东西，你竟敢跟周少作对？”

    　　陈旭上下打量来人后，笑道：“身为军人，不保家卫国，却做人走狗，你也是够对得起你这身皮的！”

    　　吴勤听了这话，先是一愣，而后哈哈大笑起来。

    　　“谁说我没有保家卫国？抓你就是保家卫国，我现在怀疑从事危险活动，并且危害安全，我会将你带回去，好好的审问！”吴勤说。

    　　周岩则嘿嘿笑道：“他在外国人脉可深呢？爱德华先生来华国谈生意，他竟想破坏，利用自己在国外的关系迫害爱德华先生的家族，他绝对是间谍！”

    　　爱德华一见，这三板斧下来就将陈旭解决了，顿时心头的天平再次倾斜。

    　　“是是！他肯定有问题！我想一定是我们国内那些反对者，不想让我跟华国达成协议！”

    　　三人你一言我一语，就给陈旭的罪名定下了。

    　　吴勤见竟有这种好事，连罪名都不用想，就拍了周少的马屁，喜笑颜开起来。

    　　“现在我要带你回去，警告你，坦白从宽，抗拒从严，最好将你危害安全的事都交代出来，或许我们会给你一个改过自新的机会！”吴勤说完，就释疑自己手下上来抓人。

    　　周岩一脸的嘚瑟：“你不是挺嚣张么？现在知道自己又多渺小了吧！”

    　　爱德华则哈哈大笑：“竟敢针对我的家族，我说过在华国国内我也一样可以捏死你！”

    　　几人嘚瑟的放声大笑，陈旭则淡淡的站起。

    　　随后他目光盯向吴勤：“你笑什么？”

    　　“当然是你好笑我才……”

    　　啪！陈旭一耳光抽在了吴勤的脸上，直接将吴勤打的原地转几圈。

    　　“你……你竟敢打我？”

    　　陈旭则嗤笑懒得搭理他。

    　　而吴勤的手下见自己长官被打，瞬间冲上来。

    　　“你特码找死，竟敢……”

    　　原本几人准备逞强将陈旭控制住。

    　　谁知，陈旭目光一扫几人，顿时他们后面的话说不下去了。

    　　陈旭的眼神太可怕，内里蕴含着血腥的恐怖杀气。

    　　几人都是在战场上摸爬滚打过的，顿时瑟瑟发抖的后面的话都咽下去了。

    　　周岩也才发现，陈旭竟没被自己的保镖控制。

    　　陈旭起身后，他的保镖还傻逼逼的站着，保持原来的姿态。

    　　“你……你怎么会……”周岩惊呆的问。

    　　陈旭一笑：“你是想说，我怎么会没被控制是么？”

    　　“该死……你……你这是拒捕，罪加一等！”

    　　周岩惊呆的时候，吴勤蹦起来给陈旭扣帽子。

    　　陈旭冷笑，直接从怀中掏出工作证，扔在吴勤脸上。

    　　“看清楚在说话！”

    　　吴勤懵逼的一看工作证，就知道大事不妙了。

    　　我去，这书生模样的家伙怎么是军人？

    　　刚刚不是说他在国外有很多关系么？

    　　为什么会有这样的工作证？

    　　吴勤脑海闪过这些后，颤抖的将工作证翻开，看了眼职位后，差点被吓晕过去。

    　　“将……将军……”

    　　周岩听到这话，也懵逼了：“你……说什么？”

    　　“将……哎呀！将军，我不知道……我该死！我……”

    　　吴勤冷汗涔涔的想解释的时候，直接被陈旭打断话茬。

    　　“那些废话留着到时候跟有关部门说吧！”

    　　撂下这话，陈旭再次将目光盯向爱德华。

    　　“很抱歉，你们家族即将毁灭！”

    　　爱德华被这神转折吓疯了。

    　　心想，自己就特码是头猪。

    　　明明父亲已经说的那么清楚了，为什么还要装逼？就是改不了这毛病？

    　　随即，他想到父亲刚刚说，他不能让对方道歉，就在华国找个墓穴将自己埋了的话，扑通一声就给陈旭跪了！

