
章夫人满怀希望的来，怒气冲天的走了。

再回家的时候，都眼看着是要吃午饭的时辰，可他们章家大门口仍旧堵得水泄不通----这些人都是来要银子的。

章大老爷靠着放印子钱才能维持一家开销，现在章大老爷出了事，那些放出去的印子钱收不回来，但是之前欠下的那些银子却又是要还的，章家为了这个已经焦头烂额，急的根本没了法子。

看见这架势章夫人就觉得头痛，急忙嘱咐车夫：“绕后！”

章嬷嬷陪在一边，到现在还哭丧着脸，虽然在国公府是被派到了外院当管事婆子，可那到底是国公府，哪怕降爵了，那也是个侯府啊！

章家现在却风雨飘摇的，眼看着自身难保。

她心口沉甸甸的像是压了一块重重的石头，有些喘不过来气，等到跟着恶声恶气的章夫人下了马车，她还没来得及说话，就见章三奶奶飞一样的奔了出来，气喘吁吁的道：“娘，不好了，阿蝉不见了！”

章夫人心口一滞，一下子觉得呼吸有些艰难。

现在她们章家上上下下可就指望着章静蝉了-----虽然是闹出了这等事，但是大家心里都还是抱着一点希望，总觉得只要一天没有宫里的人来说，那章静蝉的侧妃就还有希望。

如果章静蝉都出事了.....

章夫人的情绪一下子爆发出来，恼怒的看着絮叨个不停的章三奶奶：“哭哭哭，成天就知道哭，你除了哭还知道什么？人到底去哪儿了？！她还能插翅膀飞了不成？！”

章静蝉还带着病呢，之前都病的下不了床，能跑到哪儿去？

她只担心章静蝉是想不开，那可真就糟了。

章三奶奶被婆婆训斥的张不开嘴，有些委屈的摇头：“我，我就是去打了个盹儿的功夫，人几不见了，上午还好好的啊，我守了她一上午......”

章夫人烦不胜烦，指了指她，又颓然的忍住了情绪，转过头去找管事。

好在管事是知道这事儿的，急忙道：“是三爷带走的。”

什么？

章夫人跟章三奶奶都不约而同的愣住，没有想到是章三爷给带走的，章三爷自己都伤的那么重，好端端的，他带着章静蝉出门干嘛？

在徐家软磨硬泡了一阵，章夫人已经是精疲力竭，有气无力的回了房，才揉了揉自己的眉心：“去看看，到底人是去哪儿了，把人给找回来，家里已经够乱了，他到底还想闹什么？！”

管事应了是，小心的出去了。

章三奶奶这才凑上来给章夫人端了杯茶，有些迟疑的道：“娘，上午的时候，田家来了人。”

田家？

章夫人怔了怔，一下子反应过来，便有些激动：“承恩公家？他们家怎么会来？”

现在章家的名声已经彻底臭了，那些平常往来的人家要么是嫌恶章家名声要么是怕沾惹是非，把章家看的跟瘟神也没什么两样。

承恩公家来人，实在出乎意料。

章三奶奶也有些茫然：“我也不知道，来的是个婆子，说是给阿蝉送东西的，毕竟是田家的人，我不敢多问，就放进去了。”

章夫人顿时若有所思，从前田家跟章家也没什么往来，毕竟人家是太后娘家，腰杆子硬，做事自然也傲气些。

没交情，还忽然在这个节骨眼上过来，章夫人不免就有些担心，怕章三爷这次带着章静蝉出去，是有什么事。

可别再出什么事了，章家可再也经不起了。

章三爷此时正捂着自己的头在永定伯府门口叫嚣，他带着女儿来了，但是永定伯府却怎么也不让他进门，不仅不让他见苏嵘和苏杏仪两姐弟也就算了，竟然连门都不让他进，他顿时气的跳脚大骂苏嵘苏杏仪狼心狗肺，不认亲舅。

他嗓门大，又自来是个喜欢动手动脚的，蛮横惯了，这么一闹，左邻右舍顿时都被惊动了-----说起来，苏家上次闹起来，就是章夫人。

怎么现在娘不闹腾了，改儿子闹了？

门房又急又怕，上次章夫人也是在正门闹，闹的鸡飞狗跳的，现在又来了一个，眼看着就已经引来了不少人注目，他们飞快的跑进去报信了，青竹也觉得这所谓的舅家实在让人尊敬不起来，正在心里咋舌，就见马车上下来了一个弱不胜衣的姑娘，摇摇摆摆的走到了侯府门口，而后噗通一声跪下了。

......

青竹顿时目瞪口呆。

这是什么意思？

章三爷却气势顿时更足了，嘴里嚷嚷着一些不干不净的话，一会儿指责苏嵘是个死瘸子，丢尽了他爹娘的脸，一时又说苏杏仪怪不得被婆家赶出来，本来就是个扫把星，先克死了爹娘，又克死了自己公公。

活脱脱像是个无赖。

眼看着牌楼那里已经有胆大的百姓驻足观望，青竹正急的如同热锅上的蚂蚁，苏家的大门却从里头缓缓地开了。

他顿时惊了一跳。

章三爷得意洋洋，他冷哼了一声，正要大摇大摆的拉着女儿进门，就见从门里霎时又跑出来十几个家丁，每人手里都抄着家伙，像是要奔赴战场。

他只愣了一瞬，就止不住的冷笑：“怎么，吓我啊？！”

而他身边一直没反应的章静蝉忽然有了反应，她扯了扯章三爷的衣摆，虚弱的喊了一声：“苏四姑娘！”

苏邀面无表情的推着苏嵘的轮椅出来，站在台阶上居高临下的看着他们父女两个，挑了挑眉。

章三爷已经指着苏嵘颐指气使：“你舅舅来了，你们就是这么对待的？老话都说，天上雷公，地上舅公，怎么的，是没人教你了是么？”

这话说得诛心，简直是在指着鼻子骂苏嵘没教养。

没出来之前，苏邀在里面听了门房的回话，知道章三爷在外面骂苏嵘瘸子。

因此她目光放在了章三爷的膝盖处，微微的停了停。

然后她才漠然的问：“章夫人上次来的时候，不是已经说了她跟伯府再无干系了么？她说没有关系，是仇人，你又跑来认亲戚，说你自己是舅舅，到底你们母子谁说的算？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67144066"  chaptername="九十五章·央求">加入书签</a>
</div>
