
　　王彦看得直皱眉，一边拍视频，一边和旁边一个看热闹的大哥寒暄起来：“这谁放的猫粮啊？怎么能这么喂呢？”

　　大哥道：“我喂的啊，怎么了？”

　　王彦顿时就愣住了，原来正主就在我身边！

　　错愕道：“这么喂，这猫粮都被貉吃了，这貉要泛滥了。”

　　大哥道：“我不喂猫，就是喂貉啊。我觉得貉比猫可爱。”

　　反问道：“人家能喂流浪猫，我为啥不能喂貉呢？”

　　王彦解释道：“不管投喂流浪猫还是投喂貉，都是不好的行为……

　　像这些幼貉，当它们能离开巢穴的时候，会跟着父母学习如何生存，寻找食物、躲避人类，断乳后涉世不深的青年貉就会被逐出家门，减少家族的负担，开始踏上陌生的道路，前往未知的区域独立生活。

　　这个过程中，多数个体会因为饥饿、疾病、天敌、恶劣的天气、交通事故死亡，只有少数掌握技能、身体健康强壮的优秀个体会存活下来，这才是正常的动物种群更替，优胜劣汰，使种群维持健康和强大。

　　我们在小区里观察到幼貉和成年貉的比例基本是在5:1，基本上每只新生的小貉都活了下来，这个比例是很不正常的。

　　小貉只要吃猫粮，不用学习其它生存技能就能活下来，这样让它们完全丧失了独立生存能力，在野外的环境中会无法生存。天籁小说网

　　而且野生动物需要迁徙寻找新的栖息地，在越冬、繁殖这些行为前确定领地，投喂点会让它们丧失正常的移动模式，失去迁徙繁衍的能力，貉种群整体的生存力，也会出现严重的衰退。”

　　方野道：“本来貉是胆小羞怯的一种动物，确实很可爱，但是接受了投喂后，它们不再惧怕人类，甚至会增加它们的攻击性和侵略性，峨眉山的猴子就是这样的。

　　正常的貉哪像是这样天天打架撕咬，数量增加还可能会出现传染病的爆发，这是自然调控的机制。

　　貉是犬科动物，理论上可以携带狂犬病毒的，如果数量泛滥，发展出对人的攻击性，说不定会把它们处理掉，人犯的错需要它们来承担。

　　投喂虽然出自善意，但是其实会害了它们。”

　　之前虽然有人劝阻他不要投喂，但是从来没有把道理讲这么清楚。

　　大哥觉得自己是在献爱心，对劝阻不已为然，反而有种逆反心理，不让我喂我偏喂！

　　听到这些后果，不像一开始一样理直气壮了，黑暗里看不清脸上表情，不过似乎有点害臊的样子，低声嘟囔道：“好吧，以后我注意点。”

　　离开投喂点，方野感叹：“今天真是开眼界了，有喂流浪猫流浪狗的，还有喜欢貉专门喂貉的！”

　　小区里除了红外相机，还布置了一些笼子。

　　有贪图食物的貉踏进去，被捉住绑上GPS定位仪，记录它们活动的轨迹。

　　接下来一段时间，把貉泛滥的小区都调查走访了一遍。

　　光靠他们全面调查貉的分布还是有点困难，所以还在公众号上推出了一个活动，邀请市民们看到貉的情报进行分享。

　　和居民们调查的时候，听到了各种不同的声音，人对貉的反应非常复杂。

　　有一名老奶奶自己养的花，貉挖了个洞跑到小花园里，把花都吃掉了，老奶奶还挺高兴。

　　有的市民住的小别墅，别墅下面被貉挖了一个又一个的洞，打算把貉毒死，这个危险的想法当然被劝阻了下来。

　　有的居民住在底层，每天晚上听着貉很吵闹，要早睡觉的话，经常被吵醒，所以很讨厌貉，而住在高层的居民，听不到貉的吵闹，态度就温和很多。

　　有的居民有小孩子或者要遛狗，会出来活动，就很反感貉，点外卖宅在家玩游戏的就不在乎。

　　碰到因为投喂，有居民激烈吵起来的。

　　“要我们不要投喂，你的良心不疼吗！野生动物珍贵，猫狗的命就不是命吗？你知道流浪猫的寿命是多少吗！你见过好端端的流浪猫被捉回去虐待，剪掉耳朵，挖出眼睛吗，你根本不知道！天天盼着流浪猫死光！我劝你们善良，动物灭绝了，人也不远了！”

　　“流浪猫这个概念又蠢又坏，怎么不说非洲有流浪狮子，四川有流浪大熊猫。”

　　“难道只许人活在地球上吗，流浪动物不配活着吗？流浪动物是赶得完杀得光的吗？反对我们投喂流浪猫流浪狗，可以自己不吃饭饿几顿体验一下。”

　　“说只喂猫不喂貉，你怎么保证每一粒猫粮都到猫的嘴里？拜托喜欢就带回去养。”

　　“爱心泛滥为啥不把你的流浪猫主子带回家供着呢？每天除了撒点猫粮满足廉价的自我感动还有什么益处？浪费小区公共资源，弄得乌烟瘴气，灌木丛里一股骚味，夜里猫叫此起彼伏，隔这装什么圣母呢，呸！”

　　有貉比较多的小区把流浪猫捕食掉了，像是导火索一样，爱猫的人、恨猫的人、爱猫恨貉的人，恨猫恨貉的人，不同的人群观点产生激烈的对立。

　　用王彦的话来说，世界的本质是多样性，生物多种多样，人也是多样的，不同的人在不同的环境成长起来，有不同的思维很正常。

　　当然，有些人的观点，还是让他们不禁感叹，科普工作任重而道远。

　　有不同想法的人很正常，但是要做什么当然还是专业的人来指导。

　　在进行调查后，建议小区物业和居委会，敦促居民停止一切的投喂行为，不管是喂什么的。

　　居委会最近因为貉的事被投诉得也很苦恼，又不敢伤害貉，得到建议后，执行了强力措施。

　　停止投喂后，效果立竿见影！

　　仅仅过了几天时间，幼貉不再追着人索要食物了，小区里的貉晚上撕咬吵闹声也小了很多。

　　这段时间貉还是处于育幼期，打扰它们可能会让幼崽意外夭折，所以准备等到过两个月幼貉长大，有独立能力的时候，小区里貉数量还比较多的转移到野外去。

　　方野在这次调查的过程中，对于城市动物展区的建设也冒出许多想法来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第744章 我不喂猫，我喂貉免费阅读。https://xs.23sk.com 