    比赛重新开始后，投票通道也打开了。

    在中午休息的这一个多时辰的时间里，凌淳的花篮和票桶前已经排了不少人。

    有被凌淳的机敏反应圈粉的，有因为他的诗句圈粉的。

    中午比赛结束的时间是午时末，所以有的人早就回去吃饭了，没有赶上投票，所以便打听好了下午开始比赛的时间，早早地来投票。

    花团卖得比较贵，不少百姓们都在反应说想花些小钱支持一下这些参赛的学子。

    为此，下午开启投票通道的时候，陆暖和新增了一个票签台，可以用一百文的价格买一个票签。

    购满十个票签，也就是一两银子的，额外送两个票签。

    每人限购十个，一次性购买不叠加。

    什么地方都有不理智的人，所以陆暖特意用了一百文这个数字，正好是官学一年的束脩。

    边城连年战乱，所以整体经济水平比较落后。

    所以边城这边能把孩子送去官学的人也不多。

    如果能拿出一百文钱给台上的学子投票，却舍不得拿一百文钱给自家孩子读书的话，传出去了是要被人戳脊梁骨的。

    所以陆暖定了这个价格，就是让大家在花钱之前，想一想官学，想一想自家的孩子。

    果然，不少人闹着想要买便宜的票，但是却在听说票签的价格是一百文一枚之后，不少人的脸上都露出了犹豫的表情。

    一咬牙的人虽然也有，但是却没有看起来明显不太富裕的人，而且大部分人在买了票签之后，都会表示也想让孩子读书识字。

    看到这一幕的陆暖倒是放心了不少。

    整场赛事，台上的学子要做三首诗，上午一首，下午一首，晚上一首。

    下午的诗倒是简单，陆暖没有设置题目，只让随意发挥。

    凌淳写了一首凯旋诗。

    如今边城正在和舒然国对峙，谁都担心战争爆发，凌淳这首诗大气磅礴，其中一句“漫卷诗书喜欲狂”（注：1）言语简洁直白。

    甲姑娘读出来的时候，不管是台上的陆暖和学子，还是台下识字不多没什么学问的普通百姓，都在那一瞬间深深地感同身受了起来。

    而楚芷芊也不甘示弱，她的诗写的是塞外风光。

    一句“大漠孤烟直，长河落日圆”（注：2），将塞外风光平铺直叙地展现在众人眼前，更是令人交口赞绝！

    相比较于他们两个，楚雁思的诗词倒是稍弱一些。

    大抵是因为自身性格所影响，她的诗词美则美矣，但是辞藻稍显华丽，多了一些小女儿家的愁绪在里面。

    本来也是上乘，可是和前两首大气磅礴的诗句摆在一起，就显得有些弱了。

    而除了他们三个之外，其余学子的诗就更加参差不齐了。

    第二首诗一挂出去，凌淳和楚芷芊收到了最多的花团，楚雁思也收到了不少，其余的学子则仅有零零散散的几个，并不多。

    答题的环节上，凌淳依旧和上午一样，三道题抢一次，五道题抢一次，次次都答对。

    而这个环节，楚芷芊也没有手软，但凡不是算数的题，她都抢答。

    下午的比赛结束，楚芷芊的分数高高追过了凌淳，加上二人平分秋色的花团和票签数，她已然成了夺冠大热人选！

    下午的比赛结束的时候，陆暖正打算和楚芷芊楚雁思两个表姐吃饭，却在刚刚下台的时候，猝不及防的……

    看到了笑意盎然的牧权川正等着她。

    【作者有话说】

    注1：出自唐代诗人杜甫《闻官军收河南河北》

    注2：出自唐代诗人王维《使至塞上》

