    我了个去，啥叫我这个大少爷呀？！！！

    李忠信听到王珊珊居然说他是大少爷，又说他成天山珍海味的，怎么能瞧得起食堂的饭菜，李忠信心中开始叫屈起来。

    他虽然在出门的时候有封半山做保镖陪着，出门的时候不是坐汽车就是坐飞机，但是，这个和大少爷这种称谓真就不一样呀！

    李忠信觉得，他从小到大也没有过过那种衣来伸手饭来张口的生活，刚重生的那段时间，他可是一直在家里吃那个两合面的干粮的，现在平时他也是喜欢粗茶淡饭，也就是和朋友出去的时候去一些好地方吃吃东西，所以呢！这个称谓他真的担不起。

    在李忠信的心中，大少爷的这种称呼，那旧社会时，对大户人家或者一定社会地位家庭长子的尊称，他们一般高知、高学历、时尚有品，多数留洋海外学习等等，最主要的是还是指好逸恶劳﹑奢侈挥霍的青年男子。

    他是忠信公司的创始人，也是相当勤奋的一个人，起床的时间一点也不比正常上班的人晚，怎么就成了王珊珊眼中的大少爷了呢！！

    唯小人与小女子难养也！

    李忠信的心中猛地就冒出来了这样的一句话，但是，他却是把这句话压在了心底，没有把这句话说出来。

    李忠信心中清楚，要是他这么说王珊珊，按照王珊珊那种大咧咧的性格，估计不说把他打死，骂上几天估计都跑不了。

    王珊珊这个女人，有一种大女子主义，最容不得男人瞧不起女人了，李忠信还记得马晓说过，王珊珊是女权主义者，把她的那个对象欺压得都有了一种奴才相了。

    想到这些东西的李忠信，直接岔开了王珊珊的话题，聊起来了王珊珊最近在这边的近况，走着走着，就来到了清华大礼堂前面的大草坪。

    “这个建筑就是我们清华大学的大礼堂了，这座大礼堂区的建筑是清华大学早期建筑，己列为国家或北京市文物，受到保护，只允许内部装修，外部要修旧如旧，因此整个礼堂区还保持着旧时风貌，承载着清华大学的厚重历史及文化，是最令校友魂牵梦绕及游人留恋忘返之处。

    大礼堂融合了古希腊和古罗马的建筑风格，和图书馆、体育馆、科学馆並称为清华早期的四大建筑……”王珊珊就好像是一个向导一样地给李忠信介绍起来了清华大礼堂。

    李忠信和王珊珊看过了清华大学的大礼堂，又看了科学馆和清华学堂，李忠信感觉到有些饿了，于是提出来要去吃饭了。

    “珊珊啊！你看看，我们走了这么多地方，也到中午了，你看看安排我去你们清华大学的哪个食堂吃饭呢？”李忠信正色地问起了王珊珊。

    “我们这边的食堂又很多个，我给你说一说，你看看你想去哪个食堂吧！一员工，也就是教工一食堂，那里的菜确实价格便宜量又足，深受师生喜爱。

    二员工，也就是教工二食堂，也位于学校西区，从西湖游泳池路口向南200米，正对的那个建筑就是，那里的酱肘子和小笼包很美味。

    五食堂是个小食堂，主要是供应1-4号楼的研究生们，因此价格要贵一些……”王珊珊娓娓地对李忠信说了起来。

    “停，打住，我说珊珊，你这说道二食堂以后，咋就五食堂了呢？”李忠信歪过头，疑惑地问起了王珊珊。

    对于王珊珊说着说着就跑偏的事情，李忠信十分疑惑，更不明白，这咋还跳过去了两个食堂。

    “三食堂和四食堂这个时候都拆掉了，合并到其他的地方去了，我们这边清华大学的女生们主要都在七食堂。

    5、6、7、8号楼是清华女生楼，我们大部分去七食堂吃饭，所以，七食堂经常是人满为患。

    93年的时候第一个在食堂里面隔出一块单独的区域做餐厅，可以点菜，可以卖啤酒饮料，生意巨火，最近一段时间，七食堂把四周改建为单独的厨房，制作各种风味特色饮食，有一些招牌菜的。”王珊珊笑着对李忠信说了起来。

    王珊珊一般情况下都在七食堂吃饭，这个地方相对于其他的食堂，男生少了很多，基本上都是女同学，没有那种围到窗口抢着买饭什么的事情。

    “那就去七食堂那边去吃饭吧！顺带着见识一下你们清华大学的美女。”李忠信等王珊珊说完以后，直接就定下了基调，去七食堂吃饭。

    “要说见识美女的话，恐怕你会很失望的，我们这边的美女并不是很多，要说漂亮一点的，也都已经是名花有主了。剩下的都是一些不是很漂亮的。”王珊珊一本正经地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说要去七食堂见识美女的这个事情，王珊珊觉得，恐怕李忠信会很失望。

    清华大学这边的女生，特别漂亮的不多，她们清华大学的女生经典语录:我很丑，但我很抢手。

    这个时代和后世基本上差不多，漂亮的女生一般情况下学习都不是特别好，像漂亮的女生，一般在初中到高中时期，就开始有很多人追求，一般情况下，她们的学习成绩多多少少都会受到一定的影响，所以，这个时候能够考上国家好大学的女学生，大部分的长相都一般，当然了，好看的没有也是有一些的，不过相对来讲，会稀少很多。

    “有珊珊你这个大美女陪着我就已经很不错了，我可没有想要到那边去找女朋友什么的想法，无非是听你说那边是女生为主的食堂，过去那边的话，少看了一些糙汉子。

    看一些美女吃饭，总比看一些个大男生吃饭好上很多吧！我们就去那边吃饭吧！”李忠信肃然地对王珊珊说了起来。

    对于李忠信来讲，他真的就是那么一个心思，他也不是到这边来找对象的，就是吃个饭，要是一食堂都是男生，反倒会让李忠信感觉不舒服。

