    封林面色不悦的走过去，“你来这儿干什么？”

    “我来给人送花。”

    张火明举了下手中的花朵。

    “谁？赵青青吗？”

    “不错！就是她。”

    张火明大方的承认了。

    “我发现你这个人找打啊？赵青青是我的女朋友，你马上给我滚！”

    封林指着张火明，和赵青青大姑混在一块的。

    能是什么好人？

    “你小子钱不多，脾气还挺爆，你们又没结婚，我为什么不能追？”

    张火明不屑的掏掏耳朵，指着自己的保时捷，“知道什么车吗？随便补漆的钱，都能买你一辆。”

    说完，他就笑着走进公司。

    他还不信了，自己这种攻势，一个刚入社会的丫头，能抵抗住。

    “大人，用不用我杀了他？”

    身边的女人低声问道。

    “不用，进去吧。”

    如果仅仅因为这件事就杀人，他也太沉不住气了。

    现在正是中午，公司的大厅只有几个人值班，余下的人都准备去吃午饭。

    赵青青也不例外。

    “青青！中午好，今天能陪我吃午餐吗？”

    张火明看到赵青青出现，立即捧着鲜花走过去。

    四周的其他员工，看到这里，全都羡慕不已。

    “刚才我看到了，他是开跑车过来，好像是保时捷911。”

    “真的假的？那种车要几百万呢，酸死了。”

    “唉，看脸的，这些富二代就喜欢赵经理那种小清新美女。”

    ……

    四周不少人都观察赵青青，他们都知道，赵青青肯定会同意。

    嫁入豪门是多少女人的梦想。

    即便将来离婚了，也能分到一笔不小的财富。

    “我不想和你吃饭，我有男朋友了，请你离开。”

    赵青青皱着柳眉，脸色非常难看。

    他对这些富二代，没一点兴趣。

    如果有的话，当初也不会和李雷分手。

    四周的众人听到这里，全都惊讶的瞪着眼睛。

    怎么可能？

    赵青青这就拒绝了？

    不过，既然她说有男朋友，说不定对方的身价，比这个富二代更厉害。

    “我知道你的男朋友是假的？我真心喜欢你，绝对不是玩玩，我们是可以结婚。”

    张火明一脸真诚。

    他就不信了，这种职场小白，能阻挡他的攻势。

    就在这时，封林走了进来。

    赵青青看到封林，立即走过去，挽住封林的胳膊。

    封林自然知道发生了什么，他走向张火明，指着他的脸，“别惹我生气，我已经很理性了。”

    “哈哈！你生气有什么用？你知道我家是干什么的吗？你难道还敢打我？”

    张火明不屑的扬起脸。

    这个世界，有钱人就是大爷。

    他不信这个小子还敢打他不成。

    轰！

    封林一脚踹在他的肚子上。

    张火明手中的鲜花都飞出去，身体在光滑的地板上摩擦。

    足足摩擦十几米，撞在后面的柱子上。

    张火明疼得睚眦欲裂，捂着肚子尖叫，“臭小子！你敢打我？”

    “欺负我女朋友，打你怎么了？”

    封林双手插着裤兜，面无表情的走过去，“滚不滚？”

    “好！很好！我记住你了！”

    张火明阴沉的低吼，他捂着肚子，从地上爬起来。

    走到大门的位置，还不忘回头看封林，恨不得杀了封林。

    “青青，你没事吧？”

    封林笑着问道。

    “我没事。”赵青青摇头。

    “这就好，你先忙。”

    封林说完，就带着身后的女人，前往总裁办公室。

    看到封林离开，几个人把地上散落的鲜花捡起来，趁机围到赵青青身边。

    “赵经理，你男朋友好帅啊，他在哪工作呢？”

    “什么工作，赵经理的男朋友肯定是开公司的。”

    ……

    赵青青摇摇头，封林是军人，而且现在还在执行任务。

    这种事情，她肯定不能告诉别人。

    “我男朋友就是普通送货的，我们是同学，早就认识了。”赵青青解释道。

    听到这里，四周的男性员工，全都满脸羡慕。

    这种愿意平淡过日子，不被金钱蒙蔽双眼的女人，现在可是打灯笼都找不到。

    更何况赵青青深受总裁器重，将来的前途，不可限量。

    明明有更宽广的世界，却选择和之前的男友，不离不弃。

    封林推开总裁办公室的房门。

    徐若影正在办公桌前，研究着下一步该做什么。

    颜忆白则是躺在沙发上，玩着手机。

    看到封林进来，徐若影揉了下太阳穴，呼了口气，“怎么了？”

    “给你换个保镖，自我介绍一下吧。”

    封林笑着拍了下身后的女人。

    她的年纪大概在三十多岁，长相中等，并不是很高。

    但那双眼睛，却给人一种很强的压迫力。

    “你好，我叫佐藤音。”

    女人对徐若影点头。

    “我是徐若影。”

    徐若影也注意到，这个女保镖给人的感觉不一样，相比之下，颜忆白看着跟个孩子一样。

    “好了，你们两个磨合一下，老七，跟我回去。”

    封林看了眼沙发上的颜忆白。

    “哦！”

    颜忆白笑着站起来。

    封林开车带着颜忆白前往别墅区，在徐若影别墅的斜对门前停下。

    死夜的几人，还有叶心叶丹，全都在院子里。

    颜忆白跳下车，一眼就看到远处的神宫寺秋惠。

    她兴奋的跑过去，远远的喊叫，“五姐！”

    “七妹！”

    神宫寺秋惠也高兴的拥抱住她。

    封林插着裤兜，面带微笑的走过去。

    死夜，总算是齐了。

    不过却物是人非。

    “这里没你们事了。”

    神宫寺秋惠看向身边的众人。

    “是！主人！”

    余下的九位高手，全都散开，往别墅的内部走去。

    叶心和叶丹两人，也不好意思打扰，两人也往别墅里面走去，给几人单独的空间。

    五人围坐在圆形的石桌前，侃侃而谈。

    “对了，送你个礼物，吃了。”

    封林从身上拿出火莲子，递给神宫寺秋惠。

    神宫寺秋惠看都没看，直接塞进嘴里，只要是封林给的东西，无论是什么，她都不会怀疑。

    “老大，魏家和秦家那两个九幽之地的人，要不要动？”

    颜忆白笑着问道。

    “不用，他们那丁点的实力，影响不了大局，留着总会起作用。”

    封林笑着二郎腿，他正准备说什么，眼睛突然看向远处。

    其他几人也都跟着看向远处。

    封林嘴角微微翘起，“不是吧，这个时候来了？”

    “老大，这些人是谁？”

    神宫寺秋惠奇怪的问道。

    “不出意外的话，应该是来抓人的。”

    对方的实力，有几个化形境界。

    所以，不会是之前的张火明叫起来，他还没这么大本事。

    几乎能断定，这些人是柳念叫来的。

    “刚来就让我遇到，交给我！”

    神宫寺秋惠将地上的吉他包打开，从里面拿出一把漆黑的太刀。

