    镇山关，独栋小院。

    今天是个值得期待的日子，陈七年起了个大早。

    在中级妖兽区域猎杀了整整二十天，终于累积了模拟一次的财富值。

    讲道理，这二十天的收获大不如从前。

    以前有模拟系统探探路，他每天都能出去猎杀两只高级妖兽。

    这二十天没有系统去探路，虽然他踏入一品，实力大增。

    可是因为担心会出现意外遇见领主级妖兽，导致他苟道生涯失败，被人发现他真实实力，从而造成轰动效果。

    这可不比之前，领主级妖兽无论如何都是不能被忽视的存在。

    野外武者这么多，万一被人发现他正在对抗领主级妖兽，肯定是会吸引很多势力的目光。

    领主级妖兽也不是现在的他能秒杀的。

    总不能因为担心被发现就杀人灭口吧，那也不是他的风格。

    所以他硬是低调的在中级妖兽区域猎杀了二十天凑齐财富值。

    上一次模拟，他是因为一开始就暴露实力，刀斩领主级妖兽，吸引了大批势力的关注。

    并且立誓不离开镇山关，要和镇山关共存亡，才安稳的呆在这和齐证三人组队。

    那是模拟世界，可不是现实。

    现实他也并不想被迫着立誓言。

    无论怎么解释，被迫立下誓言都是代表着他当时别无选择之后的无可奈何。

    上次模拟暴露实力时，是二品的实力、十阶战境。

    可是对于这个世界的顶层人物来说，二品武者和一品武者并没有本质的区别。

    说起来这个天下各种龙虎榜，天骄榜，一品榜种种榜单，好像很厉害很威风的样子。

    其实就是中央皇朝为了鼓励年轻武者对抗妖兽，并以猎杀妖兽为荣耀。

    年轻的武者一旦养成了这样的习惯和三观。

    那他们踏入神通宗师境时会不会继续猎杀妖兽？

    大概率会的，毕竟从小到大受到的人生观、价值观、世界观就是这样。

    三观都被固化之后的武者，都不需要多么强大的鼓动，他们就会自发的去猎杀妖兽。

    自发的去追逐这其中的利益和名气。

    这其中必定是有着各种各样的利益。

    假设，一个从没有加入过各种势力的散人武者，一路顺风顺水的靠着猎杀妖兽换取灵丹妙药踏入一品。

    这个散人武者加入过各种各样威风凛凛的榜单。

    什么龙虎榜，一品榜。

    天骄榜必定不是散人武者能加入的，那需要神功秘籍，修炼成十阶战境。没有一个势力作后盾，无论如何都不可能榜上有名。

    就算某个散人武者好运的继承了某个消失在历史中的圣宗遗迹。并且资质特别契合修成了十阶战境。

    那必定也不可能在二十岁之前踏入二品。

    然后等这个散人武者踏入神通宗师之后，他会去猎杀妖兽吗？

    肯定会的，散人武者就算是神通宗师，那也不是顶层，因为也需要灵丹妙药来增进实力。

    那些灵丹妙药是如何来的呢？

    所以，中央皇朝在神通宗师境界都没有设立各种花里胡哨的榜单。

    只有一个神通宗师榜，也有这方面的考虑。

    这也就是他不是这个世界的人，纯粹是魂穿过来，三观并没有固化。

    所以才会有这方面的浅见。

    他也不知道中央皇朝初衷是不是这样，但是这并不影响他的猜测。

    一旦他被发现，等待他的就是无可奈何下的选择。

    上一次模拟他暴露出十阶战境，可能是因为世界人妖两立，需要团结一致对外，所以各大势力没有深究这其中的原因。

    哪怕踏入了神通宗师境又能如何？你能说不想去猎杀妖兽就不去吗？

    怎么可能！你怕不是对集权这个概念有什么误解。

    中央皇朝凭什么集权？

    凭的是天下所有人揭竿而起，皇朝都有能力镇压下去。

    十大圣宗威风吗？

    当然威风，每个圣宗都有天人老祖坐镇，一宗镇压一州，何等威风、何等可怕，对于普通武者来说简直是可畏可惧。

    他们不想跨州发展门徒、壮大实力吗？

    当然想，有机会那简直是做梦都想。

    可是，还不是被中央皇朝限制在一州之内，老老实实的充当着抵抗妖兽的先锋。

    前世有句名言，不想做元帅的士兵不是好士兵。

    这句话，适用于普通人用于鼓动自己、鞭策自己来完成心中的梦想。

    对于十大圣宗来说，他们做梦都想干什么？

    看看中央皇朝有多威风，他们十大圣宗内部顶层人物就有多羡慕嫉妒。

    就陈七年他了解的，天人老祖可是能活千载。

    以前整个天下都是十大圣宗的呢。

    这样的事，普通门人可能忘了，天人老祖因为寿命悠长，那必定是记得的。

    可是没有忘记以前的辉煌，为何还甘心做对抗妖兽的急先锋呢？

    这其中必定有着陈七年也不了解的各种真相。

    虽然他猜测不到具体的事实，但是不妨碍他大胆推测，小心求证。

    大胆推测的就是十大圣宗联合起来也抵挡不了中央皇朝的命令。

    十大圣宗没有镇压天下的实力，所以只能老实的苟着，低调潜伏、积累实力，完成梦想。

    就算十大圣宗都要在中央皇朝面前苟着，他陈七年凭什么不苟着？

    他还只是一个小小的一品呢。

    他需要惧怕的十大圣宗，在中央皇朝面前乖的跟狗似的。

    所以，就算种种选择看似对他很有利，很合理，但是本质上并不能改变那就是他只是一个打手、一个工具人的事实。

    他可不想被迫做出无可奈何的选择。

    他的三观在前世就已经被固化。

    来到这个世界两年多，真正了解这个世界的真相也就是这几个月。

    一个在红旗下长大的人无论怎么选择，在没有办法的情况下做工具人和打手那都是无可奈何的选择。

    一旦有条件，工具人和打手必定不是他这样正常人的最终选择。

    庆幸，他比起这个世界的普罗大众有更大的选择权。

    他是一个有金手指的穿越者。

    所以能有多低调就有多低调的老老实实苟着。

    苟道才适合他在这个世界生存。

    苟道听起来是不好听，很怂，一点都不热血。

    可是苟道在陈七年看来就是审时度势，分辨利弊，顺势而为。

    欲成大事者，必须洞悉世间万物规律，见微知著，从而对时势做出正确的判断。顺应天下大势，则事半功倍。反之，如果逆势而为，一个人的力量终究敌不过时代大势，最终只能成为时代洪流的炮灰。

    这就是他认为的苟道！！

    他热血沸腾，一路战天斗地，挑战一切权威，蔑视一切法理，横推世界无敌手。靠着金手指模拟系统一路顺风顺水的走到顶层？

    每一场战斗的敌人都正好是主角可以对抗的，然后战斗胜利获得资源？

    想想都不合理，真当世界的掌权者都是傻子吗？

    十大圣宗何等厉害，还不是被迫苟着。

    那些势力的掌权者是有多傻，才会放任你这种危险分子成长。

    他有金手指在身，每次外出猎杀高级妖兽都要模拟器探探路。

    就是因为世间一切都是变化无常的，不是可控的。

    什么是无常？是讲一切都在变化，无常是讲原则，变化是讲现象。

    前世佛家说无常，祖国《易经》叫变易，变化。

    所谓变易，是《易经》告诉我们，世界上的事，世界上的人，乃至宇宙万物，没有一样东西是不变的。在时、空当中，没有一事、没有一物、没有一情况、没有一思想是不变的，不可能不变，一定要变的。譬如我们坐在这里，第一秒钟坐下来的时候，已经在变了，立即第二秒钟的情况又不同了。时间不同，环境不同，情感亦不同，精神亦不同，万事万物，随时随地，都在变中，非变不可，没有不变的事物。

    意外危机无处不在。

    只有了解了这个，才能知道苟道是多伟大，多么适合人处在底层时的方针。

    陈七年心里想了这么多，但是并不影响召集队友。

