    第5110章

    这个男子头发梳理得一丝不苟，脖子上戴着一颗千年至纯的虎牙天珠，没有其他的装饰。

    可是单纯这颗珠子，世价就在几千万。

    这比佩戴其他的金银珠宝不知道高档了多少倍。

    最关键的是，他的气质太好了，如同贵公子一般，十分的风度翩翩。

    此人，赫然就是今晚的主角之一，金陵谢门燕京一脉世子，谢如龙。

    他一边走，一边和熟悉的人打招呼，握手。

    那些贵妇名媛看到他的时候，一个个眸子里都是异彩连连。

    至于那些大少、权贵，也是纷纷侧目，对谢如龙行注目礼。

    在谢门之中，对谢如龙的评价是很高的。

    传闻中，他武道通神，有半步战神的战力，虽然比不上那位谢门的武道天骄谢少成，但是也绝对不逊色。

    最关键的是他在燕京经营的人脉，这代表了巨大无比的能量，也代表了他可以带领谢门走向更高的高度。

    谢如龙一边走，一边饶有兴致的扫过那些身边的丽人。

    在场的人虽然都姓谢，但是很多早就出了五服之外了，大家都是五百年前是一家而已。

    主脉和各大支脉之间，虽然大家彼此都姓谢，但是血缘关系却稀薄到了几乎可以不计算的地步了。

    不少谢门之人彼此通婚，也不算意外之事。

    所以，此刻谢如龙的视线在场中扫视片刻后，终于落到了脸色不算好看的谢梦瑶身上。

    这个女人如同传闻中的一般，不但是绝色，更是身材曼妙、窈窕的一代佳人！

    最关键的是，她的身份太高了。

    她是谢门嫡系之中的嫡系，更是这一代谢门的一代单传！

    得到她的人，不但得到了谢门最古老的血脉，而且还能够彻底掌控主脉的资源，进而掌控谢门！

    得到谢梦瑶的位置，得到谢梦瑶的资源，进而得到谢梦瑶的人。

    这就是谢如龙步步为营的计划。

    毕竟他要的是铁桶一块的谢门，而不是分崩离析的谢门。

    否则的话，他日后怎么在燕京和其他的世子大少争斗？

    而对于谢梦瑶的身份，在场的其他谢门宗亲也一清二楚。

    在谢梦瑶出现的时候，不知道就有多少目光锁定在了她的身上。

    不少谢门中人，都想要吃她的软饭，成为她的上门女婿。

    只可惜，谢梦瑶看不上他们这些废物。

    “谢大小姐，许久不见，美丽如故啊！”

    见到了谢梦瑶，谢如龙此刻就背负着双手，带着一群助理和保镖走了过去，脸上的笑容无比的璀璨。

    “这次的族会，能够得以亲自会面谢大小姐，实在是三生有幸啊！”

    “也希望一会儿能够和谢大小姐有更多合作的空间！”

    “让我们彼此利益共同！”

    “大家一起执掌谢门未来！”

    谢如龙一脸温文尔雅之色，但是说出的话，却带着一种难言的深意，让人只是听到，就觉得骨髓发冷。

    听到谢如龙大有深意的话，谢梦瑶黛眉微蹙，而后缓缓道：“如龙世子客气了。”

    “你能来参加族会，我们主脉荣幸之至。”

    “希望接下来燕京一脉，能够如同过去百年一般，继续支持我们主脉......”

