    第2343章吴桐的怨恨

    乔湘和吴桐并未刻意隐瞒，在食堂发生的事情，还是传到了叶琳琅的耳朵里。

    叶琳琅在听见旁观者的口述时，对吴桐的厌恶，真真的是到达了顶点。

    有的人，天生就不适合当父母。

    吴桐就是这样的女人。

    可怜的小星辰和小苍，怎么会遇上这样的父母？

    叶琳琅克制住自己没有去找乔湘和吴桐的冲动，她相信乔湘比吴桐聪明，吴桐那个傻子，只会将小星辰越推越远，而乔湘却能在吴桐频出昏招的情况下，让小星辰全心全意的相信乔湘。

    小孩子的世界，最是纯真不过。

    或许她是不会说的，但她喜欢不喜欢，在自己的心里，还是会有计较的。

    最近因为叶琳琅的产假已经休完了，叶琳琅也开始了产假后的复健。

    她时不时在医院里看诊，因为医术书，看诊的病人很多，叶琳琅也忙得不可开交。

    饶是这样，她每天中午还是会开车回琅园看孩子们的情况。

    乔念可心疼每天都这么来来回回的叶琳琅了，她问，“琳琅，你这每天在路上花的时间太多了，你看，要不要这样？咱们周一到周五，还是在四合院里住，等周末孩子们放假了，再回来？”

    叶琳琅对此，也没有什么意见，只道：“可以。”

    于是，一家人，又浩浩荡荡的搬家搬到了叶家小院。

    叶家小院的房间很多，住这么多人，也是能够住得开的。

    甚至因为地方比琅园小，还显得更热闹了。

    住在市区，对需要上班的人们来说，就更加友好了。

    在叶琳琅刻意屏蔽了吴桐这个蠢货的事情后，吴桐在小星辰出院的时候，找上了叶琳琅。

    叶琳琅看着自己诊室里的不速之客，问，“有事？”

    吴桐也不明白，同样都是女人，叶琳琅是怎么平衡家庭、生活与事业的。

    吴桐回忆了一下，自从她和叶琳琅相识后，叶琳琅的精神，永远都是处于一个很饱满的状态。

    她似乎是从未觉得疲倦，也没有觉得人生有什么难题似的，她在处理问题时，永远都是这么游刃有余？

    不像自己，所做的每一件事，都是那么的吃力。

    明明已经在心里决定要做一个好妈妈，却无从下手。

    “叶琳琅，我能问你一下，你为什么认为我的女儿跟着乔湘比跟着我更好？你也是当妈的人，你难道不认为强硬把母女分开，会有报应，会有天谴的吗？”

    叶琳琅将自己往椅背上一倒。

    她眸光沉静的看着吴桐，隔了好一会儿，才问道：“吴桐，你如果来找我，只是想说这样的废话，那你可以走了，我的时间很宝贵，我不想浪费在你这样的人身上。”

    吴桐气得不轻，什么叫浪费在她这样的人？

    “叶琳琅，我的人生，走到今天这一地步，你是最大的推手！是你、是你把我害成这样的！”

    “你一开始觉得厉行不是一个好人，你完全可以阻止我和厉行结婚啊？”

    叶琳琅听见吴桐这话，真真是气笑了。

    “吴桐，我没阻止吗？还是，你认为我那样的阻止，都不是阻止？我特么的是不是应该拿根绳子绑着你？还是我应该造一个小黑屋把你关起来？”

    (本章完)

