    夜晚很快过去。

    但焚烧着王都的大火，还正在势头上。

    烈火在在太阳的灼烧下，让王都的气温都高了几度。

    西木擦着汗，从王宫里面走了出来。

    天早已经亮了。

    现在的他需要回到海军中。

    看着在外城中燃烧的大火，西木用黑气包裹住自己，往都城外飞去。

    穿过火焰，西木就看到已经整装待发的海军部队。

    收拢双翼，西木降落到缇娜的面前。

    刚一落下，西木就发现她的脸色有些不太好看。

    同时还西木发现，在她旁边的达斯琪，脸色也是一样的不好看。

    面对西木不解的目光，达斯琪低声说道。

    “西木老师，我们的任务被暂停了。海军本部传来命令，让我们和缇娜上校一同返回本部。”

    说到这，达斯琪有些担忧地问道：

    “这会不会是世界政府要问责我们，毕竟克洛克达尔可是王下七武海。”

    此时的达斯琪，终于是有些担忧起来。

    或者说。

    她根本就没有想到，克洛克达尔会如此轻易地被西木打败。

    “我明白了。”

    西木点头表示了解。

    想不到来一趟阿拉巴斯坦，居然导致他追捕艾斯的任务给提前终止了。

    他百分百的任务完成率，难道要因为这件事，而出现不完美的地方。

    西木有些怅然。

    但也没有纠结这件事，而是有些好奇地看向达斯琪。

    “那追捕黑桃海贼团的任务，是交给其他海军了吗？”

    达斯琪摇了摇头，表示她不清楚。

    “这个我就不知道了，不过……”

    达斯琪像是突然想起来什么，眼神里又重新亮起光泽。

    “西木老师，你的军衔晋升到少校了！这个可是整整一阶啊！”

    说到这，达斯琪原本还有些担忧的小表情，也变成了喜悦。

    因为她也晋升了，只不过只有一级。

    现在的她，可是海军本部少尉。

    和西木一样，军衔从海军支部调整到了本部。

    西木听到这个消息。

    他的嘴角自然也是露出微笑。

    看来鬼蜘蛛中将是猜错了。

    尉官这个等级可留不住他。

    正谈话间，缇娜走了过来。

    “西木少校，你昨天一晚上都到哪里去了？”

    显然是她也知晓了西木军衔晋升的消息。

    “自然是跟着阿拉巴斯坦的国王他们了。你昨天也看见了，他们那么急匆匆地冲击火海里，我当然是担心他们的安危。”

    听到这个回答，缇娜有些诧异。

    她上上下下地打量了西木一番。

    他真有如此的正义？

    想起昨晚达斯琪和她说的那些私房话，现在想起来都有一些脸红。

    轻咳一声，缇娜压下了心中的胡思乱想。

    沉声对西木说道：“你的海军小队，就跟着我一同返回马林梵多吧。”

    西木点点头。

    刚准备出发，在远处，就扬起了一大片的黄沙。

    无数高喊着反抗娜菲鲁塔利统治的人飞奔了过来。

    这是叛乱军。

    看到娜菲鲁塔利的族人，他们纷纷是拿出武器，怒目相向。

    为首的是一名头戴防风镜的男人。

    他拿着刀，走到了众人的面前。

    “你们把寇沙关到哪里去了？”

    面对来势汹汹的叛乱军，王族的人有些慌。

    跟在他们附近的王宫护卫队，根本拦不住这些人。

    王族向海军求救，缇娜拒绝了他们的要求。

    海军，是绝不能插手世界政府加盟国的内政。

    眼见的反叛军越来越近。

    寇布拉终于是带领着他手下王宫护卫队的队长，从大火中赶了出来。

    值得一提的是，寇沙已经加入到王宫护卫队中，顶替了加卡原来的位置。

    看到寇沙出现，那名头戴防风镜的男人，脸上露出喜色。

    刚迈出几步，就停下了脚步。

    “寇沙！你怎么能和他们在一起！”防风镜怒声道。

    寇沙有些尴尬，但还是解释道：

    “凯比你听我解释：跳舞粉的事情，并非是寇布拉陛下做的事情，而是克洛克达尔做的。”

    对于这句话，凯比自然是抱有深深的怀疑。

    但寇沙可是他们的首领，凯比只能将信将疑地问道：“真的吗？”

    面对凯比的质疑，寇沙无比肯定地一点头。

    “是的，寇布拉陛下是一个仁慈的君主，是永远不可能做出这种事情的。”

    见到寇沙的这副表现。

    西木一抚额头。

    完了。

    好像他有点用力过猛，七星剑的蛊惑之力都快要改变寇沙的认知了。

    ……

    见到逐渐平息下来的叛乱，缇娜也是松了口气。

    眼睁睁地看着叛乱的发生，她也做不到。

    但如果出手的话，事后绝对免不了一顿处罚。

    但眼下。

    在寇沙这个叛乱军首领的劝说下，凯比带领着叛乱军加入到寇布拉的军队中。

    而寇布拉则是拿着西木给予他的线索，往跳舞粉的囤积之地赶去。

    他要去证明他自己的清白。

    临别之时。

    寇布拉还不忘感谢西木道：

    “这次多亏有你，才能揭穿克洛克达尔的阴谋。多亏有你，才能拯救这个国家于水深火热之中。”

    不用你多说。

    我知道这全都是我的功劳。

    摸了摸挂在腰间的漆黑面具，西木在心中暗暗道：不过你已经付过报酬了，没必要这么客气。

    挥手告别前往雨宴的娜菲鲁塔利一族和其众。

    西木带着达斯琪，跟在缇娜的身后。

    往停泊着军舰的海边走去。

    一直等到太阳都快要落山了，海军的部队才堪堪赶到海岸边。

    西木一眼就看到站在船头，正勤奋练剑的杜马。

    看着杜马，西木又看了一眼达斯琪。

    啧啧啧。

    天分+努力＜一个好师傅。

    而他西木就是一个好老师。

    看看现在的达斯琪，都已经是一名剑豪了。

    这份进步的速度，不知道提前了多长年。

    登上军舰，有些疲惫的海军在缇娜一声令下，踏上了前往海军本部的航线。

    西木见状也吩咐达斯琪，命令海军拉起船锚，紧跟了上去。

    大海上不辨方向，全靠指针和在前方引路的军舰。

    西木不知道过了多少天。

    日月轮转，昼夜不停。

    终于到了某一天。

    西木从沙滩椅上爬起身来。

    海军本部。

    马林梵多。

    这座无比雄伟的要塞。

    就出现在西木的眼前。

