    当避开这bo箭雨，几人距离那铁索大桥的末端，已不过百丈之距。//www.  //

    宗岚冲在众人最前方，也是仅仅一个呼吸，胯下的龙角翼马，就已飞腾到了那白虎石像之旁。

    而远处的关城，已经仅在四百丈外。

    城墙之上的尤无生却毫不觉慌张，反而大笑出声：“自寻死路，来人！去催催雪先生”

    话音未落，在城墙后侧，就有一人腾空跃直城墙之上。神情冷傲，面容俊逸，此刻目中，也是闪烁着冻人寒芒。

    “不用催了，我已到了！”

    只是一步，就已跨到了那城墙边缘，这雪姓中年，目光yin寒地看向那已卑过了铁索桥的几人，而后是眉头皱起。

    “这就是那位世子？果然一点内气也无，真是我天狐一族之耻！倒是那宗原，居然已是地轮六脉，资质还算不错。只是不知此人，是否一如传言，已经领悟狂霆枪意…”“哼，领悟狂霆枪意又如何？在这镇山关，他若不早早退走，只有一死！”尤无生不屑地一撇嘴，劈手将身旁足足四位先天武师抬着的一张大弓取在手中。弓长足有五尺，重也足有二十万斤之巨。

    尤无生却毫不费力，就将之拿在手里：“今日之战，我定要将那宗守诛于我箭下。还橡雪先生，助我一臂之力！”

    猛地张开，几乎拉成了满月。一只灵光闪耀的狼牙箭，被置与箭上。

    那雪先生闻言，亦是微微领首：“这是自然！我雪氏一族只要答应下来的事情，就绝不会食言。只是日后你们君上与右庭柱大将，莫要反悔就可！”

    话音落时，又捏了一个印决。立时是一道道清凉灵能，凭空汇聚，落在那尤无生身上。最后分成两股，一股渗入至尤无生的身躯之内，另一股却是聚在那狼牙箭上。

    那尤无生立时是眼神一亮，只觉视野更扩张了几分。浑身力量，也提升了足有半倍。手中这四百万斤张力的灵弓，居然被他再拉开数分。

    毫不犹豫，就是一声虎吼：“再射！”猛地松弦，那狼牙箭立时如流星般的，往那宗守方向，疾冲而去。刚至半途，那箭身周围，赫然是无数的狂风卷动。推着这已快到超出人目力极限的狼牙箭，再次箭速狂增！

    也几乎在同时间，城墙上的一千弓手，也纷纷放箭，遮天蔽日般，覆盖而去。

    而下方的宗岚，本是要凌空跃起，杀向城墙。此刻见状，却不由是略一凝眉。最后只能是不甘的一声怒哼，手中刀光斩出，将那疾射而来的狼牙箭，一刀粉碎！不过整个身躯，也被那巨力反冲。不止是胯下的马，口鼻喷血，被阻住了奔形之势，人立而起。就连他整个人，也同样倒飞数丈。

    再望向眼前时，宗岚面sè，不由是一阵yin沉如水。冲势被阻，而对面的城墙之上，已是再准备第三bo弓箭。说不定只需再过片刻，城内的那两万五千大军，就可以上城。

    此刻的情形，明显已是错过了最佳的夺城之机，看不到半分希望。

    也不知那个城墙之上的白衣人，到底是什么来历，灵法居然如此强悍！居然只一个灵法加持，就可使那狼牙箭上所聚之力，达到九百万斤，连身为八脉玄武宗的他，也无法力敌。

    闷哼了一声，宗岚仅退出十丈，右足就蓦地往地面一踏，后滑之势，就瞬间中止、

    xiong中立时一阵气闷，宗岚却毫不加理会。下一刻，整个人都猛地如核弹般爆发，往前疯狂奔行，两脚如轮，一个跨步，就是是数十余丈。奔驰之速，不但毫不逊他那头四阶龙角翼马，甚至更胜数分！

    今日的情形，是即便明知不能胜，也要拼力一搏！

    也恰在此时，宗岚的神情忽然怔住。发现身旁一直在默默策马不行的世子，忽然动了。竟是一踏马鞍，往上凌空跃起。一霎那间，气息是变得分外不同。

    宗岚却是心中一阵大急，在对方万箭齐发的时候，却纵身面起，失去借力之处，这不是自己找死是什么？

    那些普通弓手的射出的箭只，他们可以替他难下。可那上面，却还有着包括尤无生在内的三名玄武宗师，还有那个深浅不知的中年灵师。这些人随意一个，就足以轻松取去宗守的xing命。

    xiong中也不由是悔意如潮，是自己大意了。世子固然是武道通灵，天赋绝世，可到底是没有经历过什么战阵。居然在临敌之时，做出这样的蠢事！

    此刻他也不再去妄想夺取这关城，如今之计，是只能凭尽全力，救下宗守的xing命，然后看看能否全身而退。

    宗守却对宗岚的担忧，毫无所觉。即便是知晓，也会不屑一顾。

    目光清冷，始终是定定看着那镇山关的城头。袖内赫然几道七彩变幻的灵符燃烧，然后又化作一团团若隐若现的灵光，纷飞洒出，渗入几人躯体之内。

    而就在他身躯，才刚刚跃起的霎那，目中一团精芒爆出。

    “宗原，上城！”

    宗原一言不发，整个人也腾空而起。居然是凌空踏步，把那空气，当成一个个台阶一般，往那城头方向，疾冲而去。

    虽不知宗守用意，又为何选择这险之又险的时间点。只知宗守，从来不会无的放矢，也从未曾让他失望过。那么自己，也不会令世子失望！

    对面的尤无生，却是眉头一挑：“果然是狂霆枪意！”宗原才飞腾出四十丈，浑身就聚一股紫sè雷霆。使其奔驰之速，

    愈发的ji增，而越是接近城墙，浑身的雷光就越是浓郁。远远望去，就仿佛是一个雷电飞棱，在穿空而至。

    不过当他视线，再望及宗原后方时。目光却瞬间紧缩。

    只见宗守，赫然飞腾起足足三十夹高。却仍不见休止，身形仿佛是被一股无形巨力推动，在继续上冲。

    而下一瞬，尤无生不由是倒吸了一口寒气。

    “居然是先天！这个宗守，居然是先矢初脉之境！”

    旁边的雪姓中年，亦是目光微动，同样透着讶然之sè。

    传言中，那个手无搏鸡之力之人，居然以十四岁之龄，仅比那被世人赞为天才的宗世，差了一脉修为！

    怔怔了片刻，雪姓中年，就又恢复了平静。只是神情却出奇的凝然，杀机闪烁。

    而那尤无生，此刻也是再一次大笑出声：“好一个乾天山世子！居然藏得如此之深！不过今日，任你怎么天资强绝，也要死在这里！柏海，任厉，还不出手！”

    再次张弓搭弦，只是尤无生的手指中，此刻却多夹着足足三只狼牙灵箭。呼吸也渐渐被调节着，进入一种特殊的韵律，每一个呼吸，都将大量的天地灵能，摄入〖体〗内，心神也随之进入到清明至静的状态。

    尤家秘传的三连珠箭术，虽非绝学。可在此时此刻，哪怕是一位地轮把脉的玄武师，他也能将之诛杀在八百步外！就更不用说，那位世子，只是一位先天初脉！

    待得那宗守的身影，腾身到大约三十丈时，尤无生已是测探出对方的冲腾之速，目光也是一厉。

    手中那张灵弓“篷！篷！篷！”一连三声弓弦振响。左右两旁，百丈之外，也各有二人，张弓搭箭。在那雪姓中年灵法加持之下，几乎是以仅逊尤无生半筹的力量，各自一箭射出。

    五支狼牙利箭，几乎是瞬发即至。须臾之间，就已到了两百丈。

    而尤无生更是眉头一挑，目里透着讥请之sè，几乎是已看到了对面那位世子，不久之后，当场陨落的情形。

    擒贼先擒王，只要此人一死，城下那几人实在再强，也当是丧家之犬，难以为患！

    可当他目光，与对面的宗守对视之时，却是一阵愕然。

    内里并没有多少惊慌，只有冰冷，明显是理智尚在，更冷静到极致。哪怕是正身出杀局险境，也不能动摇其半分。

    一个未见过多少世面，也没经历过多少战事的世子，缘何能有这等样的眼神？

    正心中奇怪之时，便只见宗守大袖一展。仿佛是信手而为一般，五点寒芒从其袖内，猛地穿出。

    也同样是迅捷无比，仅仅百分之一个眨眼，就是整整四十丈之巨，赫然与那五支狼牙利箭对冲而去。

    尤无生此时，正是手抚着左臂。他这连珠箭术虽强，一连三箭，每一箭都能发挥出近倍战力。可对手臂经络的损伤，也同样极大。一旦使出，半刻钟内，这只左臂几乎别想用力。

    此刻见状，却是一阵好笑。此处就在邪灵沟旁，喜风鼓dàng，风流不但混乱，而且急烈。

    即便以他的箭术，在此处也无法在八百丈内，保证百发百中，只能预估出大概的位置而已。

    这位世子，莫非是害怕的傻了，居然想以这五口飞刀，就把他射出的箭破去？何其之蠢。

    城下的宗岚谭涛，更是目含绝望。而就在所有人，都以为那甚至都看不清楚形状的寒芒，与狼牙利箭将要交错而过的时候。却只听半空中，竟又是“铿”的一声轻响。（未完待续。！。