
　　“办法，肯定是有的！”

　　苏辰目中闪过一抹睿智之芒。

　　造神级别的骨针凶猥，确实强大，可也不是没有什么解决之法。

　　只要花点心思，对付起来不难。

　　真正要考虑的是：

　　祭坛火焰附近的海域，是否还藏有未知的大凶兽？

　　“算了，走一步算一步吧，大不了，把此地大阵给捅破了。”

　　苏辰心底嘀咕一声，立刻确定了接下来的行动方案。

　　“走吧，咱们干活去！”

　　苏辰一个转身，朝着与祭坛火焰相反的方向走去。

　　“啥？干活去？咱们这路走得不对啊？”

　　小火凰一脸懵逼的看着苏辰，道。

　　闻言，苏辰笑而不语，依旧向前走去，目光散开，似乎在寻找什么。

　　“主人，您葫芦里到底在卖什么药啊！”

　　小火凰一脸好奇，道。

　　“我在找一种灵药。”

　　苏辰说完后，也没有搭理小火凰，直接在白骨之地转悠起来。

　　自从知道了那诡异之声的来源后，他就放心了不少。

　　这片白骨之地，危险会有，可绝对不会有能让他瞬间而亡的攻击。

　　“灵药？”

　　小火凰一脸懵逼的看着苏辰，道。

　　“没错，白骨之地，既然出现了骨针凶猥，那么，一定会有‘迷元花’存在。”

　　苏辰眉毛一扬，道。

　　“什么？迷元花？那种号称能够让一头荒古龙牛睡得三天三夜动弹不得的迷药？”

　　小火凰在说起‘迷元花’的时候，脸上露出无法形容的畏惧。

　　要知道，荒古龙牛可是荒兽之中霸主级别的存在。

　　特别是成年期的荒古龙牛，随便蹦跶一下，便能让整座城池灰飞烟灭。

　　即便是转轮大能遇上了，也得退避三舍。

　　可是，这种恐怖如斯的荒兽，在面对‘迷元花’的时候，也只能乖乖倒下。

　　小火凰一想到这里，忍不住打了个冷颤。

　　“迷元花，这种灵药虽然强大，可却极其稀少，只有在天时地利人和的时候，才有机会诞生。”

　　苏辰目中露出一抹璀璨之芒。

　　“天时，这个我知道，指的是一年月满之时，只有在这个时间段落地的种子，才有破土而出的机会。”

　　小火凰扫了四周一圈，道。

　　“地利，这个指的应该是兽骨埋葬之地，土壤肥沃，才能为‘迷元花’提供足够的养分。”

　　说到这里，它突然一顿，看着荒无人烟的白骨之地。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这片土地，说不上肥沃，但其中的养分，倒也勉强能够支撑‘迷元花’生长，只是……这所谓的人和，我就不懂了！”

　　小火凰摇了摇头，道。

　　“很不错嘛，现在都懂得分析了！”

　　苏辰一脸揶揄的看着小火凰，道。

　　“主人，您就别打趣我了，快说说，所谓的‘人和’，到底是什么？”

　　小火凰昂起小脑袋，好奇道。

　　“这还用想，我说的‘人和’，肯定就是你家主人了！”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一道完美的弧度。

　　“我……”

　　小火凰差点一句脏话就飙出来了。

　　这时候，它好想骂一句不要脸，可最后还是忍住了。

　　“行了，别废话了，赶紧帮忙找一找，这个地方，绝对有‘迷元花’。”

　　苏辰声音之中充满了笃定，道。

　　因为，他前世就曾在某个秘境的白骨之地中，找到‘迷元花’。

　　而且还不只是一株。

　　当时，他也是一片震惊。

　　后来查阅了相关资料才知道，原来，骨针凶猥会分泌一种特殊的气体。

　　这气体，除了能够让凶猥之间彼此联系外，还能促使‘迷元花’茁壮生长。

　　刚才，苏辰口中的天时地利人和，小火凰说对了两个，后面的‘人和’，乃是指‘凶猥’。

　　准确来说，不能用‘人和’来形容，应该是‘妖和’。

　　天地万物，一饮一啄，皆有定数。

　　时间流逝。

　　一天一夜过去了。

　　苏辰还在白骨之地里面转悠。

　　可是，迷元花的半个踪影都没看到。

　　“奇怪了，居然没找到……”

　　苏辰站在一个土坑跟前，皱眉道。

　　这种土坑，在白骨之地中没有一万也有八千。

　　可是，像眼前这个，土坑之中，还有白色骨灰堆积的，却只有几百个。

　　这几百个，都是‘迷元花’最有可能的生长之地。

　　只是，苏辰花了一天时间，转了好一圈，把这几百个土坑检查了一遍，但是都没看到‘迷元花’的痕迹。

　　“咯咯……主人，您不是说，这所谓的‘人和’就是您吗？”

　　小火凰一脸打趣的看着苏辰。

　　“不对，这一定是哪里出了问题！”

　　苏辰身子一晃，来到其中一个土坑跟前，蹲下去后，伸手一抓。

　　砰！

　　土坑之中，所有堆积的骨灰，纷纷飞散开来，露出其内金黄色的土壤。

　　“果然如此！”

　　苏辰脸色一喜，挥手间，取出一把尖尖的小刀，往那金色土壤一划。

　　嘶！

　　顿时，有道布匹被撕裂的声音传了出来。

　　这些金色土壤，像是被一刀捅破的巨茧，立刻喷出大量光芒。

　　“快退！”

　　苏辰脸色大变，抓起小火凰，立刻远遁开去。

　　好一会儿。

　　苏辰才停下身子，看向大量光芒喷涌的方向。

　　原本，在这个方向附近，有不少实力较弱的骨针凶猥。

　　可在这个时候，所有凶猥，全都陷入到了沉睡之中。

　　这一切，只因为苏辰那一刀，捅破了什么不可出世之物。

　　“那是……”

　　小火凰睁大了眼，立刻看到，在那金色土壤下方。

　　有一株巴掌之大的白色小花，飞了出来，通体晶莹，像是玉石一般，璀璨剔透，色泽亮丽。

　　最为让人感到惊奇的，还是这株白色小花所散发出来的光芒。

　　一片璀璨。

　　凡是被这光芒给照耀到的东西，全都有了陷入了沉睡。

　　即便是一件死物，此刻，也是气息不再外露，变得平淡无光。

　　“这就是迷元花！”

　　苏辰死死盯着虚空之中的白色小花，道。

　　原本，他以为迷元花应该是直接生长在白骨之地。

　　可后来仔细一想。

　　如果要是迷元花真的生长在外。

　　那么，自己之前就不会遇到那么多的凶猥攻击了。

　　毕竟迷元花威力惊人。

　　若是真正爆发开来，能够把大半个白骨之地的骨针凶猬迷晕。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1395章 一定是哪里出了问题免费阅读。https://xs.23sk.com 