    魏贵妃忙恢复了几分笑意道：“难得姐姐体谅我，臣妾这厢谢过姐姐了。”

    陈皇后淡淡道：“罢了，时候不早了，琼华殿那边的宫宴也准备得差不多了。”

    她显然是赶人的征兆。

    魏氏忙躬身行礼道：“娘娘，臣妇等告退！”

    沈钰珠这才松了口气，她起身跟在了魏氏的身后，朝着坤宁宫正殿的门口走去。

    突然觉得从身侧射过来一道冷冽如霜的视线，像是被什么恶心的妖魔附身了一般，只觉得浑身的阴冷。

    沈钰珠眉头狠狠一蹙，下意识地转过脸去，顿时愣怔在那里。

    即便是呼吸也狠狠凝滞了一下。

    只见坤宁宫门口躬身站着一排内侍，穿着红黑色相间的宫人服饰，貌似是魏贵妃带过来的内侍。

    规规矩矩整整齐齐站成了一排，为首的一个年轻还稍稍有几分俊朗的内侍，面色看起来当真是熟悉。

    沈钰珠看了第一眼，以为自己看错了的，等她仔仔细细瞧过去的时候，顿时倒吸了一口冷气。

    俊朗的眉眼，疏离的表情，还有那眸子里的贪婪和阴狠。

    卢卓？

    居然是卢卓！

    沈钰珠的眸色瞬间沉到了底。

    这厮之前被陈思道恼羞成怒下去了势，后来被她设计连同他和沈知书一起赶出了云州城的地界儿。

    千算万算，没有算到卢卓居然对自己这么狠。

    他竟然进宫做了太监，不过看着他站着的位置还有腰带上明显和其他人不一样的配饰，他居然做了魏贵妃身边的一等大太监。

    升得倒是挺快的，不过吃着的却是她沈钰珠的人血馒头。

    一切都对上了。

    沈钰珠一直弄不明白，上一次在大理寺，陈思道是怎么找到她的。

    即便是宫里头的魏贵妃设计要害她，为何要假陈家的手？

    知道她沈钰珠和陈思道有过节的人很好，陈思道最是个要面子的，哪里会将自己在云州城的丑事说出去。

    不想一切的疑惑，现在终于有了答案。

    陈思道进宫做了内侍，机缘巧合下在魏贵妃身边当差，渐渐成了魏贵妃的心腹。

    这些事情自然魏贵妃通过卢卓之口晓得了，说不定大理寺那一出子计策也是卢卓想出来的。

    卢卓这人，沈钰珠简直是太了解他了。

    上一世，她陪在他身边整整十年的光阴。

    此人没什么真本事，但最拿手的便是钻营，和那些层出不穷的毒计。

    此时卢卓也缓缓抬起头定定看着沈钰珠，唇角带着不明意味的笑容。

    沈钰珠的眸色一闪，露出了一个厌恶的表情转身离开。

    女子高挑的背影在卢卓的视野中渐渐消失，他脸上的笑容一点点地落了下来，拧成了屋檐下的一抹晦暗的影子。

    这边魏氏和自己女儿慕熙彤急匆匆走在了最前面，倒是没有理会身后显然慢了几步的沈钰珠。

    慕熙彤脸色沉到了底，这一遭进宫她是彻底被无视了。

    皇后关注她，即便是自己的姨妈，一进来都没有问她一两句，全部都是围着沈氏那个贱人转。

    在陈皇后的寝宫里也没有见着二皇子，她的心情更是糟糕透顶。

    魏夫人暗自叹了口气，这个孩子被她娇养惯了，实在是不堪大用。

    她低声道：“不管你心头多么不高兴，一会儿宫宴上切莫再生事！”

    魏夫人这句话不是还好，现在说了出来，慕熙彤眼眶都红了。

    “娘亲！凭什么你们一个个的都绕着她说？”

    “她沈氏算个什么东西？”

    “姨母是这样，皇后娘娘也是如此！”

    “还有红玉镯子！皇后娘娘不是最喜欢我了吗？怎的不见她送女儿一对儿？”

    “闭嘴！”突然魏夫人停下了脚步，冷冷看向了慕熙彤。

    慕熙彤从来没有从母亲的脸上看到过这样恐怖的表情。

    她不就是谈起了陈皇后送给沈钰珠的镯子吗？不想母亲的反应这般大？

    魏氏冷冷盯着自己的女儿，左右看了看，沈钰珠还在后面很远的地方走着。

    她死死看着慕熙彤一字一顿道：“听着，以后红玉镯子的事情，给我烂在肚子里，一个字儿都不准提出来，听明白了吗？”

    慕熙彤狠狠打了个哆嗦，倒是想要问问为何不能提，不想魏氏却一句话儿也不说，像是在掩盖着什么秘密。

    魏夫人看到自己女儿惊恐的眼神，紧绷着的脸色稍稍缓和了几分。

    “熙儿，为娘还是那句话儿，你是金枝玉叶，她是烂泥里的石头，你没必要处处和她比。”

    “皇后娘娘送她镯子，显然是看在咱们永宁侯府的面子上的，你以为真的看得起她那个贱婢？”

    “如今沈氏已经得罪了宫里头的主子，收拾她还不是手到擒来？”

    慕熙彤点了点头，这才好受了一些，可总觉得怪怪的，感觉娘亲刻意隐瞒了什么？

    那红玉镯子怎么就不能提了？

    她也不敢再问下去，担心娘亲真的派人将她送回去，到时候便见不着二皇子了。

    沈钰珠一路上追着魏氏母女走着，直到到了琼华殿才追上了魏氏的步伐。

    大周素来有个惯例，女眷在这京城宴会上的地位有多高，完全取决于她们的夫君，在朝堂的地位有多高。

    永宁侯那是和皇上都能坐下来称兄道弟喝酒的身份，自然是永宁侯府的女眷被安排在了上首位。

    乾元皇帝如今病得厉害，自然不能来参加宫宴。

    陈皇后主持全局，不过朝官们还在养心殿被皇帝召见，故而现在琼华殿里的宫宴只坐了一些女眷。

    正席开始之前，陈皇后允许歌舞姬们在堂下跳舞助兴。

    女眷们喝了皇后娘娘赏赐的果酒，一时间推杯换盏热闹得很。

    沈钰珠坐在了自己的座位上，吃点心喝茶，正自惬意的时候，突然门口处传来一阵阵的低声议论。

    沈钰珠忙抬眸看向了琼华殿的门口，却看到一众宫人们簇拥着一个身材窈窕的美丽少女缓缓走了进来。

    她穿着一件粉色绣梅纹的裙衫，外面披着一件大氅。

    容色清丽至极，甚至和魏贵妃还有些神似，绝对是难得一见的美人坯子。

    别的不说，光是看着她那张脸，就晓得是魏贵妃身边的平阳公主。

    只是平阳公主看起来，脸色不怎么好，稍稍有些憔悴，她猛地抬眸直直看向了沈钰珠这边。

    眼底藏着恨！

