    【三更终于完成了，兄弟们啊！今天一天只有十张月票，后面追兵又如此紧，南华压力山大！

    有月票的兄弟，砸点票票救命吧！】

    司机老何叫何永贵，他在市委开车整整十五年，但是进书记办公室他从未有过。

    原因很简单，他以前从来没有机会给书记开车。

    在市委司机班，人数虽然不多，但是里面也是个江湖。

    能跟领导开车的司机自然高人一等，平常领导关怀勤便，连门口守门的武jǐng对他们都热乎一些。而且人都有面子，当领导的司机多有面子？

    老何进市委开车这么多年，前八年都不是领导的专职司机，市委处以下谁要用车，就叫他。

    那样的工作工作量大，工资少，不zìyóu，而且还不受人尊重。

    后来有一次他被肖秘书长看中，给肖秘书长开车。

    但是好景不长，他只干三个月，又莫名其妙的给下了。

    这事后来他仔细想，估计还是出在给肖秘书长接儿子那件事情上。肖秘书长的宝贝儿子平常都是老何负责接送，可有一次他去中学的时候，恰好碰到了前市委王书记。

    王书记看到市委的车，他就讯问老何跑到学校来干什么？

    当时老何也傻了，慌乱之间他实话实说就说肖秘书长安排他接孩子。

    这事王书记也没说什么，可不知为什么事情传到了肖涵的耳朵里面，然后就有了接下来他被免的事儿。

    就这样，老何又当牛做马干了六年，终于有机会给陈书记开车。

    能获得这个机会，他在家好几天都没睡着觉，给市委一把手开车，别的不说，每月津贴就多一千块。这对现在的老何来说太重要了。

    他女儿现在正在上大学，家里急需钱用，一月能多一千块，让他压力大减。

    所以，他工作干劲很足，处处都很小心，可是他哪里能料到，又出了问题。

    市委陈书记的车在视察途中抛锚，这件事被定xìng为严重事故，市委后勤处为了这件事开了三天批斗会。

    很自然，老何的资格也被强行取消。

    不止如此，处长还单独跟他谈话，准备安排他提前内退。

    打击接憧而至，老何这几天情绪极其低落，人几乎要崩溃。

    可让他万万没想到的事，陈书记竟然点名让他继续工作，而且还给他开车。

    他收到这个消息，当时就热泪盈眶，如果当时陈书记在面前，让他磕头他都会毫不犹豫。

    重新复职，前几天还一脸死气的后勤处长态度是一百八十度大转弯，脸上的笑容比花还灿烂，两人见面，处长紧握他的手，嘘寒问暖，让何永贵浑身不自在。

    他心中清楚，这一切都是陈书记一句话让他起死回生，他觉得自己应该要感谢书记，于是脑子一发热，也顾不得其他，把一月工资全部取出来，买了烟和酒，直奔陈京家。

    送了东西，他心中就忐忑了。

    陈书记不喜欢收礼他是很清楚的。

    再说了，何永贵曾经亲眼见过陈书记训斥上他家送礼的干部。

    何永贵这么一想，他就觉得自己可能犯错误了，心里不踏实。

    有些紧张进秘书间，秘书方刚笑眯眯的凑过来，道：“老何，你放轻松一些！”

    “是，是！”何永贵感激的道。

    方刚摆摆手道：“进去吧，进去！书记在里面喝茶呢！”

    何永贵正要推开门，方刚又道：“老何，把握时间啊。不要超过十分钟，稍微徐市长和单书记还要过来汇报工作！”

    何永贵刚刚有点平复的心情，被方刚这一句话又整紧张了。

    进到陈京办公室，陈京瞟了他一眼，道：“怎么了？老何，无jīng打采的，晚上没休息好是怎么的？”

    何永贵忙摆手道：“不是，书记，我……我有点紧张！”

    陈京哈哈一笑，站起身来道：“你紧张什么？难道我这里是龙潭虎穴？对了，我叫你来没什么别的事情。听说你家丫头有出息，上了黄海理工大学，这很不容易，是个了不起的成绩，也是你的骄傲啊！”

    何永贵愣了愣，一咧嘴笑了起来。

    他这辈子没什么出息，从部队出来就开车，老婆又常年卧病，一家人生活一直拮据。

    唯一让他骄傲的就是家里出了一个大学生女儿，黄海理工大学是共和国名牌大学，长期在全国大学排名榜居前十位。

    何永贵平常生活就是再困难，遇到的委屈再多，一提到女儿他就觉得浑身有劲，脸上立刻就会荣光满面。

    陈京起身从茶几下面拿出一个信封递给何永贵道：“老何，我这就一点意思！你拿去吧，算是为你家出了一个大学生贺喜了！”

    何永贵愣愣的接过信封，入手很沉，他用手捏了捏，脸sè一变。

    凭手感他就能感觉里面是厚厚的一沓钱，好像还是一整沓，书记给自己这么多钱？

    “书记，这可使不得！您这……这我不敢要，我……我……”何永贵脸涨的通红，就要把信封放下。

    陈京眼睛一瞪，道：“怎么了？就准许你跟我送礼，不准许我回礼？我们中华民族是礼仪之邦，讲究的就是来而不往非礼也，我收你的东西可以，你就不接受我的礼物，这是哪门子道理？”

    “不是，书记，您这礼物太重了，我……我不敢要！”何永贵坚持道。

    陈京脸sè一变，道：“你的礼物就不重吗？好家伙，中华烟都是几条，还有特供茅台，我说你老何是不是在哪里发了横财了，一出手就是几千。或者是你是不是犯什么错误了？收了别人的黑钱？”

    何永贵脸sè瞬间变得苍白，道：“陈书记，我保证没犯错误，那钱我都是从工资卡上取来的，绝对来路清白！”

    陈京嘿嘿一笑，道：“胡扯，你有多少工资？你钱取了送这么多东西给我，你让你家孩子喝西北风是怎么的？你跟我的时间也不短了，好的没学到，那些恶习你倒是无师自通。

    我这钱也干净，你给我好好拿着。孩子上大学了，经济方面不能看得太死，女孩子嘛，稍微手可以松一点。我听说你家孩子一学期就两千块生活费，这哪够？

    把这钱拿回去给孩子买台电脑！”

    “这……这……”何永贵嘴唇连连掀动。

    陈京手一挥，道：“不要再说了，再啰嗦我就换司机！”

    何永贵心惊胆战的从陈京办公室出来，手上攒着信封，一直走出常委楼，他才借上厕所的机会把信封打开。

    里面整整一沓红彤彤的新版百元大钞，这可是整整一万块啊。

    他手微微发抖，眼眶像是进了沙子一般，眼泪不自然就流下来了。

    自己这辈子欠陈书记的恩没法子还了，他很清楚自家丫头想一台电脑想得快疯了，可他根本没有钱去买，也就不敢提这事。

    孩子还争气，也没硬逼着老何要，自己暑假进餐厅打工已经凑了一千多块钱，但是还远远不够。

    有了这些钱给丫头买一台电脑绰绰有余了。

    何永贵脑子里想着丫头高兴的样子，他心中就更不是滋味，他给书记送两千多块钱的礼，却害得书记回过来给他一万块钱，他推辞都不行，早知如此……

    嘿！

    何永贵使劲的挥了挥拳头，觉得脸上火辣辣发烫。

    他心中暗暗下定决心，以后工作自己一定得用心再用心，绝对不能再出现以前那种事儿了，让书记丢人！

    ……

    陈京召开碰头会，市长徐兵，副书记单建华还有组织部长王野参加。

    陈京开门见山的道：“各位，今天我找你们来，是想就zhèngfǔ职能的一些事情我们做个研究！”

    他顿了顿，道：“我最近了解啊，发现咱们zhèngfǔ自主权还是不够，我们党委管得太宽了，没能充分的让zhèngfǔ的职能发挥出来。zhèngfǔ又九个副市长，作为分管领导，他们没有起到应有的作用，从现在全国的大形势看，咱们的在zhèngfǔ职能改革方面已经落后了！”

    陈京一出此言，满堂皆惊。

    单建华更是怔怔说不出话来，陈书记这是什么意思？是要再给zhèngfǔ放权吗？

    现在荆江的局面这么乱，各方争斗本来就很复杂了，在这个时候不集中权利确定权威，反而充分放权，会不会出现乱子？

    王野相比单建华要沉稳一些，他眼睛看向了徐兵，心中就琢磨是不是陈京和徐兵之间在某些方面形成默契了。

    徐兵也有些措手不及，他道：“书记，您能够仔细的跟咱们讲解一下您的想法吗？”

    陈京把茶杯往桌上一放，道：“首先啊，我有个想法，就是目前zhèngfǔ班子配置还不科学。现在其他的市都是三个zhèngfǔ领导入常，唯独咱们荆江zhèngfǔ只有两人入常。我准备把这个情况向省委反应，给咱们班子增补一个常委。

    今天我们先谈这个事儿，老徐你是zhèngfǔ一把手，你说说在几个副市长中，谁最有担当，谁最合适？”

    徐兵脸sè变了变，心猛然往下沉。

    就在前几天，徐兵进省城见吕军年，当时他就提到了这个问题。

    徐兵对zhèngfǔ只有两人入常这事，一直就耿耿于怀，觉得这样的配置不科学，长此以往，zhèngfǔ在常委会上可能会彻底失去发言权。

    吕军年听了徐兵的汇报，没有当即表态，显然吕军年对陈京态度还是非常的顾虑。

    这个事现在还只过去这么几天，陈京今天竟然主动提出这个问题，这太诡异了，徐兵一时摸不准陈京的意图，岂敢胡言乱语？(未完待续。)

