
第815章死也嚣张

这一男一女都是赵炎见过之人，男的是天华门的副宗主岳副宗主，女的是天华门的惠长老！

赵炎曾经得到一块天华门令，前往想去天华门拜师学艺。

后来因为天华门的阴长老，又因为赵炎不愿接受天华门的束缚，所以才从天华门离开！

赵炎在天华门这一行，虽然并不是很愉快，但是和岳副宗主惠长老他们也没有结仇，大家还算是点头之缘！

可是没想到，今天竟然在这里见面？！

“赵炎，别人怕你，我们可不怕！嚣张什么？别忘了你当初，还巴巴的赶往蜀都，想加入我们天华门！”惠长老不客气的说道。

其实惠长老自己只是一名筑基初期的强者，见到赵炎这样的中期强者，应该非常的尊敬，口称前辈；

但是因为，赵炎曾经去天华门拜见，想要加入天华门。

在那个时候，岳副宗主和惠长老都是高高在上，目光从上向下，俯视赵炎，感觉赵炎只是一个前来拜师学艺的小年轻！

因此，就算现在赵炎成为中期强者，在这两人的心中，却依然没有改变固定看法，还把赵炎当作拜师学艺的小年轻，自己可以倚老卖老，拿捏赵炎！

“当年我确实想要加入天华门。”赵炎对此也不否认。

不过他这一句实诚的话，却让岳副宗主以为他有了投降的意思。

当下，岳副宗主双手背在身后，昂然伫立在赵炎面前，仿佛是一座高山塑像一般，低头看着赵炎，傲然道，“年轻人，做一些错事也是可以理解的！其实这次太上长老和沈宗主，派我们出来，也有着想要化干戈为玉帛的意思！”

“不错。”惠长老也走上一步，冷傲道，“沈宗主的意思，是同意你加入我们天华门！但是你必须把你掌握的亚蒂斯之门的秘密，全部交给门内处置！到时候，这件事你就可以不管，你在宗门之中安心修炼！太上长老和沈宗主，会保你平安！”

听着两人说完，沈正雄端着酒杯得意的走过来，微笑道，“赵炎，你现在知道我的身份了吧？我就是天华门沈宗主的后代！虽然我没有修炼的资质，但是沈宗主最宠我了！以后你加入天华门，你想得到什么功法或者修炼资源，你来求我，我帮你去找！当然了，进入天华门以后，你和外边的世界也就隔绝了，邓明丽由我来帮你照顾，你看如何？”

嘘！

周围响起一片唏嘘之声，所有人都同情的看着邓明丽！

现在局势已经很清楚了：赵炎自身难保！必须借助天华门的势力，从此要拜入天华门的门下！而沈正雄刚好是天华门沈宗主的后人，沈宗主可是仅次于太上长老天华上人的一位超级强者！

赵炎今后想要在天华门混，就必须要讨好沈宗主，也必须要和沈正雄搞好关系！

所以在这种大局势之下，赵炎敢得罪沈正雄嘛？

“怪不得，沈正雄在九蛇这么嚣张，原来背后竟然站着如此大的人物！”小李首富心中震撼，暗自想到，等马上回去，一定要把这个消息赶紧告诉自己的老父：千万不要得罪沈正雄，否则死都不知道怎么死的！

而站在赵炎身后的邓明丽，更是心如死灰，脸上带着悲惨的笑容。

这段日子，邓明丽可是听了不少说法，知道赵炎的日子不好过！

天榜前十，那是何等强大的存在，那是整个地球的掌控者！就算世界上最大国家的总统，见到天榜前十，也不敢大声说话！

而现在这样的十个人，要联起手来对付赵炎！

“赵炎，我能理解你的压力，如果能够讨好沈宗主，我愿意做任何事！”邓明丽虽然没说出来，但是心中已经在这样想，她已经做了决定，可是又有一点委屈，眼眶有一点湿润……

不过就在此刻，所有人耳中都听见，赵炎说道，“沈宗主是什么玩意？他同意我加入天华门，我就要加入天华了嘛？开什么玩笑！当初天华门是我主动离开，就算你们天华上人亲自跪在我的面前，我也不会加入这个狗屁的宗门！”

“什么！”

“天！”

“他说什么？”高高在上的惠长老根本无法相信自己的耳朵！

“沈宗主是什么玩意？天华上人跪在你的面前也不会加入？狗屁宗门？”岳副宗主脸色越变越难看，咬牙切齿道，“赵炎，你的这些话已经犯了好几个忌讳！”

“不错！你竟然说我祖先沈宗主是玩意儿？”沈正雄狰狞着脸色。

就在他开口还要说话之时，赵炎的脸色一冷，突然一伸手，直接勒住了沈正雄的脖子，道，“你这个人确实讨厌，我不想再听你说一句话！”

“不好！”岳副宗主顿时面色一变，大声喝道，“赵炎，你想干什么？”

惠长老也脸色发白，怒道，“赵炎，你这样没用的，你快放下沈世子！你想要靠抓住沈世子威胁天华门，你犯了忌讳！你犯了大忌讳！”

“速速将沈世子放下！”岳副宗主暴怒吼道！

看着这两人，赵炎脸色动都不动，平静无比，一字一句的说道，“你们错了，你们到现在还没弄清情况！你以为我赵炎怕你们天华门，开什么玩笑？谁敢招惹我赵炎，就是我的敌人！沈正雄想动我的女人，他就已经犯下死罪！谁来都不行！”

赵炎这句话说完，一手捏着沈正雄的脖子，另一手轻轻拍打在其的身上！

当赵炎这一拍，只听轰的一声，沈正雄整个身体上，火焰瞬间点燃，仿佛他身上浇满了汽油，一下燃爆开来！

轰！

赵炎这才松开手，沈正雄还没有死，惊恐的看着自己的身体，大喊了一声，“岳副宗主，救我！”

“沈世子！”惠长老的脸色骤变，连忙想要走上去帮忙。

可岳副宗主却是有些见识，一把拉住惠长老，“不行！他身上是灵火燃烧，那是灵气火焰，千万不能触碰！”

“什么？”惠长老听这一说，不敢上前，赶紧后退几步。

“不！”沈正雄到了此时此刻，也知道自己必死，不过这家伙倒是彪悍，临死又嚣张喊道，“赵炎，你杀了我又能怎么样？我过的快活日子够多了，哈哈哈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995949"  chaptername="第815章  死也嚣张">加入书签</a>
</div>
