    鬼子阴母幡，乃是千年前曾闻名此界的一个鬼道至宝。

    曾经肆虐天下数百年，压得整个天下所有道修武者抬不起头，最后幡主因为无恶不作，被数十位顶尖高手联手击杀，不过在那一战之下，至少有半数高手死在那鬼子阴母幡之下。

    至此之后，鬼子阴母幡的凶煞威名一直流传；不少邪道修士都想得到鬼子阴母幡的炼制之法，但是此幡一直未曾现世。

    直到今日，阴风高人才知道，原来这位结义兄弟，一直在祭炼这等至宝。

    ‘看来这位四弟心计不少，上次天轮宗一行，定是打探到了这等至宝炼制之法，以后要小心他了...’

    阴风道人心中闪过无数心思，虽有五灵丹做报酬，但阴风道人出手的力度却悄然无声的弱了三分。

    虽说阴母尚未炼成，但仅有鬼子，便让此幡威力大增；若是这位四弟在杀了乌拓之后，对他起了歪心思，那他也很难逃脱。

    鬼子无形无质，仅有神魂敏锐之人，才能感知到鬼子的动向。

    这鬼子寄托于阴幡之上，可游荡虚空之间，直袭对方神魂识海；一旦让其附身，便难以脱逃。

    加上其无形无质，不惧五行术法的特性，当年无数高手都因此丧命。

    若是加上杀伐无双的阴母，普天之下当真少有能挡。

    “咯咯~！”

    如初生婴儿的笑声响起于虚空之中，阴风道人随即全力感知，但也只察觉到一点鬼子穿梭虚空的痕迹，若是让他面对，恐怕只能以巽风神通不停逃窜。

    “去，杀了他！”

    五灵道人控制阴幡，直接命令鬼子动手。

    随后，阴风道人神识大开，但是也只能淡淡的察觉鬼子向那山坳冲去，十里之外，便感觉不到任何鬼子的踪影。

    不过一息之后，那直冲云霄如天柱一般的狼烟血气，瞬间消失不见；同时周奇的气息也转瞬变弱，不过几息的时间，便削弱无比，变的微不可察。

    “哈哈哈！任那蛮僧修炼了何等神功，武者终究不是贫道这鬼子阴母幡的对手！”

    五灵道人察觉到周奇那还不如一普通人的时候，不由放声大笑道。

    杀子之仇得报，加上见识了这鬼子阴母幡的厉害，五灵道人心中一下便高兴起来，刚才被周奇打的狼狈逃窜的郁结也消散一空。

    单单一个鬼子便如此厉害，若是凑齐鬼子阴母，怕是天下间没几人是他的对手；五灵道人心头火热的想到，连乌拓这种修炼出外景法相的武者，在鬼子手中也坚持不了几秒，更别说鬼子阴母齐出了，恐怕到时候化形大妖也不是他的对手。

    阴风道人皮笑肉不笑的上前恭贺说道：“恭喜四弟得报大仇！那乌拓的尸身....”

    “道兄，此獠尸身，贫道要带回去用来祭念我那可怜的孩儿。”

    五灵道人面无表情的打断阴风道人说道

    阴风道人闻言面色一怔，随后脸庞微微有些僵硬，在心中怒骂道：你那儿子何德何能，能让一个修出外景法相的武者尸身来祭拜，肯定是想要独吞带回去炼尸。

    这等程度的武者尸身百年难得一见，稍微祭炼一番，便是一见上好的阴尸；尤其此僧修炼的还是天轮宗的护教神功，若是用心祭炼，说不定能重现生前一半的实力。

    只不过五灵道人手中握着鬼子阴母幡，幡旗轻微摇动，卷起阴魂怨气；让阴风道人不敢翻脸，因为没有对付鬼子的把握。

    思索之后，阴风道人决定放弃乌拓尸身，先将五灵丹拿到手中再说。

    “哈哈，既然四弟要祭念侄儿，那为兄便不再讨要；只不过事情将成，四弟答应为兄的五灵丹，是不是可以先行兑现？”

    “道兄放心，答应过的事情，贫道自然不会食言...”

    五灵道人轻微笑道，如今以他的实力，加上这鬼子阴母幡，就算在七个结拜兄弟当中，也属前列。

    待阴母炼成，恐怕连大哥都不会是他的对手了。

    “只不过五灵丹贫道未曾带在身上，待将此地的事处理完之后，贫道便派人为道兄送丹。”

    “你...”

    阴风高人面色闪怒，不过看到五灵道人微微摇动鬼子阴母幡，心中便生出弄弄的忌惮，随后强行压下了心中的愤怒。

    随后，阴风道人神情阴霾，冷声说道：“好，希望道兄言而有信！”

    “那是自然....”

    五灵道人笑道，可是话未说完，他面色陡然一变，瞬间煞白无比，随后大口喷出一口鲜血。

    “怎么会！！”

    五灵道人突然怒吼一声，面如憎鬼，双手狠狠的摇动起了鬼子阴母幡。

    可是任他如何摇动，那鬼子阴母幡只是微微搅动周围的阴魂怨气，再无其他异动。

    ...................................

    再说周奇，他创造功法已经初窥门径，试法也即将成功，眼看着便将煞气和真气炼化成一颗穴窍舍利，随后便突遭横祸。

    全神贯注的心神之力被一声撕魂摄鬼啸给打断，真气与煞气瞬间相冲，让周奇气血震荡不堪，识海遭受煞气侵袭。

    若是他人，识海被煞气侵袭仅仅会迷失一阵心神，过上片刻便能恢复正常，心神强大之人，更是能无视这道煞气。

    但是周奇识海之内杀气之盛，简直难以想象，一被煞气侵袭，瞬间如油助火燃，一发不可收拾。

    煞气冲击，直接让周奇忿怒攻心，想也不想的冲仇人杀去。

    直到被三阴消魂巽风吹过神魂，那股阴寒之力入侵识海，冻结了肆虐的煞气，让周奇稍微清醒了一点。

    但是随后便被土煞尸打入山坳之中，随后又被三阴消魂巽风不停的侵袭。

    周奇瞬间便运转气血，以抵御阴毒的三阴消魂巽风，同时镇压识海中的煞气。

    但是初见成效之际，一道黑影便突然侵入到他的识海当中；无声无息，仿佛直接冲进来一般。

    “什么鬼东西！？”

    周奇大惊，随后便驱动夜叉明王神像，准备查探那黑影到底是何物。

    但是也不知道那黑影做了什么，惊动了周奇识海深处那尊能穿梭诸天的神秘门户；一瞬间，周奇识海内被万丈玄光照耀，全部都成了白光。

    煞气如白雪遇到了烈日，慢慢消散一空。

    只感觉玄光过后，周奇的识海之中突然被塞进了许多东西。

    玄之又玄，不可言喻的感觉。

