    “好强的查克拉。”

    富岳在远处盯梢，脸色也是十分的凝重，这件事情已经超乎了他们警卫部队能够处理的范围。

    尤其是那轻而易举之间控制出来的爆炸，看着并不像是土系的爆炸流忍术，可这会是什么呢，饶是宇智波一族见多识广，在忍界大战中立下赫赫战功，但也依旧是相互之间摇了摇头。

    “我可不记得这样的强者，是在哪个忍村的麾下。”

    能够来到木叶撒野，挑战这样的战争机器，实在难以想象这是何等实力与自信才敢做出这样的蠢事。

    在历史上也不是没有流浪忍者过来挑衅，但最终结果都是那些咎由自取的家伙被吊在了木叶的门口上曝尸当场。

    那种悲惨的模样，恐怕能够让你这个月都吃不下饭，吃了也只会呕吐出来。

    “怎么，都在那里做缩头乌龟吗？”

    核爆少年吼着，感觉全身有劲没处使，那种憋屈别提有多难受。

    但心浮气躁绝对是忍者世界的第一大禁忌。

    “还真是一个放肆的家伙。“

    平淡的语气，一个趁着拐杖满身绷带的怪老头出现在一颗大树的旁边，死气沉沉的气息几乎像是从棺材里面爬出来的一样。

    而一旁更是出现了一众根的暗部强者，他们看向了这边一眼，眼神里面带着一种警惕。

    “连这个老头都被弄出来了，看来这一次的动静，不小啊。”

    鼬不知道什么时候出现在众人的身后，众人都是微微一惊，没想到鼬的速度以及能力竟然成长到了这样的地步。

    哪怕是警卫部队的几个高层干部吓得出了一身冷汗，这要是敌人的话，那恐怕他们现在已经身处异首。

    富岳已经是双手抱胸，一副气势在渊的模样，这一切仿佛都在他的预料之中，但如何能够隐藏锋芒保存实力解决这个弊端才是最需要做到的。

    要知道上一次九尾之乱，他们警务部队就被排除在外界，各方纷纭都揣测是不是由宇智波一族控制九尾发动的政变。

    哪怕是事件开始之初，就已经被各方的怀疑。

    终究只不过是众矢之罢了，别人家的孩子爹不疼，妈不爱。

    “只能够静观其变吧，或许我们来的不是时候，早知道的话就应该等他们打得差不多再过来坐收渔翁之利了。”

    宇智波富岳缓缓叹了一口气。

    他们站在树的荫霾底下，恍惚之间，那数十双血红色的眼睛在黑暗里面哦缓缓睁开，各种预示着诡异的勾玉，不断的在她猩红的眼睛中旋转。宛若冲入到了蝙蝠的洞穴里面，被这群嗜血的家伙列入了狩猎的食谱之中。

    恐怕任何一个人被这样对眼睛注视都会感觉到胆寒。

    “宇智波一族也被惊动了吗，真是让人感觉到窒息一般的压迫感。”

    那个黄毛年轻人咬了咬牙齿，作为快穿过来的异世界强者，自然而然也能够明白，宇智波一族的分量。

    而且这次动静闹得挺大，他还没有完全适应这个世界的力量，对于木叶的暗部以及各种奇怪传承的一族，哪怕是他也是不得不小心。

    某种程度上，不是说你单打独斗就可以高枕无虞。

    像是S级叛忍的晓组织，一般都为能力互补的两人作为搭档一起行动，毕竟每个晓的成员大都对自己的实力非常认可，所以自负也再所难免，但是正是这种自负也是晓成员最大的弱点。由于自己的自负很可能轻视对手或者是太恋战使得自己身陷险境而死掉，所以两个人在一起行动时队友的建议克服自负最有效的手段。

    他可还没有觉得自己能够凭借着当下实力以一当千的水平。

    “爷爷就不赔你们这群硕鼠玩了，只知道躲藏在暗处，一点意思都没有。”

    黄发少年嗤之以鼻的说着，裤脚边的大金色裤链在黑色机车服边上晃荡十分的潇洒，桀骜不驯，面对这群一个个被吓破了胆子的忍者，他感觉自己已经打成了此行的目的。

    往后就看到底是哪一个忍村会收留他了，大巴势力的巴结，以此获得荣华富贵。

    他可不是那种像迪达拉这样的只知道艺术就是“爆炸”的男人，只是为了搞破坏而搞破坏，他可是有正常的生理需求的。

    “想走，哪里有那么容易。”

    木叶的一群忍者出声呵斥，可是没有任何人想要制止，他们只是看到对方的忍术就已经是心惊胆战，那种毫无道理的爆炸，以这个年轻人为中心直接散发着炽热的高温。

    瞬间就能够将他们的术和暗器攻击融化成一滩铁水。

    这个家伙，真的可以战胜吗。

    “阁下还是报上名号吧，在木叶转悠了一圈，却又这么直接离开，未免还是太小看我们木叶了吧。”

    一个十分苍老的声音在树木之间穿梭，而后从三个方位走出了那个一身白袍的团藏。

    【志村团藏】

    【火之国木叶村“根“的领导者】

    【暗处的影子】

    那一刹那感觉到整个深林里面都有着一种气场在围绕着这个恐怖的男人旋转。

    “我倒是没有什么名号需要报上来的，我劝你还是不要拦住我了，否则的话，我可不敢保证木叶不会再死一个高手。”

    黄发少年强行让自己变得冷静下来，尽量让自己的话语拥有威慑力。

    他目前需要顾忌的只不过是那些幻术而已，普通的忍术在他的系统面前形同虚设。

    “看着你这一身的打扮，应该不像是这个世界的人吧。”

    团藏眯了迷眼睛，声音突然变得柔和。

    看来情报错不了了。

    “哦，你也知道我的信息吗，看来这个世界，越来越有趣了呢，希望还能够让我更加愉悦一点。”

    黄发少年歪了歪头，修长的身形站定矗立着，他能够感觉的到，自从这个家伙出现之后，貌似根部的忍者已经接管了这附近的防务，并且都以扇形的方式四面散开很远。

    “也不知道是木叶哪里得罪了阁下。”

    “倒也没什么的得罪的，怎么，如果只是为了和我说这样的废话，那我可没什么兴趣。”

    黄发少年略微皱了皱鼻子。

    难不成是缓兵之计？

