    到了家，陈阳去旁边超市买了些菜，回家准备大显身手，整一桌子的好菜。

    “买了羊排，待会做个羊排火锅，哈哈！”陈阳拎着一大堆食材回家的时候，苏荆正在逗弄小黑狗皮蛋。

    这小家伙自从跟了陈阳之后，由于陈阳一直在外面忙活，很少待在家里，基本上都是苏荆喂着。

    一两个月的时间，这小家伙已经长得有半米多长，显出了几分威风凛凛，当然了，如果它身上的婴儿肥能够掉一些，那就更好看了。

    不过，看苏荆喂它的架势，这小家伙想减肥怕是不太可能了……

    看见陈阳拎着羊排进来，皮蛋顿时就跑到陈阳的腿边，开始磨蹭，尾巴摇晃的像是螺旋桨，吐着舌头眼巴巴的望着陈阳。

    很明显，这是来讨吃的来了。

    陈阳翻了个白眼，道：“我刚刚明明看见你吃了零食的，现在又要吃的？”

    皮蛋故作听不懂的模样，继续是凑到羊排面前去嗅着，陈阳也是无奈了，伸手摸出来两块丢给了它，皮蛋顿时就高兴的汪汪两声，叼着羊排趾高气扬的去一旁吃去了。

    陈阳摇了摇头，开始做饭，不多时，羊排火锅出炉，还有几样小菜，苏荆似乎也很开心，跑去开了一瓶红酒，一边吃着喝着。

    “以前怎么敢想象现在的生活，陈阳，真是谢谢你了……”几杯酒下肚，苏荆已经是醉眼迷离，毕竟，不久之前，她还是个为了债务差点卖身的女人，现在，却是有足够的财富，也有蒸蒸日上的事业，最主要的是，回到家中，这个男人还会给自己做好吃的。

    这一切，实在是美妙如梦境。

    “咱们谁跟谁啊，还说这么见外的话？就是一开始来的时候，你有些不待见我，差点把我赶出门去……”陈阳摸了摸鼻子，苏荆也禁不住想到，那时候陈阳忽然出现在自己家门口，穿着一身大红中山装，还拎着个破麻袋，忍不住噗嗤一声就笑了：“你那时候的扮相，我没报警就已经很善良了好不好……”

    “我不管，待会你得好好的补偿我！”陈阳擦了擦嘴，放下碗筷，有些心猿意马。

    苏荆似乎也有些醉意了，借着酒意斜靠在陈阳怀里，拿手在他的心窝画圈圈：“怎么补偿呀……”

    陈阳一时间热血上头，再也忍不住，抱着苏荆就进了房间……

    两个小时之后，陈阳被苏荆赶出房门：“一身汗臭，赶紧去洗澡！”

    “嘿，说的好像你流汗比我少似的……”陈阳笑嘻嘻的，跑到浴室洗了个澡，出来之后，也就回到了自己房间，准备开始修炼。

    修炼这事儿，是积少成多，直至水到渠成，一日都不可怠慢。

    不过，陈阳刚刚盘腿坐好，准备调息一番的时候，就发现自己身旁有窸窸窣窣的动静，睁眼一看，漆黑的一片里，有两个荧光闪烁的东西盯着自己。

    他哭笑不得，原来是皮蛋，这家伙浑身黢黑，在夜里还真没法看清，只能看见两个眼珠子。

    “干什么？”陈阳伸手敲了敲皮蛋的脑袋，他知道，这小家伙可是很通灵性的。当初得到它的时候，它应该是接触过张角道术的力量，再加上拥有过一段时间通幽龟壳，所以，从普通的中华田园犬，变得十分灵性。

    听懂人言，并不稀奇。

    “呜呜……”皮蛋丝毫没把自己当外人，直接跳到了陈阳的床上，把脑袋抵在他身上，一边嗅着一边呜呜的叫唤，似乎想要说什么。当然了，它虽然颇为灵性，但还不至于开口说话。

    陈阳瞥了它一眼，觉得有些奇怪，因为在这之前，皮蛋虽然已经适应了这个家，也是把自己当做家里的一员，但也顶多是混吃混喝，偶尔过来和陈阳逗弄嬉闹一下。

    但像今天这样，却是从来没有过的。

    “咋地了？”陈阳伸手把皮蛋抱了起来，举高高，然后仔细的以灵力查看，却发现这小狗崽子长得格外壮实，除此之外，并无任何毛病。

    那它这是咋的了，一副很饥渴的模样？

    “额……难道说是到了发清期？这不对呀，它满打满算，也就两个月吧……”陈阳十分的疑惑，但就在这个时候，皮蛋忽的汪汪两声，朝着陈阳怀里扑去。

    下一刻，一条莹白色的小龙飞了出来，不过它这会儿变得太小，只有一米多长，看上去不像是龙而像是蛇。

    小白龙惊惧万分，似乎非常的害怕，陈阳一愣，难道说引起皮蛋变得古怪的，居然是这小白龙？是了，这小狗十分的通灵性，龙脉之气这种存在，对它来说还真的是非常的有吸引力。

    若是龙脉之气，被小黑狗吸收了会怎么样？陈阳心中，不由的浮现出了这个想法。

    不过，想想这龙脉之气乃是青龙山的龙脉，如果没有了这龙脉之气，青龙山日后就只能是一座普通的小山。自己倒是不好下手啊！

    但还没等他想个明白，皮蛋猛地跳跃出去，扑向那小白龙，陈阳惊呼一声：“皮蛋，回来！”

    但已经晚了……小白龙明明是龙脉之气所化，按理说不应该惧怕这小黑狗，可是，面对小黑狗它似乎完全没有任何的反抗之力，一下子就被小黑狗咬住了脑袋。

    “卧槽？！”陈阳目瞪口呆，连忙把小黑狗抓了回来，然而，龙脉之气已经彻底涣散，再无一丝灵性，全部都没入了小黑狗的肚子。

    虽然被陈阳提溜着顶瓜皮，但小黑狗丝毫不惧，甚至还意犹未尽的舔了舔嘴巴，仿佛是在回味龙脉之气的味道。

    “卧……槽？！”陈阳懵逼了，龙脉之气被小黑狗吞了，这特么的……

    怪不得，从自己买羊排回来，这小黑狗就一直和自己亲近，合着它根本不是为了羊排，而是为了这龙脉之气。讨要羊排，只是为了踩点罢了……

    “玛的，这龙脉之气被你吞了，青龙山以后算是没前途了，只能沦为普通的山了。”陈阳哭笑不得，但也没办法，不过，他忽的发现，这小黑狗有了几分变化。

    在它的脑门上，居然出现了两个光秃秃的斑点，却是有两块硬币大小的皮毛脱落了。

    “你看看你，乱吃东西吧，把自己都搞成秃子了……行了，滚回自己的窝里睡觉，别跑来我床上！”陈阳倒也不会去惩罚小黑狗，毕竟，龙脉之气虽然有灵性，但说白了也只是一种能量罢了。

    但这小黑狗，可是自己的宠物，算得上是自己‘人’了。

