    第1710章 天火雷塔   

    天火雷塔！   

    孤鹜山院顶尖密宝之一，里边的天火天雷，极其可怕，对外界来说，可以称之为是一个大杀器。

    

    但是若是处于温和状态，对于修行者来说，则是一种淬炼根基，淬炼神之力或者主宰之力的宝物。

    

    其中的雷火就仿佛天劫的雷火一般，虽然凶猛，但是却能够有效的淬炼力量，将能量之中的杂质剔除出来。

    

    “这是半斤天冰露，若是你在淬炼的过程之中，觉得自身遭受重创，可以通过服用天冰露缓解和恢复。”

    

    “你现在是处于星神的实力，而且还是八星神，能够在八星神达到天骄金榜前二百名，简直就是不可思议，不过也并非不是没有妖孽能够做到这一步。”

    

    “经过淬炼之后，看看你能否晋升到九星神，差不多会可以。”

    

    “去吧，哦，对了，记住，这天火雷塔，共有七层，你的实力，最后在下三层之中，第四层雷火的威力会有一个质的改变，对你来说很危险。”

    

    王启明对着姜独叮嘱说道。

    

    姜独接过天冰露，认真的对着王启明抱拳。

    

    “今日之事，姜独谨记！”

    

    “哈哈哈，你是我孤鹜山院的学生，这些都是应该的，进去吧！”

    

    其实王启明说的不全对，比如说姜独现在还是七星神。

    

    可是他体内的神之力实在是太多太强，即便是王启明一眼能够看穿，可是姜独的境界已经被模糊，他只能大概猜测姜独是八星神。

    

    姜独记住了这个恩情。

    

    他是知恩图报的。

    

    看着这座七层天火雷塔，姜独大步的向着里边走去。

    

    第一层的入口自动打开，瞬间低沉的雷鸣和炽热的气息已经扑在了他的身上。

    

    姜独眉头一挑，这个强度……有些超乎出他的意料啊！   

    这时候，又有几个学生组队过来了。

    

    很显然，他们也得到了消息，知道了新入院的人中，竟然进来了一个天骄金榜前二百的存在？

    

    这几人有资格进入上院，自然多数都是天骄金榜的存在，当然也有人不是，但是却是长老的亲传弟子，所以同样有资格在上院修行。

    

    一次性足足来了七八个年轻人，而且还有年轻人在飞过来。

    

    他们已经经历过天火雷塔的洗礼，很清楚这个姜独要来上院之中，第一个好处就是天火雷塔。

    

    所以只要在这里，便自然能够见到那个姜独。

    

    这些年轻人之中，有一个人，他和所有年轻人的神色都不相同。

    

    别人的神色，好奇，跃跃欲试，战意极强。

    

    但是他，神色震惊，目光呆滞，似乎还没有回过神来，陷入到深深地怀疑一种。

    

    姜独？

    

    哪个姜独？

    

    孤鹜山院的姜独？

    之前那个上榜五百三十多名，随后又继续蹦，几乎连喘口气都没有喘，便蹦到了一百九十多名的姜独？

    

    而他……在自己家的城池之中，正好也捡到了一个姜独，还被他带到了孤鹜山院……   

    这……   

    自己所熟知的姜独，腼腆，友好，善良，单纯。

    

    他言之凿凿给自己说的，上榜之人不过是给自己重名而已。

    

    自己也是相信了。

    

    因为世界之大，重名的人却是很多。

    

    可是现在！   

    “你们说他可以在第三层坚持多久？

    我记得莫哥当初坚持了十七分钟？”

    一个身穿华服的年轻人说道。

    

    “不错，确实是十七分钟，超过了一刻钟这个界限，基本上把第三层的淬炼效果完全的吸收了。”

    又有人说道。

    

    这个被称为莫哥的年轻人，名为莫问，现在位于天骄金榜第一百七十八名。

    

    现在在孤鹜山院的学生之中属于第六强者。

    

    “王琅琊学长当初在第四层坚持了两分钟！”

    

    “看看这个家伙能在第三层坚持多久吧！”

    

    “我觉得，他应该在第三层坚持不了一刻钟的时间，因为他是从浅世界来的，虽然说浅世界来客基本上都是妖孽级别的，但是也有许多刚刚来到，被咱们荒古的人吊打，荒古的天地元气质量，压根就不是浅世界的人可以想象的。”

    

    一个身穿黑色劲装的男子平静的说道。

    

    “灿哥说的也有道理！”

    

    这陈灿，比莫问还要强大一个水准，在天骄金榜之中位列一百零一，他说话顿时得到了许多人的认同。

    

    “啧啧啧，这么快就忘了萧天这妖孽了？”

    

    这时候一个悠哉悠哉，又显得有些戏谑的声音响了起来。

    

    君小小的身影，迈着小短腿，口中衔着草根，仿佛一个老大爷一般走了过来。

    

    君小小到来，瞬间许多年轻人都是脸色微变，急忙露出了笑容，恭敬而又讨好的叫了一声。

    

    “君师姐！”

    

    陈灿听到萧天这个名字，脸色微微沉了一下。

    

    他和萧天极为的不对付，可以说当初萧天完全就是踩着他上位的，以至于他对浅世界来客，都有一些敌对的感觉。

    

    平常都没有人敢在他的面前提萧天这两个字。

    

    可是现在是君小小说的。

    

    陈灿顿时格外的难受。

    

    打不过……还要乖乖的低头叫了一声：“君师姐。”

    

    “乖，这两天山脚的那个家伙不在，师姐我的手有些痒，一会等到这个小学弟淬炼结束，让师姐打你一顿，怎么样？”

    君小小带着灿烂的笑容，对着陈灿说道。

    

    陈灿……   

    “君师妹若是手痒，不过让山川陪你活动一下筋骨如何？”

    这时候一个清朗的声音响起。

    

    君小小瞬间扭头，看向了一个一身白衣，腰间挂玉，面容俊美的男子踏空走来。

    

    陈灿猛然松了一口气，随后脸上露出了笑容。

    

    “姬师兄，您来了，没想到一个小小的姜独，竟然惊动了您！”

    陈灿脸上带着笑容恭敬的说道。

    

    姬山川轻轻的屈指一弹。

    

    “轰！”

    

    一滴水珠刹那间向着陈灿冲了过去。

    

    水珠速度极快，陈灿压根就没有反应过来，随后身体就倒飞了出去，口中一口鲜血喷吐出来。

    

    姬山川冷眼看了陈灿一眼。

    

    玛德，这姜独才刚刚露头，还没有战队，你就对别人冷嘲热讽，这不是逼着对方去和萧天一队？

    

    自己怎么以前没有发现，这个陈灿竟然会这么蠢。

    

    “哈哈哈，打的好，这么贱，早就该打了！”

    君小小直接笑了起来。

    

    “不过你既然都说了，那一会咱们两个战斗一下，说起来倒也是有两个月没有和你打了。”

    

    姬山川笑容依旧，轻轻点头。

    

    但是心中却有些发愁，早知道不开口了，君小小这家伙，虽然是一个女孩子，可是那力量之恐怖，被她摸一下就足够的难受。

    

    万一被她抱住了……便宜没占到，因为太小，自己的骨头恐怕都要碎一半。

    

    “去第二层了，这么快？”

    

    这时候，第一层光芒熄灭，姜独前往了第二层。

    

    

    

