    美英两军最终还是没能守住定州。

    原本他们就是依赖空中支援，但在志愿军空军参战后，虽然凭借数量优势，他们还能勉强维持制空权，但再想肆无忌惮地轰炸志愿军已经不可能了，地面上兵力严重不足，装备上相差无几，士兵作战意志上完全不是一个级别，还想挡住正面一个装甲师加两个步兵军，那完全是不可能的事情。

    最终美军第二十四师和英军第二十七旅不得不弃定州向南而逃。

    就在定州防线失守时，利兹伯格上校也终于站在了黄草岭前面，但可惜他已经晚了，这里已经在极短时间内，被三七零团打造成了坚固的堡垒，接下来他必须迎着炽烈的火雨强攻了。

    就在美军开始进攻前，一辆万国牌军用卡车驶到了三七零团的防线前面，车上载着的是那三名士兵的尸体，他们三个人阻击美军陆战七团整整两个小时，最后弹药耗尽，用刺刀，工兵铲和美军拼杀并战死，或者出于尊敬或者是其他什么，利兹伯格上校下令向志愿军归还了他们的遗体。

    就在负责接收的志愿军和送他们的美军互相敬礼各自转身离开后，永载双方战争史的黄草岭阻击战正式打响。

    就在这场惨烈战斗打响的时候，南高丽军第一师师长白善烨，已经拿着手枪，在考虑自己是不是该自杀了。

    云山被攻破。

    很显然这位伪满州guo军校毕业的前伪军中队长，并不是很有勇气扣动扳机，他拿着手枪在那里纠结，甚至放到太阳穴上，又放到嘴里，总之就是一直决定不下来到底该选一个什么样的姿势。可惜周围的人都跑光了，也没个给他提供参谋的。

    就在他第n次把枪口对准自己太阳穴的时候，哐得一声房门被踹开了。吓得他手一哆嗦，差点儿就扣了扳机。

    然后他的面前迅速冲进几名身穿土黄色军服的士兵。端着上了刺刀的sks步枪，一下子将枪口全部对准了他。

    “别开枪，我投降！”

    白师长急忙扔掉手枪抱着头说道。

    “吆，懂中国话啊！”

    一名士兵笑着说。

    “我在满州guo军校毕业的，后来在第四旅还干过中队长。”

    白师长听着对方的吉林口音讪讪说道。

    “伪军第四旅？咱们师长不是那时候的旅长吗？”

    那名士兵好奇地说道。

    好吧，白师长故人重逢了，半小时后他被带到这个志愿军师的师部，和他在伪满州guo军时候的旅长嚼着炒黄豆叙旧了。

    但就在白师长烤着火叙旧时候。约翰逊上校却正艰难地在雪中跋涉着，只不过是在志愿军士兵的监视下，他被俘了，而且他的第八团已经全军覆没，他的这支机械化部队，被困在一道狭长的山谷中，拼死抵抗了整整两天，之前一直靠空中支援硬撑着，但在志愿军空军参战后，空中支援变得时有时无了。最终在周围志愿军一个军的围攻下举起了白旗。

    好在他把团旗烧了。

    骑兵八团连同配属作战的，一共五千多人，其中死伤超过三千。一千多人做了俘虏，至于剩下的都不知道跑哪儿去了，反正最后都打散了，满山林放了羊谁知道这时候去哪儿了。

    骑兵八团全军覆没以后，正在东，南两面拼命进攻，以求为他们解围的南高丽军第八师和骑兵五团，还有在香山进攻，以解救被困熙川的南高丽军第六师的南高丽军第七师。全部向东沿清川江后撤安州，博川一带。和从海岸后撤的美军二十四师，英军第二十七旅。以大宁江，清川江为依托共同组成以安州，价川为核心的防御圈。

    至于金钟五和他的第六师…

    呃，他给沃克中将发的诀别电报没有白费，他在自己的指挥部里，被一枚一零七毫米火箭弹给炸没了，至于他部下的士兵们，有超过一半向志愿军第三十八军投降。

    至此西线的战事告一段落，志愿军的第一次亮相，就震惊了世界，以全歼南高丽军两个师，美军一个团在内，共计超过三万人的辉煌胜利，给了麦克阿瑟一记无比响亮的耳光，同时也让世界知道了一个强国的崛起，全世界都被惊呆了！

    当然这时候麦克阿瑟还没功夫管自己脸到底是不是被抽肿了，他的麻烦还大着呢，如果不尽快为沃克中将提供增援，他的第八集团军都很危险，原本增援第十军的美军第二师，英军二十九旅，留守平壤的杂牌，那些乱七八糟凑分子的，一股脑儿压向安州，务必要坚守住这条南下的走廊，绝对不能把平壤丢了。

    但这些还不够，因为志愿军还在源源不断渡过鸭绿江，他必须继续增兵，于是一直在南边的美军第二十五师，土耳其旅等部也迅速北上，总之以他能达到的最强力量，迎战沿着西海岸南下的志愿军。

    当然，老麦也没忘了发泄一下对杨丰的不满，话说他这时候是真对杨丰相当不满。

    “我哪儿知道你们居然会开战呀？”

    杨丰很无语地对约翰逊说道。

    “说起来你们为什么就不能各退一步呢？我实在不明白北高丽那破地方，有什么值得如此大动干戈的，就那穷乡僻壤除了山就是山，根本毫无价值可言。新华军不好打，我已经多次提醒过你们了，他们都是打了几十年仗的精锐，用我们的话说百战之余，之前他们装备差，可现在有史达林在背后支撑，他们已经完成了现代化武装，更是可以说如虎添翼。

    至于我的那些军火，那只能说是令人遗憾了，你们也知道前几年因为难民问题，我和他们一直进行着合作，况且他们也不在巴统范围内，要不然就算大明没有加入巴统，我也会在这些事情上注意一些，但连你们都没想过这方面问题，我又怎么能想到呢？他们要军火换人，我当然是非常欢迎了！

    所以这些年的确给了他们不少，直到你们出兵高丽才停下，至于到底给了他们什么，给了多少，这些细节我不是很清楚，但总得来说应该是不少的，毕竟得差不多两年时间呢。我光难民就从他们那里换了几百万，他们肯定得到的军火也不少，而且在我这里仍然是把他们视为同胞的，所以在种类上并没什么限制，基本上他们要什么都会给的。

    总之，我还是认为你们不应该打下去，这样只是白白便宜史达林。”

    杨丰接着说道。

    “这时候不打也得打了。“

    约翰逊心中暗想，不过对杨丰的这番解释，他还是很理解的，杨丰和李同志的特殊贸易，从四九年初就开始了，谁能准确预料两年后的事情？那时候别说他了，不列颠人不是照样把四艘驱逐舰卖给了他们，甚至就连米国政府也在拉拢他们，直到五零年初米国政府还没放弃这方面努力呢！

    总之还是这个世界变化太快了！

    当然他并不是为了这点小事来找杨丰的，在这件事上杨丰无可指摘，米国政府也不会为了麦克阿瑟的愤怒而招惹他，约翰逊是为了另一件非常重要的事情。

    杨丰的黄金。

    大明帝国跟婆罗洲的合并已经成为定局，而且婆罗洲自治共和国已经跟尼德兰政府完成了退出荷印联邦的谈判，接下来就等尼德兰议会批准了，不过这也不会存在任何悬念，谁都知道这是无可挽回的。杨丰旗下在尼德兰的企业，已经占据尼德兰经济最重要比例，更何况他还会继续保护扇贝等公司在婆罗洲的财产，这样尼德兰议会是不可能否决这件事情的。

    估计最多再有一两个月，大明帝国将开始第一次扩张。

    但这样却带来一个严重的问题，杨丰的黄金。

    大明帝国依然维持着黄金的自由兑换，这很让人震惊，但却是事实，谁也不知道这家伙手中有多少黄金，据估计这些年从大明帝国银行流出的黄金，已经超过了一千五百吨，几乎快赶上四六年时候不列颠的黄金储备了，而这些黄金绝大多数都流向了欧洲，虽然后来因为倭国的特别税问题，杨丰做出妥协，也只是不准黄金出境而已。

    即便有这种限制，却仍旧推动着龙元在世界范围内广受欢迎，尤其是东南亚一带，随着大明帝国的经济发展，已经完全超过了美元，成为各国的储备货币，不仅仅是杨丰的盟友间，就是他的敌人中，也在拼命攒龙元。

    如果说以前，米国政府控制他的黄金，仅仅是为了避免欧洲尤其是不列颠黄金储备增加，撼动布雷頓森林体系，那么现在他们就必须面对美元从东南亚败退的现实了。毕竟别人想拿美元兑换黄金，得看米国政府的脸色，但在杨丰这里，不需要看任何人脸色，别说他的盟友，就是苏联人拿着龙元钞票到大明帝国银行，照样可以兑现黄金，至于不准离境的问题……

    走私谁还不会呀！(未完待续。)