    洞穴内，林立一拳轰杀了九只青铜级恶魔！

    肉食者被动触发九次，总共回复207点生命值和32.4点法力值。

    再算上血之饥饿的被动，一共回复了352点生命值。

    林立的总生命值回到了905点，差不多是半血。

    这个血线，已经非常危险了，不足以让他再次攒满豪意值变身。

    因为他现在的最大生命值已经达到了1845点，要减少50%，也就是922.5点生命值才能进入最低限度的豪意状态。

    “好厉害！”

    纪美林嘴巴微张，惊叹出声。

    这是她第三次见识到蓄意轰拳的狂暴威力。

    第一次是受害者视角，差点将她撕碎。

    第二次则是友方视角，一拳打爆几十只夜魔和无皮魔，让她惊为天人。

    现在是第三次，再次刷新了她的认知。

    以黑铁境一拳崩灭了青铜高段位的血魔，还是那么多只，震碎了她的三观！

    怎么会强悍到这种地步！

    她现在已经和晏真真一样，完全失去了报仇的念头。

    骄傲如她，从小到大一直都是同龄人中的佼佼者，也是人们口中的天才。

    可林立是个变态！

    被这样一个变态击败，并不丢脸。

    看到这一拳的惊人威力，周青竹和白云和也是一脸喜意。

    唯有晏真真一脸凝重地注视着孤军奋战的林立。

    只有她才能感知到，林立现在到底有多烦躁。

    她不知道林立在烦躁什么，但绝对是不好的事情。

    晏真真的感觉没有错，林立现在确实非常烦躁，因为他知道自己坚持不了多久。

    外面还有一根古神触手存活，所以他很清楚，洞穴外面还有大量青铜级恶魔。

    所以他不能使用曲境折跃传送逃命，那纯粹是在找死！

    在洞穴里面，他还有地形优势，不用同时遭受到四面八方的攻击，而且也可以很好的保护身后的白云和。

    一旦传送出去，必然会遭到青铜恶魔的合围，在那种情况下，他自己逃命应该没问题，但白云和等人必死无疑。

    逃跑就更加不现实了。

    在漆黑一片的恶魔山脉里，绝对不可能甩掉几百只青铜恶魔的追击，更别提其中还有可以短暂飞行的飞天恶魔了。

    绝境之下，就只剩下变身虚空恐惧这一个选择了。

    而这也是林立如此烦躁的原因。

    此时恶魔已经再次围了上来，失去豪意变身的属性加成，林立坚持不了多久。

    还好蓄意轰拳挥出去之后会获得一个护盾，这个护盾的生命值等于迸发的豪意值，也就是1845生命值的60%，二级的持续时间是4秒。

    要不是有这个生命护盾，林立肯定扛不住了。

    “他怎么了！”

    晏真真感知到了林立此刻的负面情绪，惊叫出声。

    急躁、暴虐、愤怒…以及惊人的邪气！

    好似一只处于发狂边缘的困兽！

    下一刻，她的嘴巴张大，一双眼睛几乎要瞪出来似的，神色间满是惊愕。

    另外三人也同样是一副见鬼的表情，不可置信地看着前方。

    被恶魔围住的林立，竟然变成了一只恐怖无比的巨兽！

    一只身高超过了五米的怪物！

    浑身散发出令人感到恐惧的邪恶气息！

    恶魔是一种杀性极大的次元生物，嗜血而残酷。

    可这只怪物身上的戾气宛如实质般，充斥了整个洞穴，令人毛骨悚然！

    一双猩红的邪恶眼眸，如同两汪血池，流淌着殷红暗沉的血水，散发着令人胆寒的光芒。

    嗷吼！

    在洞穴中，巨大的怪物发出一声骇人的尖啸，充满了无与伦比的压迫感。

    躁动不安，瞻前顾后的情绪尽数退散，如同一只久困樊笼的恶鬼终于挣脱了束缚，肆无忌惮地享受着自由自在的杀戮。

    纪美林四人惊愕失色地盯着怪物的背影，大脑一片空白。

    别说四人了，就连那群青铜恶魔也懵了。

    林立终究还是选择了人前变身，心下已经做出了某个决定，此刻终于不再顾忌什么，彻底发狂。

    庞大的身躯踏步向前，主动朝恶魔发起攻击。

    两把巨大的镰刀朝前挥出，带起一片尖刺，贯穿了一只恶魔之后并未停止，继续贯穿了第二只；第三只…

    虚空恐惧·科加斯——恐惧之刺lv2：接下来的四次普通攻击会发射尖刺，对面前一条线的敌人造成35%魔法伤害加上目标最大生命值的3%魔法伤害，减速35%，持续1.5秒。盛宴层数提升会增加尖刺伤害、距离、宽度；消耗：30法力；冷却7s。

    尖刺的伤害非常高，而且还有穿透效果。

    但最关键的是，变身虚空恐惧后，所有属性都会翻倍。

    人形态和虚空恐惧形态的属性面板是一样的，不过是分开的。

    人形态无法叠加虚空恐惧的属性，但虚空恐惧形态可以叠加人形态的属性。

    比如说生命值，林立和虚空恐惧的基础生命值都是785点。

    变身虚空恐惧之后，直接翻倍变成1570点，再加上盛宴的被动，最大生命值已经达到了2630点！

    恐惧之刺的效果结束，林立悍然杀入群魔之中，两把镰刀疯狂挥舞，所向披靡，将前排的恶魔一一撕碎！

    一时间，血雨纷飞，残肢断体撒落一地。

    洞穴内，庞大的异兽身上已经被魔血浸染，看上去极度血腥和狰狞。

