    

    “一个人的孤独，就如黑夜的月眸~.....”

    陈落枫手机声音响起，正是陈玲儿的成名歌曲《天风海雨》，陈落枫接过电话，对面充满了妩媚的声音“能过来一趟吗，你这么就都没来看人家，人家最近可是很寂寞空虚呢。”

    陈落枫倒是一点情趣都没有，用现在女生话来讲，直男癌，难听点，死直男癌。

    “还是在烈火酒吧？”

    对面正是毒蛇帮的银蛇，自从最近发生一系列的事情，陈落枫倒是差点忘了这个毒蛇帮，虽然当初想灭了这个帮派但是因为玩味的心理没有灭了这个帮派，但是现在依旧没时间灭了这个帮派，现在李家这个疯狗一直咬着自己，的找个时间把这个李家给灭了，陈落枫的准则就是，人动他底线，他比灭他所有，而且李家作死一口气动他两个底线，这就足以灭了他李家。

    陈落枫先去烈火酒吧，门口保安不管是不是新来的，整个毒蛇帮的人给新来的看了陈落枫的照片，说绝对不能惹到这个人，否则谁也救不了你，陈落枫打爆李半脑袋，虐杀青獠的事情还深深的记在那些人的脑子里。

    门口毒蛇帮小弟谄媚的搓着手“陈先生，那个我们副帮主在三楼包间等您，需要我为你领路吗。”

    陈落枫挥挥手，当他自己做自己的事情，毒蛇帮小弟点头退下。

    陈落枫来到三楼包间，刚进门。

    呼！

    一阵香拳影袭来。

    陈落枫漠然的抓住这一拳“我们的关系没熟到这个地步，如果还有下次，我会毫不留情的杀了你。”

    陈落枫张开五指，银蛇收回拳头“你这么无情，你的女朋友知道吗。”

    陈落枫扫了银蛇一眼，身上还散发着杀气，表示不准提起他的女朋友这件事，银蛇也看出陈落枫的生气，也感受到那偌大的杀气，看来不能逗他“好啦，我不逗你了，其实今天叫你来就是有事情。”

    银蛇坐在沙发上面，翘起二郎腿，修长优美的长腿，黑色的丝袜足以让人臆想翩翩，这双足以迷死足控的双腿就这么展示在陈落枫眼前，陈落枫却只是那颗糖出来含在口中“说。”

    银蛇也不挫败，经过几次的见面，银蛇可以很清楚这个家伙简直就是柳下惠附体，想自己也是江河市地下的美人之一，多少人上感的着自己，自己都没搭理，可眼前这个青年却很好的勾起她的兴趣，所以她又是会忍不住想要逗他，就像刚才那样，只不过逗陈落枫也要付出代价，如果惹急了他估计后果不堪设想。

    银蛇收起妩媚有点严肃的问道“前几天石熊帮一口气被人端了，是不是你干的？”

    陈落枫淡淡的说道“触碰到我底线的人，都得死。”身上的杀气瞬间爆发出来，面前的银蛇也有点冷汗冒出，脸色也不是很好看。

    银蛇说道“你是怎么做到？”

    陈落枫直接站起来说道“我没义务跟你说这些，还有，赶快切入主题，躲在上面的人偷听也听够了，出来吧。”

    扑通！

    从楼上天花板的一个通道下来，正是眼镜蛇“我们需要你，收复南城区。”

    陈落枫面无表情的问道“为什么？”

    眼镜蛇推了下眼睛“我们毕竟是合作关系不是吗，还有你觉得我们能查到是你灭了石熊帮，整个地下势力会不知道吗，你觉得江河市地下势力会容忍一个能灭一个帮派的人存在吗，到时候你会受到他们的疯狂追杀，我们则会在必要的时候给你伸出援助之手，岂不是美哉。”

    陈落枫倒是嘴角微微上扬“这就是你的牌。”

    眼镜蛇嗯哼耸肩。

    噶几！

    陈落枫轻轻踩了一脚地板，脚下地板直接震碎开，突然。

    噶几！

    噶几！

    以陈落枫为中心一直到银蛇身后整块地板被陈落枫踩震碎。

    两人感觉到震惊，这...这。

    陈落枫不顾两个人震惊，直接离开了这里，不过有一点眼镜蛇说的没错，地下势力全是会查到如果他们动不了自己必然会懂自己身边的人，他可不希望上次的事情再次发生，柒婆婆现在不在江河，身边还有小十九，只要对面不是鬼枭修罗这种变态人物几乎能有一战之力。

    陈落枫现在去往风云大厦。

    一进门就看见那个小职员陆荏天，陆荏天则一脸贱兮兮的看着陈落枫，陈落枫则是淡淡的看着他，陆荏天直接手指前面的一个美女，正是人称美女人事主管的黎羽，黎羽看见陈落枫主动走过来“你叫陈落枫对吧？”

    陈落枫嗯了一声，黎羽也没想到这人就回答了一个嗯，这么敷衍“你可真是厉害，居然是总裁亲自钦点的助手，我说你为什么能自如的用总裁电梯，还有，小弟弟，姐姐我看上你了，你逃不出我的手掌心。”说完还诱惑的舔了下嘴唇，简直要人老命。

    陈落枫倒是没多大感觉，拿着工作卡进入公司直接去楼上。        

