    血纹银色长斧：寡妇制造者，变异长柄武器，本武器兼具绿色武器与暗金武器的特点。

    +7寡妇制造者，变异武器。由失去了器魂的斯科恩之愤怒吸收了惩戒骑士斯科特的灵魂鲜血变异而成。因为斯科特的武器拥有嗜血认主的功能，所以两把本是同时打造的武器机缘巧合的融合在了一起。

    本武器佩带前必须通过灵魂绑定，品质上等，攻击2744。锋利度+10（攻击敌人对其造成残废伤害的几率）。所有属性+10。攻击敌人时将会出现范围为5米的血色波纹效果，本伤害效果为无属性的魔法伤害，伤害为10点。被血色波纹效果影响的敌人所受到的部分伤害将会转换为持有者的体力值。吸收程度为11%。（这个吸血效果不限于林吟袖，只要对被血色波纹影响的敌人进行攻击了的友军都享受这11%的吸血效果。）

    +4附带效果：使血色波纹影响的范围提升50%。

    +7附带效果。使武器的致命一击率增加7%。

    武器自带技能：命运之裁决。寡妇制造者乃是融合吞噬了斯科特的银色剧情武器而产生的凶刃，若付出一定的代价的话，将可以将寡妇制造者重新还原成吞噬前的强悍双斧！-------斯科恩的愤怒！

    -------斯科特的野望！

    并且因为还原后的双斧实际上是由寡妇制造者这一把变异长柄武器分离还原的，所以，持有者可以用同时分别握持这两把还原后的强悍双斧，并且不会受到任何的梦魇空间的削弱惩罚。

    施展命运之裁决时，需要耗费10000点积分，10点潜能点，精神力降低50%。本技能冷却时间45分钟，还原而成的双斧将在十分钟后重新融合为寡妇制造者。$$首$发$

    单手握持双手长柄武器！！这是什么概念！

    通常情况下，在同等的品阶情况下。一把双手长柄武器地威力几乎相当于两把单手武器加起来的威力。当基本近战和基本腰力提升以后，可以学习到一个进阶基本技能：双持单手武器。可以在左手右手上同时装备类似释厄剑这类地单手武器。

    但是，单手握持双手长柄武器却几乎是绝不可能发生的事情。原因很简单，若是这个目标能够达成的话。几乎就等于一个轮回者同时装备上了四把单手武器，这样用出来地爆发力是相当之可怕的，单单是普通攻击都会给敌人造成十分可怕的伤害。何况倘若是出现了暴击。那么机缘巧合下一击致命/致残也是极有可能！

    以前林吟袖地+10斯科恩的愤怒威力固然很大，但是它有一个弊端却是要用双手同时来握持这把武器，否则无论是挥舞还是斩击都相当困难，威力要大大的削弱，顶多只能发挥出武器40%左右的威力，所以林吟袖在使用+10的斯科恩的愤怒地时候。是没可能使用盾牌和另外的武器的。

    但是现在施展出命运之裁决以后，就意味着林吟袖可以将组合成寡妇制造者地两把武器重新分离还原出来！不仅单手握持使用+10的斯科恩的愤怒的时候不受惩罚，更是可以在另外一只手中握上另外那把威力奇大的武器：斯科特的野望。同样也不受到惩罚。因为两把武器是从寡妇制造者当中分离出来的，梦魇空间默认林吟袖是用双手握持着寡妇制造者，并没有违背空间的规则，因此不会被削弱。

    眼见得斯科特的看家兵器都被林吟袖给活生生地抢夺了去，方林先前还一直有些纳闷为什么做掉斯科特没有掉落钥匙。****现在看起来若掉了才是怪事。林吟袖在之前愚者一战当中虽然断掉了一只手臂，但是方林此次也是有备而来，知道与愚者一战非同小可，因此在进入之前事先兑换了一件从西游释厄传世界里面获得地A级回复道具：蟠桃。

    这件道具只能在战斗状态下使用以后，类似于全面恢复药剂的效果。不过是驱除异常状态并且恢复体力值地70%。若是蟠桃在非战斗状态下使用。那么可以瞬间将体力补满，并且在48小时内徐徐生长出残废的肢体。

    林吟袖拿起了那把+7血纹银色长斧：寡妇制造者。忽然觉得体内的修罗之心剧烈的震荡了起来。一阵心浮气躁以后，只觉得寡妇制造者的银色斧柄上血纹一根一根的浮现了出来，斧头也响起了一阵长吟也似的震鸣声！方林眯缝着眼微笑道：

    “现在，激流堡当中的叛军应该已经得到了他们的领袖被杀的消息了吧？很好，我们现在慢慢的走过去时间应该刚刚来得及，你也正好可以熟悉一下新武器。我们的任务是不让艾伦公爵死掉，并且迪兰要塞内的面积不会被敌对势力侵占三分之二以上。我倒不担心攻弱守强的三英雄能够做掉艾伦，不过那群被强化过的农夫倒很有可能冲入要塞内部。好在这时候战场上面虽然迪兰要塞当中的小BOSS死伤惨重，却有马尔塞死死的卡住了要害路口，因此倒也并不是那么容易占领的。”

    艾伦一直沉默着作战。

    他的脸阴得象这下雪的天。

    一阵风雨骤紧，雨水和汗水密织在他的脸上，连头上的公爵冠冕也多出了几分难以形容的颓势来，他的脸上顿布满了霜风急雪纵横的痕迹。他脸上流下的，也不知是汗，是在雷雨交错里面流淌下来的雨水，亦或是心中发苦，苦得吐血的血？

    他整个人在风雪中显得委顿了许多，连续的持续作战，折腾得他如一座被风化出了无数密细裂纹的岩石山峰。艾伦公爵知道自己还撑得下去，并且若是战到最后，面前的这三个叛乱军头目势必会倒在自己的链子锤之下，可惜那时候迪兰要塞已经陷落多时！

    但就在这个时候，一直仿佛牛皮糖一般粘着艾伦公爵的那四名精英单斧扁盔骑士竟然倒地身亡！艾伦公爵虽然心中狂喜，面上却是波澜不惊，沉吼一声抓住了机会，白银链子锤呼啸飞旋击出，直取亚瑟。亚瑟本来就诧于友军的骤然死亡，还以为是艾伦公爵施展出了什么黑魔法，下意识的就退了一步，横剑挡在了自己的身前，但是因为心慌意乱间未能施展出绝对防御。“铛”的一声被那粗重的白银链子巨锤击打在了阔剑上，手上一软，脚步顿时乱了。

    艾伦公爵却是对斯科特的底细了如指掌，他的这一下乃是佯攻。粗长的白银链条却已经似灵蛇一般的横卷了开去，这一下卷的却不是活人，而是那四具死掉的精英单斧扁盔骑士的尸体，将之远远的横抛向了战团当中。

    艾伦公爵的这一卷威力何其之大，四具尸体飞撞在了城墙上面，血肉横飞，同时艾伦公爵沉声道：

    “灵魂契约已经生效，斯科特已经被我派遣出去的人杀死，尔等还要执迷不悟？此时悔改，我既往不咎！”

    艾伦公爵的中气十足，喊声虽然听起来不大，却是传遍了整个战场，仿佛一根筷子也似的传遍了战场。那些农夫义勇军自然是当成耳旁风，但是激流堡当中的叛军却是在亲眼目睹了血淋淋的尸体以后心惊胆颤，众所周知精英单斧扁盔骑士乃是斯科特的心腹，也有不少人亲眼看到了四人齐死的诡异景象，顿时对艾伦公爵的话深信不疑，顿时激流堡叛军便士气动荡，等到隔了半晌都不见斯科特现身的时候，便出现了逃兵和投降者，尤其是马尔塞那里，几乎叛军当中所有的重盾巨锤士都弃暗投明的跑到了他那里去。

    不过这时候战场上面的战斗也接近了尾声，迪兰要塞当中的抵抗力量除了马尔塞这块以外，基本上已是被全歼，纵然此时激流堡当中的叛军心无战志，叛逃的居多，但是三英雄方面拥有悍不畏死，数量众多的农夫义勇军，依然占据了绝对上风。这时候梅林也回过了气来，调动了近千名农夫义勇军前来支援，在他的心目当中，斯科特当时十分惊恐，是独自一人脱离的队伍，又受了重伤，因此被杀并不是一件多了不起的事情，用这千余炮灰来将亚瑟王等人保护起来已是万无一失，而围攻马尔塞的农夫义勇军也可以稳操胜券。

    然而远处忽有光芒一闪！

    那光芒似反射镜子般的阳光那样刺目，瞬间就能见到一条窈窕的身影飘然似飞仙般，踏雨而来！手上还握持着一柄有着鲜血纹理的银色长斧，其身后还随着三条人影。梅林冷笑，将手一指，千余名农夫义勇军已是呐喊一声，蜂拥而上！

    但是那窈窕身影忽然长吟一声，以双手紧握长斧直冲云天，而手中那柄血纹银色长斧赫然变得模糊了一下，然后竟然分成了两把光芒璀璨，形态一致的锐利长斧，被那窈窕身影一左一右分握在手中，单单是看了，也觉得锋芒毕露，刺入眼眸！

    明天小爆发。争取4更。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net