    “师傅。”袁大宝收起地图，这地图说实话价值并不大，但袁大宝也看得出来这地图之上的确是看得出来常年使用的。

    听着那女人委屈的声音，袁大宝也是满脸的无语。

    “两位。”王海笑眯眯的走了过去，此时王海手里正拿着一个袋子，而这个袋子正是袁大宝之前送过来的熊皮袋子。

    上一次袁大宝回来给了十几个内丹，因为袁大宝说了要控制争端，所以这些内丹也就给了一半，还留了一半在手里。

    “地图我们很感谢，但也不白拿你们的地图，你看这一颗内丹够不够。”王海从熊皮袋子里拿出了一颗天境三层的内丹。

    “嘶……”那女子和陈彪一看到这一颗内丹，立刻都是倒吸了一口气。

    “这……天境三层的？”陈彪接过内丹看了一眼，旋即抬头满脸的不可思议。

    “呃……”

    王海愣了愣，点了点头：“是啊。”

    一边说，王海一边看向了袁大宝，这陈彪的样子，是不是有点太激动了。

    “师傅，别太小气。”袁大宝还以为陈彪是生气了，立刻对着王海摆了摆手。

    “哎哎哎，是我失策了，对不住对不住，不然这一颗内丹你们看行不行。”王海急忙在袋子里一掏，一颗天境四层的妖兽内丹拿了出来，这正是鳄龟的内丹。

    陈彪下意识拿过内丹一看。

    “嘶……天境四层天的内丹，而且这里面还有一股重力，这是有血脉的妖族啊，这……这……”陈彪惊骇的抬起头来。

    袁大宝等人也好奇的看着陈彪。

    “太贵重了。”陈彪咽着口水说道。

    听到这话袁大宝等人才反应过来，好嘛，不是这家伙生气了，是这内丹似乎很值钱啊。

    说实话，对于内丹所有人都没有一个具体的概念，毕竟在巍峨山脉他们都提心吊胆的，内丹都是袁大宝送回来的。

    “既然可以的话，那这两颗内丹你们都拿着吧，多谢了。”袁大宝笑着抱了抱拳，旋即转身直接离去。

    随着袁大宝一走，王海也是乐呵呵的一抱拳。

    很快。

    一行人转身大步离去。

    “这……”陈彪半天都还没反应过来。

    等袁大宝等人都不见了，四周人全部围了过来。

    “我的天，天境三层，天境四层的妖兽，这次发财的啊，我们这一次预想的也就得到一颗天境一层的妖兽就最好不过了，没想到能够得到这宝贝，发了，发了啊！”一个汉子满脸狂喜的说道。

    “小姐，有这两颗内丹，家族有救了啊。”陈彪激动的看着那女子，同时两颗内丹往女子手里一塞。

    内丹入手。

    女子只有大乘六层天的修为，内丹入手近乎是已经让她拿着都觉得刺疼了，但女子恍惚过后，脸上就是狂喜。

    ……

    前方。

    “嘶……这地图实在太简陋了，就这一条红线周围有画一些参照物，不过我们只要在红线里就问题不大了，按照我们现在的脚力，最多一天就能走出去。”袁大宝回头把地图交给了龙家家主等人。

    三位老祖拿着地图看了一眼，旋即一个个都是暗暗的激动了起来。毕竟这是看见人了啊，而且听他们的意思，那后面还有一个什么翻天城。

    这代表着什么，这代表着他们终于要来到人类的居住地了。

    那一种找到族群的感觉，几乎让每个人都是忍不住的亢奋，一个个都差没呐喊出声了。

    袁大宝身旁，芙蕖妖王的背上，米莉抱着袁青，妞妞抱着米莉的腰，两个小家伙倒是还没意识到什么，而米莉也是一脸的淡然。

    “孩子们，马上就要到人类的聚集地了。”袁大宝拍了拍妞妞的脑袋。

    “哼，聚集地有凤舞么？”妞妞嘟着嘴看着袁大宝。

    “呃……”袁大宝一愣。

    “我就说应该让凤舞也来的，师傅只要你说话，灵巧儿阿姨是不会拒绝师傅的。”妞妞一脸埋怨的看着袁大宝。

    听到这话，袁大宝也是无奈了。

    当时突破来天界的时候，龙战和灵巧儿并不愿意上来，凤舞那丫头是想来，可灵巧儿夫妻都不同意，为此，袁大宝的女徒弟就留在了凡间。

    “哎，这也不能怪我啊，妞妞，你这丫头，怎么突然和我闹别扭啊。”袁大宝一把将妞妞抱了下来，牵着妞妞的手一边走一边问道。

    “没有。”妞妞故意一撇嘴，但暗暗的指了指米莉。

    袁大宝立刻就会意了，看来这米莉还是在生气啊，而且还安排自己的女儿孤立自己，这女人吃起醋来果然恐怖啊。

    芙蕖妖王尾巴处，赵灵儿老老实实的跟在后面，也不说话也不干嘛，很是乖巧。

    “哎。”袁大宝摇头叹息了一声。

    很快。

    一天多后。

    一望无际的黄沙漫漫也有了边际，入目依稀可见一些建筑的样式了。

    “各位，准备好，迎接我们来到天界呼吸的第一口新鲜空气。冲啊！”袁大宝扯着嗓子一吼。

    “啊啊啊！”

    早已兴奋的不行的家族弟子，此时一个个嗷嗷叫着向着前方冲了过去。

    “失礼了失礼了啊。”龙家老祖宗倒是摇头笑道。

    “这有什么失礼不失礼的啊，现在我们才算是真正的脚踩地面了啊。”袁大宝哈哈一笑。

    前方。

    家族子弟一个个走出黄沙世界，入目就是远处一家家客栈。

    “咦，是客栈啊，哈哈哈，果然是天界啊，古色古香的啊。”

    “小二，一壶酒半斤牛肉。”一个年轻的修士此时忍不住冲进了客栈里。

    这时候。

    突然一把刀直接飞了过来。

    正满脸兴奋的年轻人下意识一个闪身，而终究是没有躲过去，那把刀直接插在了他的肩膀上。

    “呃……”那修士痛的跌坐在地上，其他人也跑了过来。

    “怎么回事？”

    “谁，谁敢行凶，滚出来。”家族弟子一个个都吼了起来。

    原本空荡荡的客栈里，突然跑出来的十几个人，十几个人各个都是大乘五重天以上，尤其是为首的一个汉子，那是天境强者。

    “哼，这里是黄泉客栈，想要从这里过，要交过路钱，大呼小叫，给你一刀算是便宜的了，现在，过路费。”那天境强者一步步走过来。

    “看你们这样子，不是翻天城的人吧，那更好了，过路费一块大乘七层以上的内丹，交内丹买命过路，你们没意见吧。”

    那天境汉子弯下腰冷冷的看着众人，同时天境强者的威压毫不掩饰的爆发了出来……

