    生活在不义之城的有从洗刷派、自保派甚至蔚蓝出来并幸存下来的源能者，还有来处不明的人。

    是的，源能者，涂紫说现在只能这么称呼他们，因为他们中的一些人如今并不从属于任何一方势力，只为源能、武器和金钱效命。

    “为什么蔚蓝会允许这些人存在，允许有这样的地方存在？”韩青禹十分不解道。

    “就跟大众所看到的普通人的世界一样，在我们这个幕后的世界里，也需要有容纳黑暗和亡命的角落存在，否则，他们将会造成更大的混乱和破坏。”

    涂紫解释，然后说：“当然，那里其实也不是完全的不法之地，他们也有被约束的原则和用于换取安身之所的死律。”

    “不是吧，那儿都可以悬赏买命了，还原则约束呢？”韩青禹郁闷一句，突然有点小兴奋问：“那我被悬赏多少钱啊？”

    “呃，我换算一下”，涂紫停顿一下说，“大概300万华系亚币加20块源能块。”

    “咕咚。”韩青禹条件反射。

    突然很想杀自己是什么情况？

    “青子哥你是撅过去了吗？你别紧张啊青子哥，你可是能拖着泛蓝大尖跑上一个小时的人啊……”

    电话对面，涂紫一下有些焦急。

    “还好，我没事，就没想到我还挺值钱的。”韩青禹镇定一下，终究还是没忍住问：“真的给钱啊？”

    “……”涂紫顿一下：“嗯，钱和源能块都是必须先交上去寄存，才能发悬赏任务的，那个祝先生可能是因为上次的事情失手了，怕组织怪罪所以想自己弥补，或者就是他个人很恨你，再不然就是对你有什么企图……”

    涂紫一通分析，韩青禹差不多都没听进去，他追问道：“那那些人什么时候来，来了没，有多厉害，具体资料有吗？”

    涂紫茫然一下，“资料？现在为止接任务的都是我们的人。”

    韩青禹：“……”

    “就每个势力其实都有一些人混在不义之城，青子哥你能理解吧？现在我们拒绝者这边已经动用自己的人，把任务接下来，把接任务的名额占满了。”涂紫说到这有些得意。

    “哦，所以这笔悬赏，钱和源能块，蔚蓝打算自己赚么？”

    韩青禹说罢想了想，觉得这还真是门不错的生意，就是不知道杀手需要拿回去什么证据，才能领到悬赏。

    同时他突然很向往那个地方，不义之城。只是自己现在还太弱，至于将来，怕这个已经有点出名的身份，并不好隐藏。

    “不是的，青子哥，我们怎么会？！”涂紫特别认真地解释说：“只是因为这次任务期限是半年，咱们自己的人先占着任务名额，你暂时就能比较安全。”

    “哦”，韩青禹明白了，问：“那他们不会暴露吗？任务失败没关系吗？”

    “个别任务的失败，影响不会很大的。至于暴露？其实不义之城的情况，每个势力自己的人被悬赏，都会派人混进去的，这一点在那里大家都心知肚明，只是谁也做不到完全分辩而已。然后他们大概也想不到这次咱们会这么狠，把藏得很好的人也都用上去，给任务名额直接占全了。”

    涂紫说话依然带着孩子气，但是事实上，他为此动用了自己所能做到很大的能量和关系，他还想着跟韩青禹邀功来着。

    结果韩青禹突然先切了换语气状态，认真问：

    “这样也就等于说，就算真的执行任务，不义之城的人通常也不会组队一起来，对吧？大多都是单个的，两个的？因为他们互相竞争，互相怀疑。”

    涂紫有些糊涂，不知道韩青禹为什么先注意这个，只茫然答道：“嗯，是。”

    “明白了。”韩青禹沉吟一下，继续问：“那半年任务期限满了之后呢？”

    “继续接？”

    “不用吧？”韩青禹说：“或者到时候再看好了。”

    “嗯。”涂紫听到这里，突然明白了。

    青子哥这是打算以后捕猎不义之城的杀手啊。

    “青子哥你可太猛了。”这一句带着感慨，听着很腻。

    “……”这小子不会是那个吧？接触感觉有点像啊。

    听说现实确实是有这种情况存在的，韩青禹一身鸡皮疙瘩，毛骨悚然。

    “啪。”直接挂断电话，结束和涂紫的通话，韩青禹刚走到走廊上，那名军官再一次喊他，“韩青禹，电话。”

    “你什么情况？！”韩青禹接起来电话，紧张恼火说：“你不会是……不会还想以身相许吧？我可不是……”

    电话对面，女孩的有些怯怯的声音传来，“那个，也行。”

    “……摇摇晃晃？”

    “嗯。”

    “啊，你找什么事啊？”

    “以身相许，咯咯。”

    “别闹，到底什么事啊？”

    辛摇翘打电话来跟韩青禹说的是同一件事，在知道韩青禹已经收到消息后，她再三建议，希望韩青禹去金色板擦，因为那样安全。

    第二通电话结束。

    韩青禹扭头看了看那名军官，“我能用这个电话打一个内线电话吗？”

    既然是内线电话，军官同意了。

    韩青禹打完电话出去后，他查了一下，发现是老军长沈风廷家的分线路。

    …………

    “这个啊。”站在训练场外侧围墙下，韩青禹示意了一下手里装源能块的盒子，说：“我自己的，十块，也先放你这吧，眼看出营最后一天了，我担心会比较混乱，放宿舍反而不安全。”

    一身铁甲，沈宜秀抬头看了看韩青禹。

    “你就对我这么放心吗？我可是靠源能块维持生命的呀。”

    “就是因为这样我才更相信你啊。”

    “为什么？”

    “因为你知道，跟着我才有钱赚，我找到以后发财的路子了，回头再跟你说。”

    沈宜秀笑起来，接了盒子没说几句就准备先走，说是爷爷一个人在家，自己就快要去一线了，想多陪陪爷爷。

    韩青禹告诉她实战对练的消息，问她要不要去参加，拿那两块源能块的奖励。

    沈宜秀明显很心动，但是低头看看自己，说：“还是算了，我这样以新兵的身份直接出现怕不太好，也不公平。对了，到时候你去哪个小队，我会自己私下跟来的。”

    