    

    
                第1965章

    
                江志浩这才明白姚金荣打电话的目的，原来华淑珍的事情，是他指使的。

    
                至于姚金荣为什么要这样做，一听荆敏才，江志浩就知道了。

    
                看来还真是应了那句话，不是一家人，不进一家门。

    
                荆敏才就是无知者无畏，非得来招惹江志浩，结果把自己送了进去。

    
                姚金荣也是一样，明明和他无关，却非得一头扎进来。

    
                按照江志浩的想法，像姚金荣这样败类，直接送进去都算优待了，根本不打算原谅。

    
                姚金荣似乎也明白想取得原谅不是那么容易，他低声下气的道：“江先生，我知道千错万错都是我的错。天水集团那边已经把华淑珍辞退了，我马上就把给她的好处费全部要回来，然后双倍，不！五倍赔偿给您！毕竟这件事给您和公司带来了很大的损失，另外，我还会让华淑珍去向总局说清楚，这一切都是她胡编乱造，压根没有的事！”

    
                江志浩听的冷笑不已，道：“所以你的打算是赔五千万，然后让华淑珍出面把所有责任都担了，自己逍遥自在？姚先生，你恐怕太小看我了。就算华淑珍不出面澄清，我也不会因为这一件事情倒下去。受损是可能的，却不会伤筋动骨，但是你，你想好自己下半辈子在监狱里怎么度过吗？”

    
                姚金荣吓的浑身直冒冷汗，连忙道：“江先生，您别生气，都是我的错！这样，一亿，我赔一个亿！实在不行，您说个数字！”

    
                “我要说个数字，说不定会被你拿去当证据，说我敲诈勒索。公司具体因此损失多少，我会让律师去找你谈，保守 估计十个亿以上。另外，澄清这件事，要你亲自去，而不是让华淑珍这样的小角色当替罪羊。至于其它的赔偿，我还没有想好。”

    
                “十个亿......”姚金荣听的倒吸一口凉气，他早些年赚的钱很多，后来开娱乐公司赚的也很多。

    
                但无论任何时候，十个亿都不是小数字。

    
                就因为自己一时冲动，竟然要赔偿这么多钱，亲自去道歉，澄清，丢面子，反而不重要了。

    
                “怎么？觉得多？我只是说保守估计，你要知道，这件事出来，舆论对我们公司的名誉有多大的损害？对一个刚刚诞生没多久的新公司来说，这样的压力，几乎等于死亡。老百姓可不会听你辩解，他们只会觉得你在做公关。隐性的损失，你觉得十个亿够吗？当然了，你不赔也没关系，我会让你倾家荡产，我说的！”

    
                说罢，江志浩直接挂断了电话。

    
                他本来就不在乎钱，想赚钱，自己有的是机会。

    
                但姚金荣却不一样，他现在吓的够呛，尤其江志浩主动挂断电话，更让他觉得对方已经愤怒到极点，准备报复他了。

    
                姚金荣哪里还能停的下来，冲上轿车，直奔机场。同时不断寻找各种关系，希望能找到中间人帮自己说情。

    
                同一时刻，华淑珍也被人带上了车，这自然是姚金荣的手笔。

    
                无论江志浩需不需要，华淑珍作为背叛者，都必须露面。

    
                至于江志浩打算怎么处理她，那就是江志浩自己的事情了。

