    “系统，你直接电击死我算了。”钟鼎在脑海里叫道。

    国足何止是巨坑，全国人民督促，甚至听说最高首长也希望国足争点气，结果越踢越烂。

    足球太需要团队协作了，仅靠一人想逆天根本不可能。

    就算如今他是足球大师了，想带领国足在世界杯中出线都艰难，更不用说夺冠了。

    而系统商城兑换技能最高只能大师级，神级技能只有体验卡。

    可是神级技能体验卡是一次性消耗品，而且很贵。

    足球之神体验卡一张需要200男神积分，次次使用足球之神体验卡根本不可能。

    系统：“沧海横流，方显英雄本色。越是艰难，你做到了收获的荣誉就越高。请宿主不要拈轻怕重。”

    “钟鼎？钟鼎？”赵铁见钟鼎突然发呆，等了一会儿忍不住叫道。

    钟鼎回过神来，苦笑地对赵铁道：“赵教练，我能感受到你的诚意。说说条件吧，不是待遇的问题，而是给我什么权力。”

    赵铁正要开口，钟鼎又道：“如果我参加足球世界杯，目标就不是出线，或者第几强，而是冠军！”

    赵铁闻言，不禁大喜，自己精诚所至金石为开，真的感动钟鼎了。

    “你想要什么权力都行，我给你打下手都行。”他冲口而出，“你想要更大的权力，我找领导。”

    钟鼎道：“那你就领导帮我索要挑选队友的权限。”

    仅仅指挥权不够，必须自己挑选队友。

    有网友分析，国足越踢越差，其实有一部分原因是有些人很怕受伤，影响他们在足球俱乐部效力拿高薪，所以不敢拼不想认真踢，软绵绵的。

    所以，他需要一群真正敢拼敢打的队友。

    “哈哈，我这就回去找领导申请！”赵铁激动道。

    然后，他就兴冲冲地离开了。

    他觉得这事必须要快，让钟鼎没有后悔的余地。

    一个多小时后，钟鼎接到赵铁的电话。

    “钟鼎，袁局长和郭副局长想请你吃个饭。”电话里，赵铁道，“今晚。”

    袁局长就是体育总局局长。

    钟鼎：“可以。”

    赵铁不由高兴地哈哈一笑：“那稍后我发定位给你。”

    结束通话，几分钟后，钟鼎微信收到了赵铁发过来的吃饭地点定位。

    钟鼎看了一下地图，发现地点居然在燕大附近。

    体育总局当然不是在燕大附近，把吃饭地点定在燕大附近，明显为了方便他钟鼎，可见体育总局非常希望他去踢足球世界杯。

    半个小时后，在一个豪华包厢里，钟鼎和袁局长等人见面。

    握手时，袁局长满脸笑容，和蔼可亲，眼中充满期盼。

    入座后，服务员鱼贯端上一桌菜肴，并退出去后，袁局长和郭副局长热情地招呼钟鼎吃菜喝酒。

    酒过三巡，吃饭到小半后，袁局长终于道：“小钟同志，我看过你足球比赛的视频。没想到你的足球居然和篮球一样好。”

    “我代表国家体育总局向你发出邀请，希望你能者多劳，代表国家参加明年的足球世界杯。”

    “你需要什么支持尽管说，我尽最大的努力满足你，包括足球队的队员人选挑选等等。”

    如果国足能再次在世界杯出线，那么他的政绩可谓满满了。

    当年，国足在第一次世界杯出线，举国沸腾喜庆。

    至于赵铁传话说钟鼎的目标是冠军，他觉得钟鼎到底是年轻人，少年得志，没经过社会毒打，心气太高了。

    现在国足的情况，哪怕是世界足联全力给机会，尽量安排弱的对手，结果仍是无法出线。

    （世界足联也很希望华国男足出线，因为华国市场巨大，钱多多。）

    钟鼎认真道：“我愿意加入国足参加明年的足球世界杯。”

    “哈哈，好好！”袁局长顿时高兴地大笑，“你想怎么挑选队友就怎么挑选，我全力顶你！”

    郭副局长和赵铁都高兴地笑了。

    钟鼎：“谢谢袁局长。”

    “好说，应该是我谢谢你。”

    钟鼎接着向郭副局长和赵铁表示感谢。

    吃饭继续，赵铁向钟鼎介绍国足参加世界杯的情况。

    目前，足球世界杯的预选赛早已经开始一段时间。

    华国男足已经从亚洲区预选赛四十强赛中杀出重围，获得了亚洲区预选赛最后一轮的十二强赛资格。

    12支球队将分为两个小组，角逐亚洲区4.5个卡塔尔世界杯参赛名额。

    各小组赛的前两名晋级，AB两组的第三名附加赛争夺最后资格。

    不过，华国男足的并不是很乐观。

    首先，华国男足是在亚洲四十强赛中，以第二名晋级的。

    六月份将要举行的抽签分组中，华国被分到第四档，也即在十二强赛中，华国男足暂时排名第七或第八。

    ……

    第二天，钟鼎离开燕京，去湘城进行《我是歌手》的歌曲排练了。

    《我是歌手》已经进入尾声，到了最后决赛一期。

    钟鼎除了复活赛那期不需要参加外，每期都是第一名。

    所以，这一季《我是歌手》的冠军几乎没有悬念了，所有人都知道是鼎神。

    不过，最后决赛还是有一些变数的，那就是竞演歌手要求嘉宾帮唱，由原来的一个人演唱变成和嘉宾歌手合唱。

    钟鼎没有歌手朋友，所以帮唱嘉宾是钟鼎指定，再由节目组出面邀请。

    经过《我是歌手》十多期，长达三个月的比赛，钟鼎的名气不止在全国人们中如雷贯耳，即便在乐坛上，也是响当当的，已经没有敢歧视他是网红歌手了。

    他的嗓音和唱功已经是公认的顶级。

    所以，受邀的歌手得知能和鼎神合作，立即答应了，而且很高兴。

    受邀嘉宾歌手叫姜慧，名气一般，但却是实力歌手。

    能做钟鼎的帮唱嘉宾，对她来说也算是个机会。

    所以，钟鼎和姜慧合作得愉快，歌曲排练得很好。

    4月3日晚上，《我是歌手》决赛正式开始。

    与前面每期不同，不再是录制后再播放，这次是直播的模式进行。

    虽然冠军没有悬念，但决赛直播时，仍是有无数电视机观众和网友们观看，收视率超过了《我是歌手》历史最高几率。

    钟鼎不负所望，和帮唱嘉宾姜慧一起演唱了荡气回肠的歌曲，所有人都很满意。

    钟鼎顺利夺得冠军。

    当晚，“鼎神”的名气达到了前所未有的顶峰。

    “叮，恭喜你斗音粉丝超过9000万，成为顶级大网红。顶级大网红称号能让你每天获得8男神积分，无时间限制，除非你的粉丝总数下降跌破9000万。”

    系统提示的声音在脑海响起，钟鼎不由露出笑容，自己的斗音粉丝终于突破9000万了。

    舞台上，钟鼎拿着冠军奖杯，主持人问道：“钟鼎，所有人都很好奇您什么时候摘下面具？你会摘下面具吗？”

    “会，会有那么一天。”钟鼎答道。

    “拿到冠军，您有什么感想？”主持人继续问道。

    钟鼎：“非常感谢大家的支持，尤其是当初的斗音听众们。能打个小广告吗？”

    “当然可以。”

    “七八月份，我将开个人演唱会。”

    直播上，弹幕瞬间满屏，密密麻麻，铺天盖地，网络出现卡顿。

    “我要听鼎神演唱会！”

    “哇，太幸福了，我一定要去听，不管多少钱！”

    “太好了，鼎神开演唱会了！”

    “现场听演唱会，一定享受！”

    “强烈支持鼎神！！！！”

    “爱死你了，我的鼎神！”

    ……

