    “话说你是不是坐错地方了？”他看着燕初渺。

    元平这人，认识他的人都知道，这就是一只笑面虎。

    别看他平时对谁都是笑，其实小心思可多着，指不定什么时候就被他给算计了一把。

    此刻他眉头微微蹙起，里面似乎带着深深的不解。

    可不是不解吗？

    他怎么也没有想到，他家初爷居然会和老大纠缠到一起。

    说好的搞事业呢，怎么能沉迷于情情爱爱呢？

    他以为今天可以看到初爷把老大干掉，自己上位的场景。

    却不曾想看到了初爷坐在老大的怀里，被搂着腰肢的场景。

    还好他心里强大，否则当场脸部表情失控。

    “做错了吗？”燕初渺此刻像极了一个不知天高地厚的人。

    又或许是仗着陆玄吧，她什么都不怕也什么都敢说。

    “那你说说我该坐哪里？”

    “你说呢？”如果不是心里怂的一批，元平甚至想直接翻个白眼。

    可重点是他没这勇气呀。

    陆玄这会也不说话，就一双狭长的眼眸冷冷的看着元平。

    里面是毫不掩饰的杀意。

    啧……

    元平心里轻啧一声，他的目光从燕初渺身上扫过，想着自己也是有靠山的人，于是丝毫不怂的瞪了回去。

    “我好像是做错地方了。”燕初渺忽然说。

    感受着她要起身的动作，陆玄按住了她的肩膀。

    “不用管他，有我在，一切交给我。”

    “可这样似乎不合规矩。”她说着扬唇而笑。

    将陆玄放到自己肩膀上的手放了下来后，她起身了。

    看样子似乎打算离开。

    此时几乎所有人的目光都落在了她的身上。

    陆玄从位子上站了起来。

    他想要跟着，想把她送到一个绝对安全的地方。

    可燕初渺回过头来。

    “怎么，在你眼里我就这么弱吗？”

    她笑的有几分戏谑。

    陆玄这才想起她的身份。

    能在N城创办久初酒店，又怎么可能会是他所担心的那么弱呢？

    她或许并不是其他几个人的对手，但也绝对不是那种让人一击必败的。

    “你跟着他们几个在外面等我，我这里很快结束。”

    怕她等的担心以及不耐烦，他忍不住多说了一句。

    “行了行了，我知道了。”

    燕初渺背对着他摆了摆手，她朝着大门而去。

    见此陆玄的目光看向了他此次带来的助理。

    两人交换了一个眼神，只有彼此才明白意思。

    他是在安排助理带着人保护她，以及……不要让她接触CM。

    “ CM怎么还没来呀？”有人阴沉且不满的声音响起。

    紧接着又有另一个人开口了。

    “老大，你说他该不会故意不来，想要落了你的面子吧。”这人的话里带着毫不掩饰的幸灾乐祸。

    燕初渺回头，目光在那两个说话的人身上扫过。

    只一秒的时间她就收回了目光回过头去。

    她去往的并不是出去的那扇大门，而是有着繁复阵法的大门。

    “秾秾。”陆玄叫了她。

    她并没有回头，人已经到了阵法前。

    这是极夜独有的阵法，用于鉴定极前十的几个掌权者。

    当燕初渺靠近，两者之间只相差了半米时，那阵法起了反应，像是被激活了一样，隐隐有灵力的流光从上面流泻而过。

    最后缓缓形成了一个数字二。

    与此同时她的眉心起了变化，有莲花缓缓盛开，这一次并不是八瓣莲，而是若隐若现的黑色十瓣莲，一如方才的陆玄。

    她动作慢悠悠的摸出手机，手机屏幕按亮，上面的时间刚好从十一点五十九跳到了十二点整。

    回过头去，她朝着原先那两个说话的人挑眉。

    “我似乎并没有迟到。”

    一瞬间整个大厅都寂静了。

    那两个被她盯上的人，下意识的裹紧了自己的衣服，这会儿再也没有了开口的勇气。

    他们至今记得被这人挑战时的场景。

    那是足以支配他们一身阴影的痛苦。

    他们最多只有勇气在人不在的时候说几句话，可到底是被打怕了呀。

    在一片死寂中验出苗，燕初渺走路的声音格外的清晰。

    她一步步走到了独属于自己的位子前，然后转身坐下。

    到了这个时候，她终于将目光转向了陆玄。

    那个一直看着她从未移动过半分的人。

    陆玄紧抿着唇瓣，眼里最开始的惊诧散去了，如今复杂到让燕初渺完全看不懂。

    看不懂的东西她选择不去看，于是她果断的转移话题。

    “现如今人都到齐了，可以说了吧，老大。”

    陆玄的目光依旧紧紧的看着她，半晌过后才说了一个好字。

    —

    极夜秘境十年一开，一直归极夜所有。

    这一点是众所周知的。

    每一次开启进去的名额为一千个。

    其中六千个在极夜里面挑选，剩下四千个，用作出售，也就是任何人都可以买。

    现如今距离秘境开启，还有一个月。

    十个人里面每个人拥有一百五十个名额，自行挑选想要带进去的人。

    剩下的名额就是层层比赛了。

    十年一开的极夜秘境宛如一个巨大的大宝库。

    这可是无数人趋之若鹜的。

    剩下的名额竞争有多残酷就可想而知了。

    —

    陆玄安排的很快，原本预计要一个小时才能说完的，现如今半个小时就说完了。

    会议结束了，几个人并没有急着走，而是用一种看好戏的目光看看燕初渺，再看看陆玄。

    陆玄的目光紧紧的看着燕初渺，他看着这个人起身，身上披着他的黑色外套，朝着门口而去。

    没有任何犹豫，他立马也起身跟了过去。

    看戏的机会就这样没了，这让其余人心里多多少少有些可惜，不过不要命的跟过去，他们还是做不到的。

    —

    燕初渺自然知道陆玄更在自己身后。

    出了酒店后，两人隔着不远不近的距离走着。

    她双手插在兜里，走的毫不回头。

    大概过了十多分钟，陆玄终于大步赶走上来，他直接拦在了燕初渺面前。

    两人之间的身高差让他低下了头，看着面前似乎满不在乎的小姑娘。

    “不解释一下吗？”他问。

    “解释什么？”燕初渺抬头，她的脸上还带着一点笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    中奖者：

    定制水杯：汣漡

    定制抱枕：羡羡三岁啦≧▽≦

    定制立牌：years

    记得加群哈~

    小裙子：299——718——088

