    拿魂火的事情威胁远坂爱太缺德，高德是有德的自然不会干。不过除了这事，他真不知道远坂爱心里还有什么鬼，不过是随口咋唬她而已，没想到还真奏效了！

    远坂爱差太监出来告诉高德，再过半个时辰，等早朝茶歇之后就会召见他，要他做好准备。

    在乾明殿后殿等候召见的廊道里待着，高德还有些懵逼。

    仔细想想，不管是扶桑王血脉的奇趣身世，还是跟自己携手对战魔思达，抑或在丽德号舰桥里有了个席位还兴致勃勃的玩模拟建设游戏，似乎没有她不能告知女皇的秘密。

    难道是重建樱花神社的时候，她以远坂家主的名义，把供奉神社的家族改为远坂家，老少两个巫女，连带神社所在的巢坑住民都转为远坂家所有，这一系列操作怕女皇知道了以为她有不臣之心？

    搞不懂……

    高德觉得多半是自己忽略的什么细节，总之这让自己真成了胁迫犯，有点不仁不义，还是等会有机会跟她解释解释吧。

    高德在廊道里微微燃起魂火，努力驱散睡意，寝宫小院里，远坂爱瞅着蜷缩在软塌上睡得正香甜的女皇，五官扭曲面目狰狞。

    “那个家伙，竟然敢用那种事情威胁我！什么高德，根本就是缺德！”

    远坂爱对高德的威胁另有理解，“刚刚才跟小姐缠绵了一晚上，把小姐折腾成什么样子了，又来撩我，他哪来这么大的胆子！？”

    “那时候我才不是对他有了感觉！”她对自己这个认定也是颇为心虚的，“不过是无助之下的反应，跟男女之情绝对无关！”

    跟高德捞起圣甲的时候遇上了麻烦，高德把她当做圣甲的开关迎战敌人，那时候两人的碰触的确太过亲密。远坂爱以为高德以为她对他有了什么想法，竟然拿这事来威胁她。

    或许是胡思乱想吧……

    面部肌肉做了好一会扩张运动，远坂爱冷静下来，把这个认定的可能性降了下来。

    那时候高德笑得贼兮兮的，但不是色眯眯的，而且以自己与他相处那些天的情况来看，他倒是真没胆子背叛小姐。

    想法一变，远坂爱有些慌。难道自己像小姐说过的那样，开始发春了，所以什么事情总是先想到那方面？

    不不，男人有什么好的，看看小姐，哪怕一早艰辛挣扎回来，心思还在高德身上，专门叮嘱自己，只把召见高德的时间改到朝会茶歇之后，不要让他来回跑。

    哪怕是小姐这般超凡脱俗的女子，一旦有了男人，就如此轻贱自己了，她远坂爱又怎么会踩这个大坑呢。

    重新坚定了跟随小姐一辈子不嫁也绝不跟男人有瓜葛的决心，远坂爱坐到软塌旁边，默默守着女皇，只等茶歇时间到叫醒她。

    这时候在乾明殿现身的女皇，自然是个西北货，又是姚婆婆装扮的。说起来姚婆婆也不觉得这是苦差事，反而兴致高涨挺入戏的。

    ………………

    高德瞪着隐隐有金焰流溢的眼睛进了殿堂，正要三拜九叩，宝座上却没见到女皇。

    对了，茶歇说的是女皇茶歇，可不是让臣子们休息。

    转头扫视满殿文武，准备打个囫囵招呼，却发现气氛异常怪异。

    怎么说呢，从大学士到各部侍郎，包括刚从伏牛山撤兵回朝的朱大都督，竟然都对他视若不见。连都察院御史台里那些百无禁忌，跳得最起劲的御史们，都是眼观鼻鼻观心，似乎把他高德当作了空气。

    不过仔细看的话又看出了端倪，大家都装作没看见他，可个个却又在拿眼角瞥他，待他视线扫过来又赶紧转开。像是把他当作了孽魔，一跟他对视，就会被他摄走魂魄。

    更怪异的是，即便在朝中算是同党的大学士吕适行，锦衣卫都指挥使……现在又兼了七城兵马都指挥使的林德诚，也都是一般模样。不仅不认识他了，还把他当作恶魔般的存在，异常忌惮。

    也难怪……

    想了想这般景象也是应该的，不如此反而不正常。他现在已经不是去年为了个拿到个坠星海提督，就在朝堂上又苟又怂的小白脸了。丽德号的露面足以证明他非同寻常的身份，如此战舰竟然由他掌握，还把他当做是靠姿容获得女皇青睐的幸臣，脑子一定坏掉了。到此时谁还不清楚，他高德就是圣山专门为女皇培养的左膀右臂。不管是信任程度，还是力量和地位，都超过了只是贴身护卫的远坂爱。

    他在扶桑的作为必然通过海塔会血塔会等渠道传入了朝堂众臣耳里，这更是他身份特殊，力量强大的证明。以他对扶桑如牛刀杀鸡般的处置，还有女皇加封东海都督的认可，现在的他俨然就是扶桑的太上皇，更是大明说一不二的东海王。

    最开始高德还有些飘飘然，这不正好？他最烦的就是跟朝堂上这帮臣子打交道，大明乃至震旦最大的威胁就是混沌恶魔。既然他已掌控丽德号，又有了提灯人这个基本盘，还有小丽乃至圣山撑腰，更有西岭那边的资源等着开发，他何必再理会这些人？就算吕适行和林德诚弃他而去，也没必要在意。

    再一转念，又觉得不对。

    他忠于的终究是大明而不是圣山啊，退休金是大明发的，圣山可不会发那玩意。老实说对现在的他而言，退休金什么的已经失去了实质意义，他是有进无退了。不过他还是没想过……或者说不愿意最终自己给自己发退休金，就像他认真考虑过的，如果大明形势不妙的话，把丽德号交给小丽，自己带着提灯人听她号令就好。

    可惜小丽除了答应有机会去丽德号参观之外，对接手那艘超级战舰毫无兴趣。用她的话说，“那不就是座很大很大的钢铁监狱吗？”

    女皇现在最头痛的，恐怕就是自己这种完全可以脱离大明自主存续的状况吧？丽德号的体量几乎能跟中京四城比了，哪怕不在震旦大陆挖人拉资源，只靠扶桑就能跟大明叫板。女皇当然清楚自己是圣山棋子，不会背叛大明，可这殿堂里的朝臣们，还有满天下的凡人，他们肯定另有想法。

    仅仅只是这样的人心，就足以撕裂大明朝堂。而女皇个人再强大，小丽乃至圣山再支持她，她也得靠朝堂掌控大明天下，号令亿万凡人。如果自己不帮着女皇解决这个问题，反而表露出不屑与朝堂众臣为伍的心思，对女皇来说自己就已是似忠实反了。

    还是得捏着鼻子跟这帮家伙打交道啊……

    片刻之间高德完成了心理建设，而这时候吕适行跟林德诚似乎也完成了心理建设，不约而同的向他投来眼神。那是问询的眼神，试探他是否对他们“旧情仍在”。得到高德近于懵逼的迷茫回应后，他们的忌惮护甲顿时如坚冰般融化了。

    两人又互相递了几个回合的眼神后，林德诚先站了出来，本是僵着的面孔骤然如花绽放，热烈的笑着凑了过来，全无之前当高德上司那会的傲气与矜持。

    “哎呀就顾着琢磨陛下的圣言了，居然没看见高国公进来！”

    林德诚朝高德拱手，嗓门大得出奇：“见过高国公、高尚书、高都督！”

    “高都督……”吕适行赶紧跟上，碍于大学士的身份，只是在远处拱手：“扶桑的情况可好？听说松州之乱能平顶，也与高都督在扶桑的所得有关。都督你此番是立下了不世之功了啊，陛下都在愁怎么赏你。”

    有这二位“高党”领衔，其他大臣们也终于动弹了，纷纷拱手，国公都督的叫个不停。不乏有凑了过来谄笑媚言的，怕是动了投身他这个“高党”的心思。

    “高都督的确立下了大功啊。”大学士张怀远站得远远的，自成风眼，吸聚着大群文臣。“不过我看何止是不世之功呢，简直就是不赏之功，否则陛下又怎会发愁。”

    哟，这是直接杠上了？

    高德暗暗冷笑，这家伙背后就是血塔会，血塔会的家伙在扶桑也插了一腿，可惜被自己起脚一绊就折了。不知道那个女刺客现在是不是逃回了中京，当时没干掉她捏了手办还真是可惜。

    不等高德回应，作为“高党”头面人物的吕适行就先反击了。“老张啊，你是犯昏了么怎么说出这等浑话？大明与圣山一体，有什么不能赏的，陛下不过是在为高都督的安排而斟酌不定。”

    “是啊，有那等灭国战舰了，赏不赏也无关紧要了。”张怀远阴阳怪气的道：“就怕从坠星海到扶桑，陛下都在考虑赏给高都督了，让我等赤诚忠心的臣子们忧心不已啊。还不如让高都督名正言顺，归于圣山，如此天下人心便能安定了。”

    果然如远坂爱所说，朝堂上不仅是血塔会的重臣们，大多数臣子也都觉得，高德这样的存在已然破坏了朝堂平衡，必须剥夺高德的战舰还有在扶桑自由行事的权利。当然这是不现实的，他们就退而求其次，把高德开除明籍乃至人籍，让高德带着战舰归于圣山名下，这样就不至于让他高德在大明朝堂上，有如巨兽面对鸡犬般的威压他们，进而成为吕适行林德诚这帮“高党”的粗壮大腿。

    问题是，高德不希望归于圣山，圣山也没有把高德这枚棋子收缴回去的想法。

    “赏？”高德开口了，他装愣充傻。“陛下不是赏过我了么？我现在已是东海提督和国公了啊，这般赏赐我已经觉得足够了，怎么张大学士还有诸位，还替我思量了呢？”

    他一表态，刚刚投奔“高党”，意图有所表现的臣子们就马上跟着反击，殿堂里顿时喧嚣嘈杂，好不热闹。

    “陛下——！”

    远坂爱的脆喝如金钟般荡开，臣子们赶紧归位肃立，三呼万岁。

    身着金黑龙凤服，头戴飞凤冠的女皇落座，坐定时还微微扭了下腰似乎不堪负荷，姿容虽一如往常的绝美慑人，精神却有些萎靡。不仅让臣子们面面相觑，暗道与茶歇前相比怎么疲累了这么多，连高德都在纳闷，女皇是去茶歇了，还是去砍怪了？

    “高德啊，你来了。”

    朝高德瞥了眼，女皇刻意压低了嗓音，“你可知罪？”

    慵懒的腔调说出令人惊恐的狠话，高德噗通跪下：“微臣知罪！”

    远坂爱正在递眼色，示意女皇还余怒未消，他哪敢不摆正姿态。

    “微臣蒙陛下开恩，赐臣再谙天颜的机会，喜不自胜。昨日激动得难以入眠，辗转一整夜都没合眼，以至于忽视了中京堵车的旧事，没能按时入宫。微臣迟到了，微臣有罪！”

    “嗯……”女皇含混的回应，不知道是啥态度。

    接着说出的话，像铁椎般砸在高德心口……不，尾椎骨上。“你还知道自己错在哪里，看来还可以挽救。不过此罪岂是知罪就能消得了的，说得轻了这是疏忽，说得重点这就是不敬，且先给你记下！”

    高德理解女皇这是在向群臣展现自己的忠诚，不过被这般训斥，心头终究有些不爽，不就是迟到了几分钟吗？

    “起来吧。”女皇冷冷的道：“既然你来了，正好议议扶桑之事。”

    这才是正事……

    高德顶着恶魔舰队随时可能出现的威胁回到中京，女皇召见固然不可推脱，原本给了他一个月时间，他急急跑了回来，也是为了扶桑的事情。

    现在他在扶桑有战舰，有人有煤，除此之外就啥都没有了。从充当食物的饲料，到枪炮武器，再到丽德号内装的各类设备材料，他是什么都缺。

    之前他从中京弄了不少物资到扶桑，不过走的都是灰色渠道。而后这么庞大的数量，继续搞类似走私的事情就不行了。他也行文向兵部要过，自然被无情的拒绝了，回应他的兵部官员还颇有骨气的骂他：“大人你是要在扶桑立国吗？”

    现在他身上的担子有两副，一副是抵御恶魔舰队，另一副是安定扶桑。不管那副担子，都不是他在伏牛山冒充王无敌战恶魔那样，只靠他一人之力就可以解决的。既要靠他人，就得要物资，而且很多，多到真的可以建国了。光是他要求把靖海卫剩余的战舰，乃至镇海、定海、伏波三卫的老旧战舰全数调到扶桑，拆解部件武装丽德号这一条，就足以让朱大都督等人高喊谋逆。

    “臣以为此事已无可议之处！”张怀远站了出来，“若依高都督的要求，近乎举半国之力，这是有损国本的！”

    “任由扶桑沉沦，大明也危在旦夕！”吕适行针锋相对：“松州之乱好不容易荡平，我大明本土再兴起波澜，到时举全国之力恐怕都难以平定。”

    “既如此，也该由陛下亲征！”张怀远说得理直气壮，“自古未有将半国之力托付于臣子之手的道理！”

    看似说资源，其实还是在说战舰乃至高德掌握的力量。

    “朕只会打人杀恶魔，又不会带兵打仗。”女皇恹恹的说：“什么都要朕出手，还要你们臣子干什么？”

    她看向高德，不知为何，高德感觉到她的目光里含着一丝笑意，应该是错觉吧。

    就听她说：“高德已是东海都督，节制东海大将军了，你们却还觉得不足。那便如此吧，朕封高德为……东海王！”

    嗯？

    哈！？

    高德呆住，女皇这是完全不按套路出牌啊！

