    世上的事情就是这样奇妙，有舍才会有得。

    盛华兰以嫡长女的身份嫁给赵英策为良妾，目前来看是有些委屈。

    可是等到赵宗全自己的“小帆船”变成“航空母舰”的时候，赵英策就会成为大周太子和大周皇帝，到时候盛华兰最低也会成为贵妃。

    如果像原剧中那样，嫁给忠勤伯爵府袁家那种破落户，还要忍受婆母的虐待，既然都不称心快意，何不选择一个更加高贵的身份。

    一开始盛纮并没有直接去提亲，而是安排盛华兰和赵英策多接触，等到两人都是互相有了好感之后，赵宗全和赵英策就主动前来提亲了。

    安排好了华兰和顾廷烨，盛纮彻底安稳和低调了下来，不再做出一些高调的事情，在盛华兰出嫁的时候，盛纮也仅仅说了一句要低调。

    以盛华兰的聪明才智，一定能够理解自己的这句话，然后盛纮也就就放心了下来。

    低调下来的盛纮，一直待在自己的府邸，和自己的小妾小蝶开心的生活着。

    而远在东京府的王家和王若弗，听到了盛纮把盛华兰嫁给了“没落皇族”赵英策，还是为妾室。

    王家上下都是愤怒了起来，“若弗，这个盛纮太可恶了！

    竟然如此亏待华兰！

    你这个做母亲的也不提点意见！”

    “母亲，看到华兰被盛纮如此苛待，我的心里更疼！

    如果没有同盛纮和离，是根本不会出现这种事情的！”

    “若弗，我听你的意思，是在埋怨我和你哥哥多事，劝你和盛纮和离了？”

    “母亲，难道不是这样吗？

    盛纮如此对待华兰，不就是对我的报复吗？

    他不就是恨我和王家的绝情，才如此轻贱华兰吗？”王若弗突然激动的说道，她受够了寄人篱下的生活。

    “哼！华兰不光是你王若弗的女儿，同样是他盛家的女儿。

    他盛纮都不嫌弃丢人，你又何必在这多管闲事！”

    ......

    时光荏苒，岁月如梭。

    不知不觉，几年时间就过去了。

    随着东京府的兖王和邕王之间的争斗越演越烈，贫瘠之地的禹州也变得风声鹤唳起来。

    赵宗全一家已经遭遇了多次的刺杀，如果不是顾廷烨的随身保护，赵宗全早就被杀好几回了。

    随着时间的流逝，赵宗全对顾廷烨是越来越满意了，赵英策也和顾廷烨成为了知己兄弟。

    在嫁给赵英策的第二年，盛华兰就给赵英策生下了一个儿子，并没有忘乎所以的高调做事，反而依旧听从父亲盛纮的嘱咐，低调的在赵家生活。

    对于知书达理，并且为人低调和善的盛华兰，赵英策以及赵宗全一家都是非常的满意和喜欢。

    顾廷烨带着赵英策一起来到盛纮面前，一脸焦急的说道，“义父，出大事了！

    赵家再次受到了刺客的袭击！”

    “什么？有没有出现伤亡？”

    “岳父大人，这次的袭击比前几次更加的严重！

    刺客闯入了内宅，看到我舅舅家的邹大娘子，以为是我母亲，当场把我舅母杀死了！

    我的原配妻子，当时正在舅母旁边，也被刺客杀害！”一旁的赵英策悲伤的解释说道。

    “啊？这么严重？华兰母子如何？”

    “回岳父大人，华兰一向低调，刺客并不太熟悉，现在很安全！”

    盛纮暗中舒了一口气，听到华兰安全无事，心里很惊喜，却不适合表露在脸上。

    “义父，我们这次过来。

    就是感觉这样忍耐下去，也不是长久之计。

    对方会越来越过分的！

    所以我劝说团练使进京告状，特意过来听听义父你的意见！”

    “嗯！长盛你说的有道理！

    是不能再这样忍耐下去了！

    去东京府也很有必要，最好多带些人手，防备对方的疯狂！”

    听到盛纮也赞成他们的意见，顾廷烨和赵英策都是一脸的惊喜，然后连忙回去准备进京了。

    看着离去的顾廷烨和赵英策两人，盛纮知道接下来的剧情就要开始了，根本不需要自己的过多干涉。

    赵宗全带着顾廷烨和赵英策一行人赶往东京之后，为了防止刺客，盛纮把赵家一家人都暗中接到了自己的知州府衙藏了起来。

    ......

    这次的政变爆发的很剧烈，波及面非常的广，因为盛纮提前就做好了安排，盛家人一点也没有受到伤害。

    远在宥阳老家的老太太听到了东京的政变，也是庆幸着早就提前离开了，要不然盛家真可能发生流血事件。

    等到接下来听到，盛家的亲家赵宗全带着顾廷烨和赵英策一起回到东京府平叛，接着被皇帝确定为皇位继承人的消息后，老太太对于儿子盛纮提前的安排，也是震惊了起来。

    “卫小娘，你下去准备一下！

    可能要不多久，我们就要回到东京府了！”

    “啊？母亲，是不是老爷又升职东京府了！”卫小娘一脸的惊喜表情。

    “哈哈，不光是升官，我们盛家还成了皇亲国戚！”老太太也是非常的开心，多年来的苦心经营，终于到了收获的季节。

    “啊？”

    “祖母，我们真的要回东京府了吗？”长成大姑娘的明兰，也是一脸惊喜的看向老太太。

    “哈哈，是啊！

    明兰，你是不是思念你的长盛哥哥了？”老太太突然一脸溺爱的看着眼前的孙女明兰。

    “祖母，你好坏啊！

    你竟然打趣明兰！”

    “呵呵，明兰，不是祖母打趣你！

    现在咱们盛家逐渐走上了正轨，你们也大了，也是时候安排你们的婚事了！”

    ......

    禹州，知州府衙。

    听到从东京府传回来的消息，赵家人陷入了一片欢乐的海洋，每一个人都是兴奋着。

    然后赵宗全的大娘子就张罗全家搬到东京府，因为盛纮还有官职在身，所以依旧留在了禹州。

    赵英策的原配妻子遭遇了刺杀，盛华兰有了被扶正的机会，对于盛纮来说，真的就是意外之喜。

    其实当初自己嘱咐盛华兰要低调，也是知道会有刺杀的事情，如果华兰低调，最起码能安全的活下来。

    真不是盛纮腹黑，再在这个封建社会，有机会成为皇亲国戚，还是非常有诱惑力的。

    虽然这次自己留在了禹州，但是盛纮清楚自己被调回东京府不久了。

    真想看看等到自己回到东京府之后，那些人脸上丰富多彩的表情，现在的王家和顾家一定是肠子都悔青了。

    ......

    

