    她最大的保障就是迷雾水，现在迷雾水居然对他起不了太大作用，她如何不着急。

    好在，发作过后，毛建文平静下来。

    安倩倩再一次给他喂了迷雾水。

    也不知道是不是她的错觉，她发现，迷雾水好像发生了变化。

    从一开始的清水慢慢转变成了乳白色。

    她现在也没个地方实验。

    只能给他使用。

    当然，她自己也喝了。

    没有味道，但对身体有了明显变化。

    这一发现，安倩倩很是吃惊。

    有点像她以前看小说中所说的洗筋伐髓。

    乳白色的迷雾水喝下去，二人都发出了痛苦的声音。

    这等疼，没经历过的人都无法体会。

    别说生孩子，这是生孩子疼的百倍。

    不知不觉中，二人疼晕过去。

    外边守着的人听到里面动静停了，打开门看了看。

    见二人都晕过去后，就不再管。

    醒来已是第二天，只不过这里不分日夜，无法断定自己晕过去多久。

    安倩倩比毛建文先醒。

    一醒就发现自己身边的变化。

    是以前的十倍不止。

    毛建文的力量也恢复到顶盛，甚至更强。

    轻轻松松扯断绳索，再解开倩倩手上的。

    “嘘。”他不知道为什么会变成这样，但他知道，外边那些人没那么好心。

    他们现在要做的就是逃出去。

    身体上的变化毛建文暂时忽略过去。

    他一心只想她平安。

    安倩倩本就力大，现在更是了不得。

    “建文哥，外头有人守着。”她的声音很轻，靠在他肩膀说道。

    “我知道，别怕，我在。”

    他们在里边努力，外边的人也有了进展。

    转眼三天过去。

    可进展还是进展，想要确定位置，难上加难。

    也不知道他们到底躲在哪里。

    毛建文和安倩倩被关在了一处离京都不远的溶洞里。

    这里是日不落国在夏国的研究基地，没被发现只因这里是京都不远的一处深山之中。

    他们当初所开的车子早就推进了河中，断了所有痕迹。

    “既然在城里没有发现，那就往外扩。”苏团长很着急，那么久，也不知道他们怎么样。

    京都城内盘查后，没发现踪迹，那就往外排查。

    命令一下去，立马行动起来。

    而毛建文和安倩倩也见到了这次做主抓他们来的人。

    “毛同志，只要你写出你所研究的战机资料我就放了你夫人。”来人说着一口的夏国话。、

    可见他在夏国待了不少时间。

    毛建文不出声，他用自己的身体把安倩倩挡的严实。

    他和倩倩说过让她先离开，可她不愿意，他也不相信他们，更不敢把她交出去。

    “毛同志，我知道你是疼媳妇的，如果你不答应的话，那么···”那人一脸不怀好意得看了看安倩倩。

    毛建文紧握着安倩倩的手，听到这话，他忍不住开口道：“战机不是我研究出来的，我只是打下手，没经手核心。”他声音很平。

    半点没让人看出他说慌。

    可那人听后就笑了，“毛同志，我觉得你还是说真话的好，要知道，我要是没有足够的证据怎么会冒险抓你呢？”

    要不是夏国战机太过耀眼，他还不一定看的上。

    只可惜啊，夏国不该崛起。

    他们不允许夏国崛起。

    “我没说慌。”毛建文很是冷静道。

    “看来你是想欣赏一下毛夫人的痛苦了。”说完，他挥了挥手，就让人上前去把安倩倩抓住。

    毛建文又如何会让他们近身。

    二话不说，直接动手。

    他的武力本就不弱，当时要不是为了给倩倩更多逃脱时间，他早就动手了。

    才不会被那些人抓住。

    毛建文一动手，那些人就被收拾掉。

    可惜，再厉害的身手也比不过子弓单的速度。

    一把木仑定在毛建文身前。

    “不知道是你的动作快还是我手里这家伙快，不如试试？”那人好像很有兴趣知道一样。

    毛建文停了下来。

    不过他还是把安倩倩挡在身后。

    “既然你不乐意和平解决，那咱们就不得不见点血了。”

    ‘嘭’的一声，安倩倩大叫一声。

    原来，那人一木仑直接打在安倩倩腿上。

    子弓单入体的疼痛让安倩倩直接跌倒在地，不过也就那一声，她不再发出声音。

    血，从她的小腿肚子上流下。

    毛建文红了双眼。

    但，他没求人。

    只是自己紧紧用手为她捂住伤口。

    想让血少流一些。

    “只要你说出来，我就让人给你夫人包扎。”那人吹了吹木仑口，轻笑说道。

    “我不知道。”毛建文还是那句话，他不知道。

    他带着抱歉的眼神看着倩倩，张了张嘴，什么也没说出来。

    安倩倩懂他的意思。

    就算是死，也不能做出卖夏国之事。

    因为，他是夏国人。

    生为夏国人，死为夏国魂。

    “看来你们是块硬骨头，不过没关系，我就喜欢和硬骨头打交道。”那人笑笑，收起木仑。

    “带走。”

    接下来，不达目地誓不罢休。

    不管是毛建文还是安倩倩，都被架上刑具。

    最开始用刑的是安倩倩。

    不过她没有求饶。

    毛建文红着双眼，眼中的红色都快益出来。

    外边，苏团长和安全部门的人很快找到痕迹。

    也追踪过来。

    可看到眼前的这座山，他们都紧皱眉头。

    “怎么办？张局可有什么想法？”张局是安全部门的领头人。

    张局摇摇头后又点点头，“用最笨的办法，全地搜索。”

    人力他们不缺，现在最缺的是时间。

    “好。”

    “全体都有，给我挖地三尺的找。”

    古元德和王老等人得信后，一一跟了过来。

    看着天色越来越暗，他们也着急起来。

    也不知道他们到底藏在哪里？

    找到这里，还是他们排查到这里时，有村民说看见有车从这里经过。

    好在，没让等到天彻底黑下来，山的另一边有了新发现。

    他们这么大动静当然惊动了秘密基地的人。

    这些人问了许多天，什么手段都用了，可都没能问出来。

    机会错过就不再。

    可人，他们又带不走。

    “八嘎。”

    最后，他们不得已只能带着这些年自己的研究资料撤离，离开也不能放过硬骨头。

