亲切的感觉吗？那么凌汶轩又算什么？

全部加起来，他们之间的交情最多也就两年吧。她喜欢凌汶轩吗？不一定……她讨厌凌汶轩吗？也不尽然……她的价值观基于“独自一个人活下去”这种意见，随波逐流地评价客观事实，厌倦与人竞争。

对于伊朵莉丝的救世之论，她既不敢肯定，也不否定，正所谓混乱中立，像她这种人很容易被坏人利用成为共犯之一，爱与美之神不该把希望寄托在她身上，她厌恶替人作出选择，更希望随心所欲地明辨是非。

这意味着幽娜必须剔除不必要的感情，才能避免遇上以人类负面情绪为食的鬽人和鬽灵，若是鬽人还好说，鬽灵可就麻烦了，虽然她有梦境石护体致使鬽灵不敢靠近，但是这玩意时灵时不灵，非常不好使。

乱葬岗内雾气弥漫，比上山时更显阴森了，松软的泥地使她走得很辛苦，却不敢放慢脚步，因为墓地上偶尔传来很多杂乱无章的声响，听上去就像一群人跟在她身后，生怕回头会看到一些不洁之物。

栓在木床上麻绳压得她肩膀生疼，凌汶轩的尸骨应该没有什么重量，拉起来全然不费力气才对，可她却觉得越来越沉，最后再也拖不动，挎包不慎被一块墓碑划破，包内物品散落了一地。

幽娜心里咒骂一句，赶忙俯下身检查挎包受损程度。

没想到挎包裂开一个大洞，也不清楚是质量问题，还是墓碑上暗藏玄机，总之她必须绕到碑文前一探究竟：

天耀教巡游神父凌汶轩在此永眠——荧星纪元X年X月X日。

良久，幽娜露出蕴含自嘲之意的惨笑，原来神父大人已挑选好了葬身之地，枉费她一片苦心，坟冢周围没有崇高的悼词，没有歌功颂德，没有华丽的陪葬品……惟有朴实无华才能与之相衬。

坟头草下方有一个长方形大坑，刨土工具放在小土堆旁边，似乎挖坑的人刚离开没多久，随时会回来把坑填满。

看来她只好把凌汶轩葬于此处了，铲土的过程并不复杂，但仅有她一人实在是耗时耗力，除非九石龙魂会来帮忙，自从岐水龙宫冒险结束后，她就再也召唤不出龙魂，何况天机匣已与梦境石互相融合，直接称呼其中一个名字不太准确，应该从两件古代遗物之名各取一字，叫它“天梦石”好了。

为了证实此石能否配得上这个新名字，待幽娜将凌汶轩的尸骨封土掩埋后，把挎包内的东西在地上顺序排开，接着低吟咒文依次封入天梦石中，这么一来，意味着她完全信任凌汶轩所托之物。

当她正要封印最后一件物品——翠色七孔竹笛时，一只苍老的手抓住她的右臂，惊得她猛一甩手，只听“哎哟”一声，一个披着苍白头发的老太婆摔倒在地。

她急忙上前搀扶，谁知这老太婆毫不领情，挣脱她的双手，口中囔囔念叨着：“还给我……快还给我！”

幽娜心里嘀咕着自己不认识老太婆，何来须还之物？但那双望向七孔竹笛和兰泠湘瞳色相同的眼神令她全明白了，她立即把竹笛交给那人。

“噢……她受尽折磨、痛苦……我没用……救不了她。”老太婆使劲嗅着竹笛上的气味，瞬时瞪大双眼转向幽娜，“你不该来这儿！赶紧回到原来的地方。”

“其实我也在找兰泠湘……虽然不太可能找到，但还是想见到她的尸体，就像神父大人一样，若不能好好送别，我便枉为此二人挚友。”幽娜坚定地回绝道。

“那你为何不把他们葬在一起？我的女儿很喜欢凌汶轩，你应该尽量完成他们的愿望。”雾光之下，老太婆的瞳孔显得更圆润了。

“我只想遵从他的意愿。”幽娜叹道。

“呵呵！我女儿相信他才落得如此下场。”老太婆神志不清地摇着头，冷笑着指着墓地，“实话告诉你，这个坑其实是我挖的，我途径此地无意中看到他的墓碑，一想到女儿时常提起这人，我就恨不得刨土掘尸，可是……里面什么也没有……什么都没有……”

老太婆念念叨叨，低哼着歌谣，缓缓向森林尽头走去，很快消失在一片迷雾之中。

她预感到跟过去会有不好的事发生，便沿右边坡道较缓的山路往下走，抵达一座仅存断壁的城门废墟前，擦掉灰尘，轻吟石碑上的字句：

恨世于天者，来到此地，吾将达成汝之所望。

——《圣约?创神传》

幽娜并未学过古隽龙文，随着上古记忆逐渐复苏，她居然看懂了，这座古城可能跟她的身世有关。

残垣断壁间封存着青苔的味道，街上一个人也没有，所有店铺都已关门停业，周边民房相较堕龙镇年代更为久远，多为石头或木材搭建，门窗难以对寒风起到隔绝作用，死亡气息顷刻涌入，发出阵阵哀鸣声。

哭泣的风声引来一个熟悉的人影，躲在远处墙角偷看，一旦注意到幽娜目光，立马转身逃跑。

浓雾弥漫在整座古城之中，使她视线受阻不容易看清，她只是下意识喊出兰泠湘的名字，到底是不是要追上去才知道，可是那人跑得实在太快了，兰泠湘自小体弱多病，不可能有那么快的速度，她没有学过翼风步，但在与常人竞速这点上却相当自信。

即便是这样，她依然追不上那人，跑到街道尽头还差点因刹不住落下悬崖，望着掉进深渊的碎石和左右放眼望不到边界的峭壁，她迷惑了，甚至对古城的真实性产生怀疑，直到偶然碰到飘落在脸上的“雪花”，从中感受到久违的温暖。

幽娜捧起双手，以便更多“雪花”能落在掌心，捏起一片仔细观察发现这不是“雪花”，而是红白相间的樱花，随风漫天飞舞，花瓣数量实在太多了，以至整个天空都被染成粉白。

附近应该有樱树林，不然怎么可能产生这么多的花瓣，但悬崖对岸是一片松林，不像生长樱花的地方，也就是说，这片“樱树林”只可能在城内。

此时，伴随着樱花散落，幽娜身后突然传来锡杖声，定睛一看，竟是两个释僧鬽灵缓缓向她走来。

导灵不在身上，她对鬽灵造成不了伤害，唯一想到的办法就是手持天梦石阻止鬽灵近身，然后侍机逃跑，她有两条路可选：左边道路尽头通往一座明显重新装修过的旅馆，外墙采用窑砖包裹住年代久远到腐朽的木制内墙，简陋却又不失风采，右边街道则陷入浓浓大雾之中，充满着未知，一眼望不到尽头。

她手中没有地图，只能凭直觉判断该走哪边，通常建筑物越稀少的地方越荒芜，遇到人的机会越低，同时也越危险，简单比较了一下左右两条路，左边虽然宽敞，但是除了旅馆，全是房屋废墟，反倒是右边街道两旁民房保存完好，于是往右跑去。

当两个释僧鬽灵靠近时，幽娜只需高举散发出淡蓝色亮光的天梦石，便能限制住它们行动，经过多次重复上述动作，她成功甩掉两个鬽灵。

此时，总算可以放缓脚步好好调查一下街道旁两排民宅了。她一开始有这种想法，就被无数空洞的目光所包围，他们走到每个阳台上驻足凝视，窗户被薄薄地水雾覆盖，分不清是人是鬼？

继续往前走，她便见到了梦境中那株参天大树，又名隐界神木——即隐树。整株樱树枝叶繁茂，高大挺拔得抬头望不到树冠，但树上仅余花苞和绿叶，刚才所见巨量樱花瓣竟然都是来自于同一颗樱树，而且是它最后的绽放。

肩披长发的兰泠湘在幽娜眼前一闪而过，急得她马上绕到树后，顿时双膝跪地，鸣泣不语。树根下有一处不显眼的小土堆，当她看到上面同样是省去年份的字句，所埋之人不言而喻：

请众神宽恕我们的罪孽，怜悯我们的痛苦，在此献上星耀之人，望能解除千年诅咒。

——荧星纪元X年X月X日

过了很久，幽娜才从悲伤中缓过劲来，极力压抑着心中的怨怼爬上花坛，强迫自己远眺更遥远的地方，在一片空旷的广场，找到一座未被雾霾笼罩的教堂，据薛少陵所言，四本训世正文之一《天籁神韵》就藏在那里，问题是该怎么过去呢？

远方街道皆被断崖阻拦，根本无法跨越，只有另寻它路，当她正准备跳下花坛时，被身后一个妇人沙哑的声音叫住，扭头一看，立刻从天梦石中召唤出天笠瞄准来人。

“别紧张……我不是鬽人。”老妇人脱下魂扰面具，露出苍白长发以及满脸皱纹的面容，在胸前作祷告手势，“天兆城已经很久没有外人来过了，让我好好看看你是谁？”她搀扶着幽娜走到没有隐树阴影遮挡的位置，瞬间惊呼起来，“你是圣女大人——幽娜！”

“你说什么？我不太懂！”

还未等幽娜反应过来，那老妇人就单膝跪地，拜倒在她身前：“天兆教棕衣教母岚颐凡参见圣女大人！”

“快快请起，我不是什么圣女大人！”幽娜非常诧异地扶起老妇人，疑惑对方怎会清楚她的名字，她揉了揉剧痛的额头，颤声道，“我们以前是不是在哪里见过？”

“我以前是欧尔芬孤儿院院长，当年照顾过你一段时间，你忘了吗？岚颐凡露出意味深长地笑容，向着四周街道大喊，“大家快出来，圣女大人归来了，我们有救了！”

在岚颐凡的呼唤下，众多天兆教徒从民宅中走出，向隐树方向聚集，人们情绪有激动的、疑惑的、不安的……在得到幽娜答复前，他们发出响彻天际的祷告声。