    天海高铁站。

    站台上，三辆黑色轿车一字排开。

    第二辆轿车内，杨巍裕已经第七次抬腕看手表了。

    受超级寒潮影响，北方极为罕见的突降大雪。

    从京城到天海的高速铁路，也因为暴雪天气影响，而降级降速运行。

    “不是说晚点七分钟吗？怎么快二十分钟了，还没到！”

    杨巍裕有些着急了。

    透过车窗，看向阴沉沉的天空。

    因为一有机会就进行人工降雨，所以这场雨，已经断断续续的连续下了六天。

    一开始，人们并不关心这件事。

    全世界的注意力，都集中在了奥利亚，都在关注布斯班所遭遇的鼠潮侵袭。

    但随着布斯班被变异鼠攻陷，随着频繁的降雨，给人们的生产生活带来影响。

    渐渐的，越来越多人开始关心极端天气，好奇为什么要不断的实施人工降雨。

    尤其是最近这几天，刚好赶上九月份开学。

    老年人没办法出门散步运动，学生们不好上学，年轻人不方便上下班。

    许多人为了避雨，选择开车出门，直接导致交通拥堵、事故频繁。

    而为了回应公众们的好奇与关切……

    气象总局不仅没有任何隐瞒，反而通过各种方式，加以宣传讲解。

    之所以频繁实施人工降雨，是为了避免北方来的超级寒潮，与南方的湿润空气相遇，产生千年难遇的超级大暴雨。

    而今天，超级寒潮已经逼近，不用人工降雨，也已经雨水不断。

    更加凶猛的强降雨，随时可能到来。

    可惜楚旭搭乘的高铁，却迟迟晚点没到。

    不过……

    就在秘书准备去询问车站值班员的时候，嘟的一声长笛。

    一列高铁列车冒雨驶入车站。

    受电弓与接触网之间，呲呲呲的冒着一缕缕火花。

    因为有特殊人物在列车上，列车停稳之后，并没有立刻开启所有车门。

    很快，一等商务座车厢的车门率先打开。

    警卫人员率先出来，迅速扫视四周。

    确认安全之后，杜沣才引领楚旭下车。

    “楚总，好久不见，一路辛苦了。”

    杨巍裕迅速迎步上前，和楚旭握了握手。

    “事态紧急，我们上车再说！”

    松手后，楚旭立刻钻进车内，杨巍裕紧随其后。

    警卫们迅速分乘其他车辆。

    三辆悬挂特殊车牌的黑色轿车，挂上了警示灯后，迅速驶离站台，走特别通道离开。

    与此同时，高铁列车的列车长，开启所有车门，放旅客下车。

    天色阴沉，雨水不断。

    三辆黑色轿车，开着警示灯，赶往设在天海的苌江防汛总指挥部。

    这个由应急、水利、能源、交通、财政、农业等许多部门，组成的总指挥部原本设在京城。

    但是为了便于迎战此次千年难遇的超级大暴雨，总指挥部直接临时迁来了天海，以便于靠前指挥、灵活应战。

    除了指挥各地，连续几天实施高强度的人工降雨，这个指挥部还统筹指挥部署了，前所未有防汛工作。

    常规的转移民众、提前泄洪、排查清点等工作自然早就做了，但那些常规手段，都是为了应对普通大暴雨。

    这一次的大暴雨，降雨量会超乎想象，所以为了应对最糟糕的情况，指挥部给沿江各省市下了死命令。

    六天之内，必须将大大小小153个泄洪区，全部准备就绪。

    一旦降雨量过大，洪水超过了江河湖泊堤坝的承受能力，就只能打开缺口，将洪水引入泄洪区。

    相当于故意让一部分地区被淹没，从而避免发生大面积溃堤决堤的危险。

    如此一来。

    这153个泄洪区，就是华夏此次迎战超级大暴雨的底牌。

    楚旭就不相信了。

    提前了足足六天，连续进行了人工降雨，降低了大气中的水蒸气含量。

    将多个水电站、水库的库容也都腾出不少，还准备了足够多的泄洪区。

    这总不能还顶不住超级大暴雨吧？

    当然，能不能顶住，还得看具体的准备情况。

    别口头上说准备好了，结果泄洪区内却依然还有群众没有撤离。

    因此。

    一到指挥部，楚旭就立刻询问泄洪区的排查情况。

    被选定为泄洪区的地方，必须要做到逐门逐户，绝不遗漏任何一人。

    老百姓舍不得遗弃的财产，也要尽可能的转移走，尽可能的降低财产损失。

    而这边会议还在进行，多个地区就陆续汇报，降雨量明显增大，趋势很猛。

    不用楚旭提醒，气象总局的负责人，立马下令发出暴雨预警。

    铁路、航空、公路等相关部门，也迅速发出一连串的调度命令。

    列车停运、航班停飞、高速公路关闭……

    各地救援力量进入战备状态，随时准备出动，营救受灾群众、加固防洪大坝。

    当各个部门，安装应急预案迅速开始行动起来。

    楚旭缓缓起身，凝望指挥大厅的超大弧形屏幕。

    屏幕上，有多个城市气象监测站，实时回传的监控画面。

    多个城市已经是在电闪雷鸣，风雨大作了。

    雨势最猛的，简直倾盆大雨从天而降。

    仿佛有许多的消防喷头，在从天上不停的放水。

    “尽人事，听天命！”

    杨巍裕缓步来到楚旭身旁，递上了一支烟。

    “咱们已经把该做的工作，都做到了极致，如果还是出现了重大伤亡损失，也只能怨我们人类太过于渺小，实在是无力对抗大自然！”

    楚旭接过香烟，掏出打火机，给杨巍裕点着。

    “我知道来不来这儿都一样，但心里就是放心不下！”

    杨巍裕眉头一挑，有些疑惑的，给了楚旭一个眼色。

    离开大厅，来到僻静角落后，杨巍裕好奇问道：

    “你重生之前，上一世难道没有经历大暴雨吗？”

    “虽然你重生后，改变了历史走向，但不至于把天气变化的大趋势，也改变了吧！”

    杨巍裕是为数不多，知道楚旭是重生者的人。

    当初，就是靠中了大奖后，给天海捐款三十亿，才得以见到他。

    要不是杨巍裕的力荐，楚旭哪能说服高层，举国动员、撤离民众？

    也自然不可能立下不世之功，以至于现在一手抓陆地长城建设，一手抓经济改制。

    如今的位高权重、大权在握，都有杨巍裕的一份功劳。

    所以在杨巍裕面前，楚旭没有半点隐瞒。

    扫了一眼四周后，低声说道：

    “我不是跟你说过吗？上一世流星体是坠入了大平洋，我们所遭受到的是超级海啸。”

    “而这一世，我们大规模发射高速合金弹头，将流星体撞歪了，坠入了太西洋。”

    “坠落地点不一样，所遭受到的一系列灾害自然也不一样，明白了吧？”

    杨巍裕恍然大悟。

    “我明白，开局都不一样了，你做出的改变越多，对历史的走向，自然影响就越大！”

    “而随着历史不断的发展演变，你上一世所经历的不少事情，都有可能不会再发生。”

    “另外，你上一世并没有在末世中生存很久，就为国捐躯了，所以必然有很多事情，是你没听说过、也没经历过的！”

    楚旭默默点头。

    重生已经两个月了，感觉这一世的末世走向、事态变化，都比上一世好了太多。

    华夏不像上一世那样损失惨重，反而非常强大、实力鼎盛。

    而世界上大部分国家，也还依然顽强健在。

    特别是华夏、米利国和罗斯国。

    只要这三大强国依然还在，人类文明社会就不至于彻底崩溃。

    关于未来，楚旭也充满了信心。

    毕竟自己有一部神奇手机，可以提前预知未来。

    然后就可以提前采取措施，进行相应的干涉。

    就像这一次，提前知道有千年难遇的大暴雨，便果断采取各种措施。

    尤其是大范围、高频率实施人工降雨后，‘千年难遇’已经变成了‘百年一遇’。

    再加上提前好几天，就开始采取各种防汛减灾措施。

    楚旭相信就算有损失，也不会太惨烈。

    “其实相比于这场大暴雨，我更担心的是，无时无刻都在不断变异进化的各种动物！”

    长吁短叹后，杨巍裕看了看一旁的楚旭。

    “我听说你让驻布斯班大使宋文霓，转告了不少建议忠告给莫斯特里，可惜他没听。”

    “你说他要是听了你的建议，及时采取相应措施，不就保住布斯班了吗？”

    楚旭轻哼一笑。

    “他要是能听得进去，就不至于让布斯班变成如今这般模样了，而这件事也告诉我，想要改变其他国家的历史发展，是一件很难的事。”

    “因为总有一些事，是你哪怕提前知道，但也无力改变的，毕竟我又没在其他国家掌权，更没有足够信任我的人，就算是良苦用心的建议，别人也不一定听得进去！”

    布斯班的结局，楚旭早就知道了。

    原本想为了保全人类文明的力量，为了还能源源不断的从奥利亚获得廉价的能源矿产。

    楚旭让宋文霓给莫斯特里，送去了对抗鼠潮的作战建议。

    只可惜……

    或许是因为意识形态差异，也或许是因为东方的政治理念不同，反正莫斯特里愣是一句话都没听进去。

    直到布斯班被鼠潮攻陷，几百万市民日子过不下去，他才被迫宣布放弃布斯班，号称要建设基地市。

    当然。

    对楚旭来说，奥利亚人的死活已经并不重要。

    重要的是末世之中，华夏正遭遇的这场百年一遇的大暴雨。

    经过自己和无数人的努力，到底能不能将损失，降到底最低……

