    “感觉现在的自己，能够做到一些很神奇的事。”

    艾格里望着窗外，果然「怪物」途径在后期能够轻易改变别人的运气。

    而“运气”到了更深层次，就是“命运”。

    他咽了咽口水，非常好奇现在的阿尔米斯处于什么水平。

    “老师……你现在是什么序列？”

    “序列？”阿尔米斯眉头一皱，然后释怀的一笑。

    “我的记忆有些混乱，记不太清了, 这并不重要。”

    混乱？老师怎么一直和混乱离不开啊。

    “不过我还记得一点，你现在已经走上「命运」的途径了吧？”

    “「命运」的途径？是「怪物」途径吗？”艾格里求证道。

    “对，我们「怪物」途径就是「命运之轮」途径，也可以说是「命运」途径。”阿米尔斯解释道。

    “命运之轮……”艾格里呼出一口气。

    这可真巧，我就是“命运之轮”。

    当初叫克莱恩洗牌，没想到就正好洗到了“命运之轮”。

    “在这段时间，有位自称是我老朋友的人来找过我, 给我说了一些事情, 但是我却只有一些印象, 许多事情都还有待考证。”阿尔米斯回忆道。

    “比如……他提到了什么‘生命学派’，‘命运议会’，他还在一直劝我回去。”

    艾格里微微点头，自己猜得没错，老师果然是“生命学派”的人，这么算的话……自己是不是也算是“生命学派”的？

    “那么老师，他还给你说了些什么？”

    “给我说了一些……我最近经常会在脑海中听到一些声音，叫我回去的声音。”阿尔米斯按了按额头。

    回去？“命运议会”的人叫老师回去？他难道是七位议员之一吗？

    “那么老师，你知道关于我的事情吗？”艾格里对于自己的来历非常好奇。

    自己从记事开始就和阿尔米斯待在孤儿院了，然后关于自己之前的一切都是空白。

    问阿尔米斯他则是一阵傻笑，说自己是他打扫卫生从垃圾桶里面捡到的。

    “你……”阿尔米斯扭头用红蓝异瞳看了看艾格里，然后揉了揉眼睛说道：

    “你……你变得完整了。”

    变得完整了？

    又是什么鬼话，老师啊，你怎么变成了一个“谜语人”啊。

    变得完整了，意味着自己之前不完整？我之前也没有缺胳膊少腿啊。

    难道是自己之前作为陈华生穿越到艾格里·佩斯的身上，然后就变得完整了！

    嘶！

    艾格里倒吸一口冷气, 难道我的穿越是安排好的？

    不然老师怎么会说我变得完整了？

    “这是什么意思？”艾格里不能理解，更多的是这件事细思极恐。

    “你的灵魂变得完整了。”

    艾格里一下愣住了, 灵魂变得完整了。

    陈华生的灵魂加进来，自己才是真正的艾格里·佩斯吗？老师能够看出来我穿越？

    “灵魂？我之前的灵魂不完整吗？”艾格里疑惑地反问道。

    “嗯，你现在的灵魂完整了，但是所有的成分还没有凑齐。”阿尔米斯一本正经地说出一堆“谜语”。

    “那么老师，你这一次来找我有什么事吗？”艾格里脸色一黑，不再问“完不完整”这个话题。

    “我是来跟你告别的。”阿尔米斯沉声说道。

    告别吗？

    “你要去哪里呢？”

    “我……我先要去一趟贝克兰德，那里有位老朋友在呼唤我。”阿尔米斯望了望贝克兰德的方向。

    “那么我该怎么才能联系你呢？”

    “我留给你的那张纸条你还收着吧？”阿尔米斯提醒道。

    “当然。”艾格里从兜里摸出钱包，取出了那张纸条，此时的纸条已经没有了任何的字迹。

    紧接着，纸条的质感逐渐变硬，重量增加了一些，表面凹凸不平。

    最后变成了一块银白色的鳞片。

    艾格里当即联想到了那只大蛇，这不会是祂的鳞片吧？

    “如果要联系我，就将灵性注入其中，我的信使就会出现。”

    “不过……你可别太频繁了，祂的脾气有些不好。”阿尔米斯提醒道。

    脾气不好？刚才怎么看不出来？

    “还有，有时候因为一些事情祂会迟到几分钟。”

    艾格里眉头一皱，这信使……还真是有脾气啊，居然不能随叫随到。

    之后阿尔米斯环顾一周提醒道：“总感觉周围有什么东西在影响着我们，但是却无法影响你我的‘命运’。”

    0-08？老师感觉到了？

    “不过你还是得注意一下, 这会让你有一‘难’。”

    艾格里嘴角微微抽搐，「命运」途径还真是算命的了？

    “具体是……怎么样的呢？”艾格里试探性地问道。

    阿尔米斯笑了笑，无奈地摇头，“说出来就不会发生了，你以后就知道了。”

    “这是我们「命运」途径必须要注意的东西，有时候你会模糊的看到一些未来。”

    “「怪物」可能会让你自言自语，控制不住的说出自己的预知，但是这往往都不会发生。”

    “你也可以理解为，你看到的‘未来’被改变了，这就和预知危险一个道理，你预知了危险，然后设法躲避它。”

    最后，阿尔米斯总结了一句：

    “未知尚未到来，亦为‘未来’。”

    艾格里顿时悟了，点了点头，微微一笑说道：

    “对啊，说出来的还能被称为‘未来’吗？”

    未知尚未到来，当‘未来’被知道之后，也就不算是未知了，也就说明可以改变！

    “最后还有一件事要提醒你，你的出身……涉及很多的隐秘，所以……你现在还不能知道。”

    艾格里捕捉到了阿尔米斯眼中闪过的悲伤，是因为我的出身？

    紧接着，他看到阿尔米斯的视线变得混乱，东张西望，顿时感觉变了一个人。

    阿尔米斯摇了摇头，仿佛试图从脑海中驱逐出什么东西，然后呼出一口气说道：

    “在我混乱之前……我得离开现实世界一段时间。”

    混乱？艾格里猜测是「命运」途径其中一个序列带来的影响。

    阿尔米斯离开之前，艾格里再次问道：

    “对了老师，你知不知道序列7「幸运者」的魔药配方？”

    阿尔米斯表情变得略带痛苦，沉声说道：“序列7「幸运者」的魔药配方，你会知道的。”

    啊？

    我当然会知道啊，但是我想现在就知道。

    离开之前，阿尔米斯再次恢复正常，用自己的红蓝双瞳看着艾格里。

    眼中居然逐渐浮现眼泪，然后轻声说道：

    “再见，阿佩斯齐。”

    一阵白光闪过，阿尔米斯消失在了原地。

    阿佩斯齐！我没听错吧？自己听到的呓语？

    刚才老师是在叫我吗？难道我就是阿齐佩斯？

    艾格里开始认为是自己幻听了，怀疑是刚才那一刻耳边突然响起了呓语。

    “老师，你就不能说清楚再走啊。”

    “「命运」途径还是改名叫‘算命先生’途径吧。”

