    “你怎么了？”

    正在莫云白询问的时候，这花惹秋却从自己的胸衣内掏出一个紫色的瓷瓶儿，她将其顺手递过来，很有神气地说道：“来吧，解药给你！”

    花惹秋不说则罢，一说就让所有人吃了一惊。

    不过，李嗣源先是接过瓷瓶儿，然后又再询问道：“方才中了你的毒针，你没给我彻底解毒？”

    始料未及，真是始料未及，这女人平日里作威作福，本以为骨子里的邪恶是被万花子强逼出来的，现在看到，她骨子里本来就有那么一点邪。

    邪恶？

    不错，她不但手上的功夫阴毒无比，而且城府极深，算人计谋也更是佼佼者中的佼佼者。

    虽然李嗣源中毒未解，但是最生气的不是他，而是那个矮子——小安。

    小安听闻李嗣源说花惹秋之前并没有给他解毒，当下可是火冒三丈。

    他本来就与花惹秋水火不容，这下可好了，小安手里的长剑“刷”地一声拔了出来。

    那锋利的剑刃已经刺破了花惹秋耳根下的玉颈。

    小安怒气冲冠道：“我杀了你！”

    “杀了我！？”

    花惹秋十分地傲慢无礼，仿佛小安手里的剑刺不穿她那血肉之躯一般。

    所以，她极度藐视着身前的矮子。

    矮子手里的剑是刺在了花惹秋咽喉上的。

    不过。

    那剑却硬生生的停止住了，不敢有半点放肆。

    纵然放肆，那也只是割破了一点花惹秋脖子上的皮毛。

    花惹秋道：“你也是江湖中成名的人物，我不相信你能做出愚蠢的事情来。”

    看见花惹秋被小安长剑挟持住，那左右的两个五花门女弟子都惊诧万分，纷纷拔出腰间的红玉佩剑。

    她们这是在警告那小安不要乱来。

    若不然，这五花门便是他们的葬身之地。

    “你快把剑放下！”

    两个五花门女弟子在五花门中没有什么地位，但是刚才的应对却冷静泰然，她们这份阅历当可不得不让江湖上同宗同脉的名剑门刮目相看。

    从来没有这么窝囊过，也从来没有这么痛快地认输过。

    是的，纵然碰到像夜寒冬那样的武功绝高杀手，他也敢拼。

    他不敢小觑眼前这个女人——花惹秋。

    小安将剑放下，然后慢慢地放在自己的剑盒之中。

    剑盒中的剑仿佛瞬间恍若隔世，从来没有出鞘过一般，安静地躺在剑盒之中。

    只是，剑盒正被小安稳稳当当地握着。

    他握着。

    他一直都握着。

    他握得好紧。

    冬季初临，阳光暖和。

    风吹过，红梅飘香，花瓣儿像是下雨一般飘舞在五花门中的各个角落。

    这地方很漂亮，小安却惆怅地叹息了一声，久久不能说出话来。

    嘴里没说，但是心里肯定在骂，道：这天底下怎么会有这么不要脸的女人呢？

    也是，不管花惹秋怎样对待他，他都要忍受，因为他知道这是五花门的地盘。

    所谓天高皇帝远，远水救不了近火，就算是当今皇上李存勖来到这个地方，都会默默忍受。

    何况是李嗣源和他这样的一个比皇帝还小的人物呢？

    看见小安将剑收了起来，那五花门的两个女弟子也将剑收了起来。

    只是那花惹秋早已算定李嗣源要见心上人——花见羞，所以就要求她，对于她，李嗣源断不可轻视和得罪。

    当她看见小安这副样子，她又道：“今天我死了，你们不但见不到那个贱人，而且你们也必将死在这里，我算定了你们没那么傻，竟然连这点委屈都忍受不了，谈何是在洛阳城里做大官的人物？”

    “你真是好算计！”李嗣源深深觉得花惹秋可耻。

    不过像花惹秋这样的女人，她从来都不知道“可耻”是什么东西。

    因为她只知道花见羞是她这一辈永远的噩梦。

    多年前，花见羞的出现，她的命运就开始慢慢变化，一天一天的变坏变差，她在五花门的地位一天一天变得轻若无物，现在机会来了，万花子要对付花见羞，那么她一定不会放过这次机会。

    她要借着万花子这把刀，狠狠地给花见羞削皮割骨。

    她要让花见羞把从她这里得到的荣誉加倍还回来。

    “呵呵，好算计！”花惹秋很满足的说道，“看在我师傅的面子上，今天我就给你彻底解毒，但是你们若想救走花见羞这个小贱人，趁早别想，就算我师傅同意，我也不同意，花见羞是我命中的克星，我不囚禁煎熬她，我都对不起我这些年在外面风餐露宿而受到的苦！”

    “你疯了，你真的疯了，赶你出师门，那是你师傅的决定，你怎么可以算到她的头上。”，李嗣源悲愤道，“她十七岁嫁给刘镬那个五十多岁的老将军，两年不到，老将军就死了，她为老将军守墓了三年，之后又花了五年的时间，让五花门在江湖上急流而上，稳坐中中华名剑门的前五位，她容易吗？你这样对他，你良心何在？”

    “你住嘴！”花惹秋忽然大声吼了开来，吓得李嗣源这样的大人物也兀自退后一步，她满腔愤恨道，“你一个外人，你知道什么？你才认识她多长时间，你以为你很了解她吗？我告诉你，当年就是我将她从乱坟岗堆里带回的，我比你们任何人都了解她，她还没进五花门就已经在这城县里大名鼎鼎，就因为她心地善良，容颜美丽，被无数男人追捧，可是请问这天下之大，女人何其多，哪一个女人不善良，哪一个女人不美丽呢，怎么唯独她花见羞一人独享天下所有男人的赞赏？”

    李嗣源听了这样的话，他还能说什么呢？

    不错，他不能说什么。

    他只能听着，然后很无奈将那瓷瓶儿中的药丸含在嘴里。

    顿然，他感觉身体筋脉运行顺畅，喘气吐纳均匀。

    那莫云白却道：“哦，我知道，你是嫉妒，对吧？”

    花惹秋哗然大笑：“我嫉妒她？我才不嫉妒她，现在啊，我对她只有恨，我恨不得永永远远的囚禁她，让她受尽折磨后，待得一天我想通了，不是放了她，我就会亲手杀了她！”

    莫云白脸色忽然变得难看，道：“恶人，你个恶女人！”

    哪个女人喜欢听男人叫自己恶女人？

    ——

    没有哪个女人喜欢听男人叫自己恶女人。

    莫云白向来嫉恶如仇，最恨杀伐和不仁之徒，所以他骂了出来。

    被他这么一骂，花惹秋更怒了，冷冷哼了一声，且对身边两个五花门女弟子下令道：“快把这个不知死活的东西关进柴房里去，最好三天不给他饭吃，五天不给他被子盖，我看他嘴巴还怎么臭气熏天。”

    “是，大师姐！”

    两个女弟子疾步上前，像是押犯人一样，将莫云白的手环在背后，将其推进一间废弃已久的柴房。

    待人离去，然后又将门紧紧的锁住了。

    “喂！你们干什么？”

    那两个五花门的女弟子又怎么会再理会他，这便将那门反锁好了，转身就走了。

    莫云白眼巴巴看着走远的人，心中委屈难受，还狠狠地大叫，道：“放我出去呀！喂，你们别走，你们放我出去呀！”

