
洋娃娃被摆放在沙发前的桌子上，陆小云则坐在沙发上，双手撑着下巴，眼睛眨也不眨地看着它。

小黑猫安静地伏在陆云的身边，自从变成猫之后，她好像也被传染了猫的一些习性，譬如总是爱打瞌睡，而且会无意识地黏人，当然鉴于性别问题，她黏的人也就只有陆云一个。

而除了它，鼠爷也在客厅里。鼠爷对小黑猫的态度已经没有了初见时的敌视，转而变成了无视。此时这小家伙正站在桌子上，一边抱着一块苏幕遮做的点心慢腾腾地磨牙，一边用鄙视的眼神看着小姑娘。“你都看那娃娃看了三四个小时了，怎么，看出点什么来了？”

陆小云早已经被它鄙视惯了，此时也不以为忤。她眨眨眼睛，改用单手托腮，“没有啊，只是觉得无聊才看它罢了。”

鼠爷哼唧了一声，抱着点心转过身去，决议不理会这个二货了，

正在这时，敲门声骤然响起，陆云被这声响从沉思中惊醒，连忙起身去开了门。

“曼曼……？”见到门外的来人，陆云十分惊喜，侧身请佘曼曼进来，“曼曼，快进来快进来！”

佘曼曼依旧是往日的打扮，不过今天她的脸上却带着些微的惊慌以及忐忑，怀中也依然抱着小黑猫春天，但是春天却不像以前那样精神奕奕，反而闭着眼睛，软软地倒在佘曼曼的怀中。

陆云很快就注意到了这一点，她担忧地看着佘曼曼，轻声问道，“曼曼，春天这是怎么了？是不是受什么伤了么？”她蓦地想起之前佘曼曼在电话里说的话，难不成就是因为曼曼所说的请自家师父“帮忙”就与春天有关？

“不……”佘曼曼只说了一个字，就顿住了。她沉默了一会儿，才道，“小云，有些事情等一会儿再说好吗？春天没有受伤……但是情况也不容乐观……”

陆云很是善解人意，此时听出小伙伴语气中的沉重，便也贴心的没有再问，直接请她进了家中坐下，又询问了佘曼曼的口味，去给她准备茶点了。

佘曼曼才在沙发上坐下，鼠爷连同小黑猫就一起被惊动了。鼠爷已经吃完了点心，去纸巾盒里抽了一张纸慢慢地擦拭着毛皮上的点心残渣。一双黑豆眼紧紧盯着佘曼曼和她怀中的黑猫。“你是谁？”

小黑猫也睁开了眼睛，从沙发上站起来，弓着背炸着毛死死地看着佘曼曼怀里那只跟自己毛色相同的小猫，喉咙里发出了威胁的“呼噜”声，一双翠绿色的猫眼里写满了凶恶的意味！

若是猛地一瞧，两只小黑猫还真的好似一模一样。不过佘曼曼的春天的身形，到底是小了一圈。瞳色也与苏幕遮家的黑猫不同。若是此时睁开，就可以让人瞧见是红色的。

佘曼曼面上没什么表情，但只有她知道自己的后背是紧紧绷住的——她可以感觉到，这一猫一鼠绝对不是普通的宠物（毕竟咱们的鼠爷都开口说话了……），而且实力定然很强！

她敛下眼眸，尽量让自己向外传达出和善的气息，“我是小云的朋友，此时拜访……是想请苏大人帮我一个忙……”

小黑猫不确定她的话是真是假，依旧没有放松警惕。倒是鼠爷，猛地跳到了佘曼曼的面前，拿饶有兴味地眼神看着她怀里的黑猫，慢悠悠地说道，“这猫……不一般啊。”

佘曼曼猛地抬起头，眼神中一瞬间闪过的警惕让人不容忽视。鼠爷的眼神变得更加感兴趣了。它恶劣地朝着佘曼曼一呲牙，“这不是普通的猫吧，我瞧着它与小爷我以及我家这蠢猫倒是相似，但又有点不同……究竟是怎么回事？”

佘曼曼警惕又茫然地看着它，“你是……”

鼠爷干咳了一声，瞬间挺起了小胸脯，“记好了。小爷是蠢苏的式神，也是蠢苏的主人，这苏家可是都归小爷管的！”

佘曼曼淡定的表情终于出现了一丝破裂……蠢苏……主人……这些都是什么鬼？这只胖乎乎的荷兰鼠好奇怪……

正巧陆云走了过来，听到鼠爷的话，不禁满脸的无语。她把茶点放到桌子上，抬手给了鼠爷一个脑瓜崩儿，“乱说什么呢？”

鼠爷不满地揉着脑袋上蓬乱的白毛毛，冲着陆云怒道，“小爷说得都是实话！”

陆云不理它，转而对佘曼曼道，“这小家伙是我师父的式神，平时就是这个性子，你别介意。”

佘曼曼摇摇头，目光在苏记里逡巡了一圈，忍不住问道，“小云，苏先生呢？”

提到自家师父，陆云笑得很是开心，“师父在做晚饭呢！我跟你说曼曼，我师父的手艺可是超级棒，你一定要尝尝他做的菜。”

佘曼曼没想到这对师徒私下相处是这样的，内心里不禁有些羡慕——若是当时没有发生那件事，她跟妙妙大概也会过着这样的日子吧……

这般想着，她抬起头，又看到了桌上放着的，陆云之前忘记收走的洋娃娃，有些惊奇，“小云，你喜欢这种娃娃么？”

陆云把那娃娃拿进手里，摇摇头，“不是啊，因为师父觉得这个娃娃有问题，便把它买回来了。但是我们又看不出哪里有问题，所以就把它放在这里了。”

佘曼曼正欲仔细看看这娃娃哪里有问题，室内的空气却一瞬间的扭曲。她不明所以，却也下意识地绷紧了浑身的肌肉，手摸到背后古刀的刀柄上，随时准备着拔刀。

就在下一秒，一个白色的身形突然出现在了苏记的客厅里。佘曼曼眼神一凛，古刀拔出，她倏的一下从沙发上站了起来，将陆云护在了身后，怀中依然紧紧地抱着春天。

“欸欸别紧张……”陆云被她突然的动作弄得一头雾水，反应过来之后有些哭笑不得，马上抓住佘曼曼的胳膊，笑道，“曼曼，这是熟人，你们见过的。”

佘曼曼狐疑地朝着那白影望了过去，不过仍然没有收回刀，她必须得保证的确没有危险。

那白影身体外的青烟慢慢地消散。然后，便露出了一双毛茸茸的……大白耳朵？

佘曼曼：“……”

陆云：“……”她突然有点明白自家师父绒毛控这个属性了怎么破？

来人自然是狐卿，狐狸耳朵下边是满头顺滑的银色头发，那张俊美的容颜当真是百看不厌（让作者菌擦个口水先……）。狐卿依旧是跟以前一样的打扮，身着一身纯白色的长裘。这副场景对于陆云来说是看惯了的。但对于头一次见到狐卿原形（p2）的佘曼曼来说，冲击力着实有点大。不过既然是熟人，那肯定是没有危险的了，她默默地收回刀，又坐了回去。

而狐卿大爷在苏记永远就跟在自己家一般自在，他懒懒地往沙发上一坐，看着对面的两个小姑娘，“上次的那个小姑娘？”

佘曼曼谨慎地点头，在这种气势强大的大妖面前不免有些拘谨。

狐卿只是随便问问罢了，他今天来的目的，咳咳当然是来蹭饭的。小苏的手艺，隔那么远都能让人闻得到……

他问陆云，“小云，你师父呢？”

陆云指了指屋子后面的院子，起身又给狐卿倒了一杯茶水。

“这是什么？”狐卿先是看到趴在桌子上打盹的白胖鼠爷，紧接着便看到了它旁边那只做工精致的洋娃娃，他伸出手，把它拿起来，仔细看了两眼，“傀儡？”

陆云马上摇头，把之前跟佘曼曼说过的话又跟狐卿说了一遍。

这让狐卿起了些兴趣，他往娃娃身体内输入了一丝妖力，感觉到妖力被迅速吸收了。不由嘴角勾起，道，“果然是这样，这东西，成妖了。”

“啊？”陆云大惊，“狐尊殿下，这是真的么？”她平时除了狐卿之外，很少能见到其他的妖怪。

狐卿道，“是不是真的，让本尊试验一番便知道了。”

他伸出另一只手的食指，朝那里吹了一口气，那莹润的指尖便冒出了一小团火焰。那火焰的颜色是青幽幽的，看起来冰冷至极，实际上威力却极大。这是狐卿的本命狐火，普通人若是沾上一点，便会被烧的连灰都不剩。对于实力不如狐卿的鬼怪妖魔来说，也能顷刻间融化掉他们的魂魄。

狐卿就不相信那躲藏在洋娃娃里的那只小妖怪会不害怕。

果然，在那狐火一出现的时候，所有人都看到了狐卿手中的那洋娃娃抖了一下。当狐卿把指尖的火焰缓缓靠近洋娃娃的时候，那洋娃娃突然嘴一张，哇哇大哭了起来。

那可真的是大哭啊，那双大眼睛里瞬间凝满了泪水，从小脸上滑下来，大颗大颗地砸在了桌子上。它试着从狐卿的手中逃脱，然而无论怎么挣扎都不能逃离狐卿的桎梏。那哭声里都带上了无尽的恐慌和绝望。

这一幕，在陆云和佘曼曼的眼睛里，自然是惊悚至极，两个小姑娘都觉得身上的汗毛竖起来了。

狐卿倒没有真的拿狐火把这小妖怪杀死，只是想把它吓出来罢了。此时见目的已经达到，他便熄了本命狐火，问那洋娃娃，“你究竟是个什么东西？”

那娃娃只顾着大哭去了，根本不回答他的问题。

狐卿被它吵得不行，刚要唤出狐火再吓唬它一番的。苏幕遮就端着盘子从后门那边走进了屋中。他把菜肴放在饭桌上，眼睛朝着狐卿这边望了过来，“什么声音？刚刚我在外面都听到了。”

见他出来，两个小姑娘知道晚饭做好了，便赶紧起来去帮他端菜去了。苏幕遮跟佘曼曼打了招呼，去卫生间里洗了一把脸，出来往狐卿的身边走去，“怎么回事？”

狐卿伸手帮他把睫毛上的一滴水珠擦去，然后把手中的洋娃娃递到他的面前，“是它发出来的声音。我刚刚听小云说了，仔细看了看，发现这东西已然成妖了。不过倒是隐藏的极深，若没有妖力的引诱，它是不会主动露面的。”

那娃娃依然在哇哇大哭着，像是一个被吓坏了的孩子。被递到苏幕遮面前的时候，似乎是感受到他身上那种极为纯净的气息，那洋娃娃居然止住了哭声，睁着一双泪眼婆娑的大眼睛，朝着苏幕遮伸出了一双小短手。这是……要抱抱的姿势……

苏幕遮和狐卿都有些无语，苏幕遮并不是爱心过剩，再加上面前是一个未知生物，他可没有抱着它哄哄的打算。而狐卿就更不可能让苏幕遮去触碰这种“危险物品”了。他随手将那洋娃娃丢到桌子上，对苏幕遮道，“在没有查清楚这娃娃的来历之前，你还是小心些为好。”

苏幕遮点头，耳边又传来了大哭的声音。原来是那娃娃被丢下，刚止住的哭泣又响了起来。

狐卿被这聒噪地哭声弄得烦躁不已，若是早知道自己唤醒的是这么一只爱哭鬼，他之前就不会手贱了。他随手使了一个法术，扔在了那娃娃的身上。那娃娃顿时僵在了桌子上，哭声也跟着一齐停止了。

苏幕遮松了一口气，揉了揉额角，道，“先吃饭吧，佘曼曼来，也是找我帮忙。这娃娃的事情稍后再说。”

在他们交谈的期间，两个小姑娘已经把饭菜全都端上桌了。诱人的饭香充斥在屋子之内，狐卿突然觉得自己变得很饿。

这一桌的饭菜当然是没话说的，只是佘曼曼的心中一直装着事情，再美味的饭菜吃进嘴里也都是味同嚼蜡。她心不在焉地吃着大妈，在心里盘算着，一会儿该怎么对苏幕遮开口。

晚饭罢，所有人从饭桌前移到沙发上，陆云贴心地给每个人添了茶水，苏幕遮拿纸巾擦了擦手指，温和地问佘曼曼，“佘曼曼，有什么事需要我帮忙，你现在便说罢。若是我帮得上，自然不会推辞的。”

佘曼曼却低下头，纵然之前想了很多，此时对上苏幕遮的眼神却又不知该如何开口。

不过当她看到怀中沉睡的小黑猫的时候，目光又变得坚定了起来，不管如何，她也要让春天变回去！

苏幕遮也不催促，静静地等待着对面的小姑娘开口。

“是这样的……我……想要苏先生的一些血。”佘曼曼的声音虽然低，但是说得却很坚定。她看着苏幕遮，“我知道，苏先生你的血液跟其他的灵师不同。”

苏幕遮还没有开口，他旁边的狐卿的眼神就骤然变得犀利了起来，他审视一般地看着佘曼曼，厉声道，“你是如何知道的？！”

佘曼曼避开他的眼神，“是我感觉到的，我能感觉的到。”

苏幕遮按住狐卿的肩膀，让他冷静下来。他的态度依然很温和，“要多少？”

狐卿转而怒瞪苏幕遮。苏幕遮对他的眼神视而不见。

提到这个问题，佘曼曼更不好开口了，“每个月……需要一杯，大约300毫升，需要持续九个月的时间……”

这下，连陆云都坐不住了，她有些不可置信地看着佘曼曼，“曼曼，你要我师父那么多血液做什么？这个量，这个量实在是太大了。就算我师父的身体条件比普通人要好，也受不住这样的取血啊！”

虽然佘曼曼是她最好的朋友，但是陆云心中最重要的人当然还是苏幕遮。此时佘曼曼提出这样的请求，她的内心是无法接受的。

而狐卿的反应则更加直接，“不行！”

佘曼曼握紧了拳头，不知道该怎么面对这些人，不知道该怎么面对自己的好朋友。“我知道这个请求很过分，但我实在是无能为力，我这里有一些药材，有补血的作用。我还是想请苏先生能够答应我。苏先生有什么条件，我一定会尽量满足的。”她从背包里拿出了一只木制盒子，将它推到了苏幕遮的面前。

苏幕遮没有看那盒子，而是看着佘曼曼，“我能问一问，你需要这些血液有什么用处么？”

佘曼曼见他没有出言拒绝，便知道这个请求还是有可能被答应的，悬起的一颗心也慢慢地回落下来。她点点头，“这些血液，我是要给春天用的。”

“相信苏先生你们都已经看出来了，春天并不是一只普通的猫。”

“其实春天。是我的妹妹，她的名字叫做佘妙妙。”

所有人都把目光投到了她怀里那只黑猫的身上。

*******

佘曼曼生在一个道士家族，他们一家，也是代代都有灵师的出生。佘曼曼的父亲是灵师，而到了佘曼曼这一代，佘家的两个孩子，都是灵师，还是灵力很强的那一种。这让佘家一家人高兴无比。

佘曼曼自小在道术上的领悟能力就不凡，而她的妹妹，佘妙妙则是更加不凡。用她爷爷的话来说，那就是这个孩子天生就是该学习道术的，稍加培养，这个孩子，定然可以撑起整个佘家。

佘家姐妹俩自小关系就极好，佘曼曼十分喜爱自己这个心思纯稚可爱的妹妹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708453"  chaptername="727  春天的身世">加入书签</a>
</div>
