    惊闻世家之人前来，而且还是与陈默同行，秦风和其余几人都心里一愣，感到了一丝诧异。

    陈默奉命去蜀州买入铁矿石，顺利归来倒不是稀奇，毕竟有着罗老头的亲笔信，洛家人也该给点面子，鬼医的牌面还是有的。

    只是今日突然与洛家人一同求见，甚至还是在洛家的狗腿子之后，这就有点让人诧异了。

    不等秦风出声，性情耿直的王勋就先抱拳做礼。

    “殿下！”

    “这洛家人勾结一方县令，又想在凉州开办书坊，凭今日见闻来看，绝对不是什么好东西，你一定要小心啊！”

    “依属下愚见，今后凡是姓洛的都不见为好！”

    ......

    话倒是句句真直，就是听起来有点儿离谱。

    洛家人自然要注意点，也绝不是个个都不见的，起码陈默处事稳重，不可能随便就带个什么洛家的祸患来拜见。

    至于这“姓洛的都不见为好”，就明显过火了，何止是一棒子打死了一片人，分明就是打绝了天下姓洛的......

    也就是王勋，才能说出这种让人哭笑不得的话语来。

    方诚见到学生这般忠直进言，脸色有些尴尬，但也有些同感，斟酌之下严肃做礼进言。

    “殿下，我这学生虽然驽钝，远不及那李铁蛋的天资，但一片赤诚之言忠心可鉴，洛家之人却是跋扈，微臣斗胆进言，望殿下谨慎为好......”

    王勋：？？？

    听着这师徒风格各异的接连劝解，秦风微微点头，神色淡定地向着门口家丁挥手。

    “带他们前来。”

    片刻之后，家丁再度带人行至门外。

    放眼望去，久未相见的陈默随行身后，前行之人则是一张陌生的面孔，说不上一表人才，倒也算五官端正，素净的衣着也不显眼，颇有几分文人风范。

    两人一前一后进入客厅，齐齐做礼。

    “草民洛临风，参见北王殿下。”

    “草民陈默，参见北王殿下。”

    陈默自然不用多说，王勋师徒也是极为熟悉，立于前列的中年人倒是颇为让他们意外，没有想象中的嚣张跋扈，也没有世家该有的显贵和风范，好像很是低调，连曾经的宋千秋都比这人更像个人物。

    可是，能让陈默这般谨慎的，绝对不会是普通角色，洛家的姓氏就胜过了千万人。

    在几人疑惑的注目下，那中年人依旧温文尔雅，丝毫不为之惊慌，显然是见惯了大场面，气度超凡。

    这一对比，倒是显得王勋有点憨憨。

    面对着数道目光打量，洛临风坦然自若，眼里唯有让他惊艳的年轻殿下，当真剑眉星目英武非凡啊。

    眼中闪过赞赏，洛临风即刻再度做礼出声。

    “殿下恕罪，草民洛临风，乃洛家次子，听闻殿下之命心向往之，此次随同陈管事而来拜见，冒失之处还望殿下见谅。”

    一番大度话语道来，世家风范方才处显。

    即便语气已经极为平和，所说之言也是无比恭敬，将自己置于卑微之境，仍然让在场众人眼里都掀起了波澜。

    就连秦风，看似面不改色，心里也微微一愣。

    洛临风。

    洛家次子？

    那不就是说，眼前之人就是洛家家主的二儿子，将来大概率的洛家家主了？

    如此人物，怎么会莫名其妙地跟着陈默前来，跨州穿山来到邺城这种小地方，要是说为了鬼医的面子，将铁矿石亲自送达，这售后服务也太离谱了吧。

    鬼医的面子，真有这么好使......？

    心头闪过猜疑，秦风微笑应声，皇家风范依然。

    “洛公子有礼，赐座。”

    “陈默也无须多礼，一路劳苦，同坐。”

    两人接连做礼道谢，方才各自落座，客厅的气氛看似平和，却在此刻突然间压力再起，王勋和方诚面对未来的洛家家主，难免有几分紧张，若非有殿下在场，他们难以做到眼下的镇定。

    清茶奉上，几句寒暄过后，一切似乎都风平浪静。

    洛临风平和出声，接连客套赞扬，讲述所闻异事，对于北王殿下赞不绝口，语气真挚无比，秦风闻声微笑，同样以官方客套化解，丝毫不落下风。

    足足数息过后，客厅气氛才算缓和不少。

    包括秦风在内，对于这位性情平和又低调的洛家次子印象尚可，起码比起所见所闻的世家之人好过百倍，或许这就是身份的差距，真正的世家该是如此，只有这般超凡之人，才配得起数百年的底蕴。

    待到数语寒暄过后，秦风不疾不徐，从未出言相问，毕竟来人远道拜见，若有所图比会提出，他身为邺城之主，无需出言相问，否则便会落了下乘。

    见到这般沉稳，远超年龄，洛临风愈发感到了惊艳和赞赏，即便曾听陈默讲述一二，亲眼拜见才知北王不俗。

    感慨微笑间，索性做礼直言来意。

    “殿下明鉴，铁矿石已然运抵邺城，草民先行前来拜见，只因有一件大事，想求得殿下相助。”

    闻声，秦风不出所料的沉稳点头，心里打起了精神。

    “洛公子言重了，你亲自押送铁矿石而来，本王深感大义，所求之事但讲无妨，若本王力所能及，必定尽力相助。”

    言语之间进退有度，真是精明。

    不愧是北王。

    得到这般痛快应话，其中又有几分转圜之地，听得洛临风目露赞赏，却是好像遇到了什么难题一般，面露尴尬地做礼道谢。

    “多谢殿下。”

    “其实，草民此次前来，是奉家父之命外出历练，要在凉州开设书坊。”

    “草民听闻殿下高义，以新盐恩泽万民，手段品性俱是数年难见，早已心向往之，又听家父提及，鬼医前辈应在邺城，感念当年救命之恩，特此前来谢恩，也想借此机会，凭殿下民望开设书坊，以全家父之愿。”

    ......

    听了这话，秦风心里才算清楚了不少。

    原来，洛家人突然前来凉州开设书坊，竟然是所谓的家族历练，想来应该和将来的家主之位息息相关，否则也不至于，让这位洛家公子亲自前来。

    只是，这看似报恩的话语，也未必能够全信，凭此一面之言，远远不足以判定真假。

    点头之际，秦风试探性地问话而出。

    “原来如此。”

    “先前曾有人借由洛家之名，前来王府求见，以言辞劝解本王放弃开设书坊之事，洛公子可曾知晓？”

    突然的问话传出，在场众人都是心里一纠。

    甚至于，连一直神色平和的洛临风，也在此刻目露惊异，略一思索，才目露无奈地微笑做礼。

    “启禀殿下，此事草民并不知情，不过既然来人敢借由我洛家之名，相比和三弟有所关联。”

    “此次历练，除去草民之外，三弟也是其中人选，早在几日前就从蜀州出发，我这三弟向来极为看重家主之位，做事不达目的誓不罢休，若有失礼之处，还望殿下海涵......”

    “其实草民此次前来，也是家父所托，只为完成家父之愿罢了，至于这历练和将来的家主之位，草民并无太过欲念，只求我洛家能够家门平和。”

    ......

    秦风听得心里莫名熟悉。

    自己无欲无求，只是迫于命运和出身作为，反倒是兄弟死活不放过，甚至针锋相对，这种处境简直和他相差无几。

    眼望着目露难色的儒雅公子，真是让人有种同是天涯沦落人的相见恨晚之感，声势惊人的世家虽明面不必皇家争斗不断，也是暗藏凶险，恐难有兄弟之情。

    就在他感慨之际。

    平和的洛公子好像回过了神来，突然间很是意外地疑惑问话出声。

    “殿下方才可是曾言及书坊？莫非，今日进城所闻的书坊，竟是殿下开设？！”

