    林若惜被安排在VIP病房，顾新妃和墨夜笙过去的时候，正好醒来。

    “妈，你怎么样？还有哪儿不舒服吗？”顾新妃坐在床边，握住她的手。

    林若惜微微摇头，视线从她的脸上挪开，转到墨夜笙的身上。

    “你先出去，我跟他说两句！”林若惜开门口道。

    顾新妃楞了一下，以为母亲还要找墨夜笙麻烦，随即开口道：“妈，事情已经水落石出了，你就不要为难夜笙了，我……”

    “行了。”她还想说什么却是被林若惜打断，“我还没拿他怎么样，你就担心上了？放心，我不会为难他。你出去买点喝的，你看你嘴巴都干了，肯定很长时间没喝水了吧？”

    她晕倒，自己哪儿还有心思管其他。

    “嗯好吧。”她站起身，看向墨夜笙，男人伸手出摸了摸她的头，递给她一个安抚的眼神。

    顾新妃一步三回头走出了房间。

    屋内就剩下两人，饶是一向淡定的墨夜笙，在跟丈母娘单独相处的时候，多少心里还是忐忑不安。

    这要是岳母一个不高兴，不把女儿交给他，这大概是天下所有女婿都会有的心情好。

    “你坐吧！”林若惜指了指床边的椅子。

    墨夜笙楞了一下，走过去坐了下来。

    他端坐着，双手放在膝盖上，神情却还是维持着镇定。

    林若惜见状很是满意，饶是心里波涛汹涌，面上也能维持波澜不惊，这样强大的人才能保护好她的女儿。

    “上次在书房，你把命拿来当筹码，让我给你一次机会。我心想着如果查到最后还是你父亲害死我丈夫，你一命抵一命，我也没什么损失。可如果查出来你父亲不是凶手，那我就放心把女儿交给你。

    毕竟你的优秀是不可否认，我也很欣赏你。

    现在好了，雨过天晴，我可以放心把女儿交给你！”

    墨夜笙激动的站起来，觉得不妥，对着林若惜鞠了一个躬：“谢谢岳母！”

    “还叫岳母？”门口，顾新妃探进头，调皮的对他说道。

    林若惜无语的看她一眼：“多大了，还偷听？！”

    顾新妃嘿嘿的笑了一声，走了进来：“我这不是怕你为难我老公嘛！”

    她走到墨夜笙身边，亲昵的挽住他的胳膊，捏了捏他：“还愣着，叫人啊！”

    墨夜笙楞了一下，赶紧开口：“妈！”

    “唉！”林若惜笑盈盈的应和道。

    顾新妃和墨夜笙也跟着笑了，氛围是前所未有的温馨。

    ……

    晚上，顾新妃想要在这儿守夜，却是被墨夜笙和林若惜以怀孕为由，给赶了回去。

    墨夜笙特地吩咐唐菱在这儿守夜，又叫了战封在这儿守卫，可把唐菱给高兴坏了。

    回去的路上，顾新妃坐在车内，靠在自家老公的肩头，很是八卦的问道：“我怎么觉得你叫战封留下来守夜的时候，唐菱好像很高兴的样子？我不在期间，这两人是不是发生了什么啊？”

    墨夜笙捏了捏她的小脸：“怎么就这么八卦呢？！”

    