    林夕很少见韩厉有这么着急的事情。

    听他的意思，是青云宗遇上了棘手的麻烦。

    这倒是奇怪了。

    青云宗乃是十大之一，在世棠王朝绝对是霸主级别的存在，能有什么事情值得如此重视。

    况且这种大事，为什么需要自己？

    不过韩厉接下来的一句话他就明白了。

    “前不久在世棠王朝东部边境发现了一处规模中等的灵矿，盛京仙府、瑶池、剑池联手向青云宗发出了斗法邀约，据说是要让门下弟子分为筑基和金丹两批进行比试，胜者拥有灵矿的归属权。”

    十大宗门之三联手而来。

    显然是来者不善。

    青云宗和瑶池、剑宗关系很差，这是世人皆知的事情。

    林夕眉头一蹙：“世棠王朝边境发现的灵矿，和他们有什么关系。”

    “这灵矿的所在地有些微妙，一半属于世棠王朝，一半却在境外，所以其他宗门也是有理由争夺的，这也算是修仙界的规矩了。”韩厉无奈。

    正常情况来说，是没有人会来争的。

    因为这摆明着是青云宗自家的东西。

    但不知道为什么，这三宗的人突然借此机会发难，让青云宗有些猝不及防。

    “只是一个规模中等的灵矿，值得闹得这么大动静吗？”

    “值当然是不值的。”韩厉说道：“总不能把灵矿拱手相让，这样一来，青云宗岂不是要遭天下人耻笑？”

    在自家门口发现的灵矿，若是被别家拿走了。

    这也太可笑了。

    青云宗可丢不起这个脸。

    每天看着瑶池剑宗的人在自家门口搬运灵石，这更是让人无法接受的事情。

    林夕一下子就明白了事情的严重性。

    这根本与灵矿无关。

    就算没有灵矿，也会有其他理由让这三家宗门联合发难。

    “瑶池和剑宗就算了，盛京仙府凑什么热闹。”林夕抱怨说道。

    除了不显山不显水的大威寺，十大宗门之中，盛京仙府应该是公认的实力最强悍，宗内修士最懂得斗法的了。

    青云宗的功法讲究中正浩然，秉承天地之气，在斗法上会稍微逊色一筹。

    韩厉说道：“还不是紫月那个丫头，当初狠狠坑了盛京仙府一大笔灵石，现在盛京仙府的那几位弟子来报仇了。”

    林夕一下子就回想起来了。

    易青楚。

    盛京仙府年轻一代的领军人物。

    联合另外四位师兄弟，血祭邪修，企图复活上古凶兽穷奇，可惜被紫月撞见了，所以造成冲突。

    “青云宗对这件事情非常的重视，宗主大人亲自下令，输给盛京仙府可以，但绝对不能输给瑶池和剑宗。”韩厉说道。

    可见宗主大人对瑶池和剑宗有多讨厌了。

    林夕小声问道：“您这意思是准备让我上？”

    “废话！”韩厉眼睛一瞪：“你小子手段我还不清楚，筑基中期的时候就能勉强抗衡金丹了，如今得到新法宝，还不肯出力？”

    “宗门内厉害的筑基弟子可不少呢。”

    “你身为真传弟子，就别叽叽歪歪的了，宗门需要你的时候到了。”

    “好吧好吧，这三宗的人什么时候来？”

    “三天后。”

    “这么快，都没有多少准备时间了。”

    “少废话，你若是能赢，我保证宗门肯定会大大奖赏你的。”

    林夕小声嘟囔：“我又不缺钱。”

    韩厉无奈的看着这小子。

    他知道林夕确实不缺钱。

    宗门奖励的八百万灵石他随手就拿了出来，一点心疼的意思都没有。

    “对了，老韩，我给你推荐个人。”

    “什么人。”

    “石重。”

    韩厉眉头一皱：“就是和你关系特别好的那个筑基弟子吗，他现在什么境界。”

    “应该是筑基后期了。”

    “别胡来，这次斗法宗门非常重视，容不得马虎。就算关系好，你也可以在其他方面关照他，这次斗法绝对不行。”

    林夕摇头：“我当然知道这点了，我可以向你保证，石重的实力绝对不差，能排到宗内筑基前五。”

    “当真？”

    “至少前五。”林夕信誓旦旦。

    石重在宗门内很低调，所以也没什么人注意过他。

    韩厉想了想：“既然他实力足够，那赶紧去打天梯战啊，只要打出名次，自然可以参加这次斗法。”

    “三天时间不够。”

    “什么意思？”

    “石重精通防御，一次斗法估计要磨上大半天，根本来不及打名次了。”

    韩厉有些犹豫了。

    林夕的实力有目共睹，又是真传弟子，参加这次斗法没什么问题。

    但石重这么一个不起眼的弟子......

    “好，我知道了，我想办法安排一下。”韩厉点头。

    这个斗法，是石重大展手脚的机会。

    只要受到宗门重视，未来的修炼之路自然会顺畅不少。

    “谢了。”林夕嘿嘿一笑：“老韩，我给你带了个好东西回来。”

    “什么东西。”

    “对你修炼大有好处的东西。”

    韩厉失笑：“不用费心思了，我现在元婴巅峰，距离化神只差半步，对我有用的天地灵物、神妙丹药太少了，轻易根本弄不到手。”

    “真的不要？”

    “不用了，有什么好东西你留着自己用吧。你们这些弟子，才是宗门的未来。”

    林夕说道：“那这一颗可以提升突破化神概率的舍利子，我可就不给你了。”

    “等等，你说什么。”

    “舍利子呀，可以提升突破化神概率的东西。”

    “不是说舍利子只能提升凝聚元婴概率吗！”

    “谣传而已，大威寺的弟子和我辟谣过，而那头吞了舍利子的小白龙亲口和我说过，此物能辅助突破化神。”

    “真的！”韩厉声音有些发颤。

    “那当然了，我不骗你。”

    韩厉抓耳挠腮，有些不好意思：“咳，那个啥，林师弟......”

    见到韩厉这幅囧样，林夕哈哈一下，随后从山河图中取出了一颗澄澈无比，泛着金光的小石子：“本来就是准备送你的。”

    反正林夕还有一颗。

    舍利子乃是佛门至宝。

    轻易不可能流传在外。

    所以外界对其的效用一直没有一个定论。

    韩厉得到舍利子，如获至宝，兴奋的说道：“那我先走了。”

    说罢直接化作一道光消失了。

    他连一刻都不想等待，想要马上感受舍利子的不凡之处。

