    要夺皇帝气运，这就是要造反！

    还是在京城脚下，天子门前说这种话，这已经不是他们打不打得过邪剑仙的问题了，这是要撼动国体的乱贼！

    是以，还有什么话可说。

    面对吴峰、噬元道人等两位都绝对能站在神魔榜前三的强手，再加上供奉堂之内的四十八位天象真人，是即便韩开天都不得不慎重对待的。

    毕竟，个人武力再高，始终难敌四手，何况这些还是天下少有的强者。

    “吞天魔皇！”

    噬元道人手掌一翻，拿出七个阵旗，忽然轻喝一声，七大阵旗迎风变大，插在周围，以他为核心，组建出一个大阵，阵阵魔气浮现，幻化出上古天魔之影。

    甚至，还带着皇者之气息！

    吞天魔皇！

    上古时期大天位境界的绝世魔头。

    他是上古时期魔族统领之一，率领魔族大军给人族造成过深重的灾难。

    然而如今却有人修炼他之魔功，还将他的虚影召唤而出，可称人奸！

    虽然噬元道人的行为令人不耻，但是他这魔皇虚影，却实实在在是无上杀器。

    当年他吞噬了几名天元圣地的长老，惹得韩开天大怒出手，他便是用魔皇虚影，让韩开天无功而返。

    但那是二十年前的事了，现在的韩开天自然更强大一筹。

    而与韩开天打成平手的邪剑仙，又是如何应对呢？

    所有人都非常好奇。

    邪剑仙站立不动，双掌结印。

    “圣光如来大手印！”

    这一结印，顿时天地一阵风云变幻，方圆百里的灵气都被他引动，天地间刮起了一阵巨大的风暴。

    邪剑仙大笑一声：“对付这种魔头，还是佛门武学好用！”

    在邪剑仙掌中，一个白色的“卍”字符号陡然浮现绽放出乳白色的光晕，圣者至白，传闻佛祖入灭之日有圣光浮现，照澈九天十地，传说中的圣光，与邪剑仙掌中的光晕一般无二。

    无穷无尽的圣光照澈这方天地，但却丝毫不刺眼，反而给人一种温和的感觉。

    与此同时一阵的梵唱的声音从小到大，最后在整个延康城回响。

    与其他人的感觉不同，这圣光照在噬元道人身上后却变得无比的灼热，他只觉自己好像在被烈焰灼烤，身体一阵难受。

    邪剑仙手掌用力一推。

    砰！

    凭空炸响。

    圣光如来大手印如同最可怕的一击天雷，不仅裹杂了纯净的佛法之力，更是蕴含邪剑仙雄浑真气。

    轰！

    闪电一击。

    噬元道人刚及反应，吞天魔皇的虚影就被打得粉碎，“卍”字符号去势不减扑胸而来，他急忙双手朝前一抵，却是承受不住的可怕雄劲，甫接手，好似山海袭来。

    砰砰砰砰砰！

    噬元道人双步连连后退，脸色惨白，却是止不住的被这雄劲催动，催撞身体，眨眼间连退五十步，却还没有停下里的趋势。

    脚下大地，都被他踩出了一地深坑。

    这时，其他众人纷纷舍弃攻招，闪身来到噬元道人身后。

    也是他们的反应快，清楚第一个照面就折损了噬元道人这名高手，剩下之众人根本不可能有丝毫胜算。

    一个和韩开天打成平手的人。

    一个天下第一。

    只能是合众人之力，才有可能逼退，甚至，他们连伤到邪剑仙的信心都没有，只想立身于不败，逼退他就行了。

    吴峰等人一个闪身，各自抵住噬元道人后辈，同时，脸色一白，齐齐再退后十步。

    忽闻。

    砰！

    那“卍”字符号爆炸，雄力排空，再将众人逼退十五步。

    不远处看着这一幕的众人，都是面无人色了。

    那当世的第一大魔噬元道人，曾经能与韩开天一战的人，还未近邪剑仙的身，就这样狼狈。

    更别提还有那朝廷供奉众人分担雄力，犹有吴峰相助，却纷纷难见优势。

    不愧是天下第一。

    邪剑仙的实力，真的已近无人能敌了吗？

    此刻，邪剑仙负手而立，却是回答了刚才吴峰的那句话，居高临下的狂语传来：

    “便看今日你们能让本座感受到几分战斗的乐趣。”

    一语落。

    吴峰、噬元道人以及一众供奉堂高手，对视一眼，不再出言，却是纷纷以强力一杀而前。

    对于这种无敌之人，单人之力已经不要想再奢望突破他的一丝，唯有众人合力，刹那之间，众人之力连起一气，颇有呼吸同体的意思。

    众人聚气成阵，便再非一人之力，而是四十八位天象真人，加上噬元道人、吴峰这等当世顶尖高手的内力。

    眨眼间，形成一道雄浑火龙，竟然隐隐有和大恒国运共鸣的意思，这是因为吴峰在其中的缘故。

    这一刻，五十人，好似组成的火龙头尾颈部，连贯一气，由吴峰领衔，一气贯之，火龙飞天一抓而下。

    这是众人之力。

    一条巨大火龙，出现在了京城之前，气压天地，大地颤鸣，城墙欲倒。

    面对这无匹气阵融合五十人气力的一击，邪剑仙眸光霸烈，满头黑发披散，他一步步的向着众人踏步走去，浑身发出炽盛的光！

    “拳镇河山！”

    气血如汪洋散发恐怖波动，现在的他就仿佛一尊神邸，降临人间，血光万重，拳意宏大霸临天下，宛若来到了远古，无敌神人一拳击出，永镇山河！

    滔天的光，仿如一轮骄阳，艳艳夺目！

    吴峰等人面色肃穆到了极点，对面的敌人，超出他想象的强大！

    每一拳，都如山岳砸落，重若万钧！

    雄劲透空劈天。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    震震震！

    地动山摇！

    大地被这股浩然雄劲的余波震得四分五裂，五十人背后的城墙巍然倒塌，连绵数十丈，尽成废墟，尘埃飞扬。

    百拳之后，火龙当空爆散，五十人将邪剑仙的拳力全数承受，顿时血洒天空。

    那些没有亲历天元圣地外惊世一战的人，这一刻，终于明白了什么叫做……

    天下第一！！

    这就是天下第一。

    邪剑仙的身体本就是天下最特殊的负面力量凝聚的神体，又修炼了顾冲从风云世界得到的灭世魔身。

    这一刻，躲在暗处的宋天机真正了解到了什么叫做一力降十会！

