    之前和兰斯洛他们一起行动时，塔妮娅很少会扮演正面作战的角色，但在下方这场伏击中，半精灵明显承担了领袖的职责，一马当先的冲在了最前面。而且，在兰斯洛的灵觉中，塔妮娅的气息比之前强了不止半点，也不知道是自己修为退步后感应变的不准，还是半精灵的那位导师确实赐予了她新的力量。

    兰斯洛很快便明白，后一种可能才是实际的情况。正如之前那样，半精灵在冲锋时既指定了一个目标，并对其释放了咒剑士的诅咒之力——这种能力和牧师的引导神力有些相似，每天都只能使用一次，效果则是大幅降低目标的防御。

    但这次在施加了咒剑诅咒后，塔妮娅使出了一个此前从未用过的招数：只见她做出了一个简单的手势，身影便如同瞬移般突然闪现在被她施加了诅咒的敌人身后。这种闪现比兰斯洛的阴影跳跃效果还要好，因为传送的过程没有任何滞涩，塔妮娅几乎是在传送发动前就开始了挥戟的动作，完全没给敌人留下任何反应的时间，而兰斯洛的阴影跳跃可做不到这一点。

    漆黑的长戟在挥动时没有发出任何风声，仿佛那只是一个幻象，并不真的具有实体，但当它真的落在骷髅骑士身上时，轻而易举的便在金属盔甲的表面凿开了一个大口子。更诡异的是，原本应该毫无痛觉的骷髅骑士发出了凄厉的惨叫，就和一个普通人被攻击后的反应一模一样。

    然而，尽管半精灵的这一击取得了很好的效果，但并没有当场杀死对手，而另外三名骷髅骑士已经反应了过来，齐齐朝咒剑士发起了夹击。剑影已经将白发少女笼罩，也就在这千钧一发的时候，兰斯洛终于感到了。

    他所化的渡鸦直接落在了其中一名骷髅骑士的头上，在爪子接触到实物的瞬间，便重新变成了一名人类。必须强调的是，虽然外表看不出太大异常，但经过了练气筑基、宝血淬体、散功重修等种种强化肉身的活动后，兰斯洛的实际体重已经超过了五百磅重，几乎称的上是肉身石像了。尽管亡灵生物的身体素质也得到了负能量的强化，但脑袋上突然多了如此巨大的重量，照样是当场被压的跪倒在地，原本要做出的攻击也没了下文。

    足够重就意味着足够稳，尽管身体仍然悬在半空，兰斯洛依旧挥出了霜斩，招架住了另一名骷髅骑士的武器。至于第三名敌人，他实在是管不过来了，不过被救援的对象也并非对此一无所知，塔妮娅及时蹲下了身体，用自己的长戟勉强招架住了来袭的斩击。

    “兰斯洛！”半精灵发出了惊喜的叫声，“你怎么来了？”

    “待会儿再解释！”兰斯洛语速飞快的答道，同时从被他压倒的骷髅骑士肩上跳了下来，“先解决敌人！”

    刚才和他过了一招的敌人再次攻来，有着锯齿边缘的双手剑直扑兰斯洛的面门，被后者以相对较为保守的方式格开。保守意味着更高的成功概率，同时也意味着以这种方式很难获得反击的机会，但兰斯洛这么做自有他的道理——他顺势抬起了非支撑的左脚，后跟重重的磕在了正从地上爬起来的另一名敌人脸上。

    那真的是非常、非常沉重的一击，体现了兰斯洛接近二十年冠军骑士的功力。即使由于超自然的原因，骷髅骑士的生命力堪比成年龙类，但兰斯洛这一脚破坏了对手对平衡的感知，至少十秒钟内无法构成任何威胁，让他可以专心对付剩下的敌人。

    兰斯洛正面的骷髅骑士显然意识到了对手的棘手，但它仍然认为自己要更胜一筹，人类骑士不过是靠着偷袭才占据了上风。它抽回自己的双手剑，试图再次发出一记斩击，却突然发现对手的常见就像是黏在了自己的武器上，竟然一起跟了回来，而且从上面传来的力量也让它根本无法自如的旋转剑身。

    尽管在绝对实力上并没有多大的优势，但光论剑术，兰斯洛可是凡人中最顶尖的那一档，所以当对手同样是战士型的类人生物时，人类骑士往往会低估自身的战斗力。

    完全是出于身体的肌肉记忆，兰斯洛更靠近剑柄的右手手腕一翻，而抓着末端配重球的左手同步旋转，霜斩的剑身便如同变魔术一样换到了两柄交叠着的武器的内侧。意味着他已经彻底占据了主动——接下来他的选择非常多，既然可以先虚推对手的武器，然后借助反作用力去劈砍对手的脖子；也可以选择让手半剑顺着剑刃向下滑，并根据敌人的反应，决定是去切割对手的手腕，还是利用剑格把对手的武器撬下来。

    总而言之，兰斯洛已经处在了极大的优势中，接下来他有一打的法子可以重创敌人，完全取决于他想用哪一个。

    遗憾的是，最终他哪个都没用上。

    虽然慢了好几拍，但布鲁托终于还是落了地，以并不怎么优雅的形式。当他最终停止翻滚，抬头发现自己正好在一名骷髅骑士的身后，而对方的注意力全都放在了和兰斯洛对抗上，完全没发现自己身后多了个矮人。

    理所当然的，布鲁托扬起了自己的战锤，朝着骷髅骑士的膝盖狠狠砸去。而在兰斯洛的眼中，敌人的身体突然像牵线木偶一样朝旁边一歪，还将只剩一根粗壮脊椎的脖子从胸甲和头盔间的缝隙里露了出来。

    兰斯洛当然不会放过这样的机会，霜斩如同闪电般劈出，准确的砍在了敌人的脖子上。有些小尴尬的是，他第一次斩首的尝试失败了，这种敌人真是硬的超乎想象，好在他全力以赴的第二次尝试成功将骷髅骑士的脑袋剁了下来。这个动作就像是削开了一瓶起泡酒，支配了这具尸体的负能量如同从酒瓶中喷出的泡沫一样迅速流逝，而无头的骷髅骑士在原地晃了晃，看起来似乎还能继续以这种状态战斗，但下一秒便倒在地上散了架。

