
　　变异朽木妖吃下巨大根茎后，它立刻就感觉到一股巨大的生命能量涌入体内，令它快要完全枯死的身躯带来新的活力，然后就顺应着本能使出扎根这个招式，通过吸取大地的力量进一步增强身体的活力。

　　眼睛重新睁开了，然后就看到那四名出手差点把它打死的仇人兼背叛者。

　　“仇人必须死。”

　　变异朽木妖内心瞬间就被仇恨吞噬，然后张开嘴,向大河和红鬼两名恶鬼队成员发出愤怒的咆哮。

　　接着，它重新站起来了，然后大量干枯的木质物从残破的身躯中生长出来，蔓延，再重新组合，以极快的速度修复着残破的身躯。

　　“哼，一个工具还敢如此猖狂。”

　　红鬼见变异朽木妖这件由他们人工制造的暗之石生产工具胆敢向他咆哮,龇牙，顿时气坏了，冷声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，大敌当前，他已经没有余力去收拾这件陷入暴走的工具了。

　　“别废话了，快走。”

　　大和心里同样愤怒着，但头脑同样清醒着，当他看见四周的结界因为变异朽木妖的重生而开始出现裂痕，他就果断向红鬼下达撤退的命令。

　　一说完，他就带着耿鬼往某个方向快速撤离。

　　红鬼见此，二话不说也带着水晶灯火灵往相反的方向撤离。

　　“想跑，请假王，拦住他。”

　　千里见两人要逃，下意识的就想要让请假王使出地震这个大范围地面系攻击招式来拦住两个从不同方向逃走的敌人，但他及时想起变异朽木妖和巨沼怪还在，只好用手指着红鬼的方向，大声道。

　　千里指令一出，请假王立刻四肢并用,用极快的速度追上红鬼和水晶灯火灵。

　　红鬼发现千里选择拦住他，忍不住大骂道：“大河，你这个混蛋！”

　　此时此刻，他哪里还不清楚自己的队友将他卖了。

　　果然，在战场上，任何敌人都是下意识的选择挑软柿子。

　　“水晶灯火灵，炼狱。”

　　红鬼见自己逃不掉，心里一横，马上停下，转身迎敌。

　　一道苍蓝色的高温火柱顿时从水晶灯火灵口中释放出来，快速射向高速奔袭而来的请假王。

　　请假王对此完全没有闪避的意思，不过他从四肢并用变回双脚跑，双手间骤然出现一个蓝色的水流团子，里头散发着浓郁的水系能量。

　　正是水之波动。

　　高速转动的水流团子被请假王砸向前方，来袭的高温火柱顿时节节败退，最终打在水晶灯火灵身上。

　　没办法85级的请假王实力就是这么强，区区65级的水晶灯火灵在他面前完全没有还手的余地。

　　“解决他，暗影爪。”

　　千里大声道。

　　话音刚落，已经冲杀到水晶灯火灵面前的请假王立刻使出暗影爪，将其彻底击败。

　　红鬼转身就跑,但还没有走出一段距离,他就被请假王大手抓住。

　　随着请假王稍微用力一捏，红鬼就发出一声惨叫，然后痛晕过去。

　　与此同时，大河已经带着耿鬼快要冲出结界了。

　　突然间，一个个黑色树根从地里破土而出，组成一面墙壁拦住他们的去路。

　　“区区工具居然敢拦我，真是找死，耿鬼！”

　　大河怒道。

　　耿鬼立刻使出影子球，将前方拦截的树根墙壁击碎。

　　只是，树根墙壁刚被击碎，又是大量黑色树根破土而出，又组成一面树根墙壁，继续拦住大河和耿鬼的去路，并且一些树根还在两者脚下生长出来，想要缠住他们。

　　有了变异朽木妖的阻拦，大河和耿鬼的逃跑速度顿时大大受阻。

　　原本只剩下二十多米的距离，此时在生死时速的压力下，宛如天堑般。

　　“可恶，要不是我现在只能够使用耿鬼...”

　　大河此时真的有些被变异朽木妖的举动给恶心到了，同时也深刻了解到千里与他们对战时的憋屈。

　　不过大河身为拥有七十多级精灵的训练家，随机应变能力绝对不弱，他马上就想到应付的方法，让耿鬼带着他升空，从空中飞过最后的那二十多米距离。

　　只要让他离开结界，他就可以使用手中的飞行系精灵。

　　到时候，他就可以安全离开这里了。

　　果然，随着耿鬼带着大河飞到空中，变异朽木妖的树根阻拦就有些力有未逮了。

　　对此，变异朽木妖自然不打算善罢甘休，一个个影子球从他口中释放出来，射向空中的耿鬼和大河。

　　仇恨值完全集中在两者身上。

　　看那副疯狂的架势，他确实是恨极了恶鬼队的人。

　　可惜，变异朽木妖的影子球攻击准头太差，加上耿鬼飞行技巧出色，影子球完全打不中空中的耿鬼。

　　“快了，就差一点点了。”

　　漫天影子球下，大河看着已经近在咫尺的结界，眼里露出强烈的求生目光。

　　“巨沼怪，岩崩！”

　　就在大河满怀希望时，晨星的声音突然出现。

　　下一秒钟，在大河惊恐的目光下，地面上不远处的一只巨沼怪抬起一块巨石狠狠地往他这边砸过来，过程中，岩石碎裂成大量碎石，形成密集的岩石范围攻击。

　　“守住！”

　　大河立刻大叫道。

　　耿鬼一听，立刻使出守住。

　　一个碧绿色能量顿时出现，将他和耿鬼保护起来。

　　只是，碧绿色能量护盾的持续很短，才几秒的时间就消失不见。

　　而这个时候，巨沼怪的岩崩攻击再次出现，而且这次出现的还有已经赶过来的请假王的岩崩攻击。

　　双管齐下，耿鬼和大河顿时被大量岩石击中，然后从空中坠落下来。

　　耿鬼还好，还没有失去战斗能力，但大河却直接因为身受重伤而晕死过去。

　　失去训练家指挥的耿鬼顿时慌了，他想要继续带着大河突出重围，却又再次遭到变异朽木妖的拦截。

　　几秒后，请假王追上来了，耿鬼脸上不禁露出绝望的表情。

　　“果然，恶有恶报啊。”

　　已经遍布裂痕的结界外面，晨星看着耿鬼被追上来的请假王一招暗影爪击败，叹息道。

　　自此，凶险的战斗总算是告一段落了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第108章：大难临头各自飞免费阅读。https://xs.23sk.com 