    “那是什么？”

    龙清菱倒是好奇起来。

    “是这家主啊，你想，耕耘数千年，只得一子，是不是有什么问题？”林逸笑眯眯道。

    龙清菱脸罕见的一红，不敢看林逸的眼睛，这些话似乎有些太露骨了，哪怕她是女帝，可也是未经人世，难免娇羞……

    林逸瞧得她这般娇羞作态，也是不禁有些恍惚。

    龙清菱实在很美，此刻完美无瑕的脸蛋上泛着红晕，更显动人……

    莫说林逸，便是天下哪个男人，又能不着迷……

    欣赏美好事物，本就是一种人的本能。

    但林逸也不是猪哥，知道彼此间的身份有别，很快反应过来，接着道：“公主觉得，当他得知其能够有着希望继续播种的话，会是什么反应？”

    龙清菱也不蠢，瞬间明白了林逸的意思。

    “可是，怎么样才能让其……”

    话没说完。

    剩下的话实在难以启齿。

    “咳咳，也不用真的让其那啥，只要他相信有这个希望就可以了……”

    龙清菱倒是有些听不明白了。

    办法挺好，可是好像实施起来挺有难度的。

    “如何才能让其相信？我们又不是医师……”

    话刚说一半，她便似乎想明白了什么，猛然抬头，看向了林逸那一对笑吟吟的桃花眼。

    “你是说……”

    “对，我们假扮医师便可以了……”

    “不过到时候需要公主配合一下，委屈一下公主了……”

    “什么意思？”龙清菱美目一凝，颇有些危险。

    难道这家伙，是想让自己去色诱？

    这绝不可能，无法接受。

    “我的意思是，委屈公主做我的助手便好……”

    瞧得龙清菱这瞬间变脸，林逸连忙解释。

    “助手？”

    龙清菱微微皱眉，“你懂医？”

    “不懂……”林逸摇头。

    “那为什么不是你当我的助手？我懂啊。”龙清菱不解。

    自己好歹也是九品阵师，九品炼丹师，九品炼器师，九品医师！

    在整个大周，任何一项技能，都几乎是绝巅人物。

    做一个连医都不懂的助手？

    凭什么？

    “咳咳……公主懂那自然更好了，这样不就更能显示出我的神秘强大？”

    原本他还只是想找几个拖，然后吹捧一下自己，引起秦家家主的注意，最后随便扯一些高深的话语，让其云里雾里的。

    但现在，龙清菱既然懂的话，那就更简单了。

    “原来是这样，好计啊！”

    听完林逸的分析与计谋，龙清菱也是美眸一亮。

    绝世聪慧，果然不一般。

    她能够想到第一层，但绝对想不到第二层。

    而林逸，竟是站在了第五层……

    这不得不让她刮目相看。

    林逸似乎想到什么，问道：“敢问公主目前几品？”

    林逸好奇，他没记错的话，龙清菱还是一位阵师吧？

    四大玄师，丹阵器符。

    但在玄师之外，还有一些奇门职业，比如医师，星相师，琴师，画师，毒师这些更为罕见的职业。

    医师与星相师却极为重要。

    武者间战斗，乃是常事，少不了受伤。

    有着医师帮助，那么恢复起来会更快。

    这与普通的凡俗医者，有很大区别。

    强大的医师，必然也是武者，对武者修行极为了解。

    而星相师则是借由观天象，卜天机。

    天算书生便是大周极为罕见的星相师。

    毒师则是以炼毒为主，极端另类，强大的剧毒，便是武者也是无可奈何，不仅对本源肉身，甚至连神魂，都能破坏，极为阴狠毒辣，是天下武者绝对不愿招惹的存在之一，避如蛇蝎。

    龙清菱，不但是灵阵师，还是一名医师？

    这简直离谱。

    要知道，武道一途上，光是武道修炼，就足够一个人费尽精力了。

    想要兼修其他，可没这个心力，必会厚此薄彼，影响武道修为。

    绝大部分玄师，都选择放弃武道，苦研一门。

    如龙清菱这般，多道同修的，属实罕见。

    这不是爽文主角才有的待遇吗？

    果然不简单。

    林逸心中微微一叹，如果自己没系统，怕是一辈子都无法追上这些人……

    “我说我是九品，你信么？”

    龙清菱笑吟吟望着林逸，颇有几分打趣。

    林逸瞪大眼睛，难得动容。

    任何职业，都以一至九品划分。

    一品入门，九品最强。

    据说九品之上，还有更高，但只存于传说之中。

    但在整个大周，光是九品玄师，就极为罕见。

    加起来不过双手之数，各个都是老古董，一派祖师，盛名远扬，几乎无人不知无人不晓。

    龙清菱才不过年方十六，真是九品？

    如果换做其他人，或许会对这个说法嗤之以鼻。

    但林逸可不傻，看过那么多小说，多少也算有点见识了。

    对于龙清菱的说法，还是有些相信的。

    这妮子居然真是大佬转世……

    “可若真是大佬的话，怎么会对我这么好？难道前世我们有着什么不得不说的故事？”

    林逸疯狂脑补。

    觉得这个可能性好像很高的样子。

    否则真的想不到龙清菱为何会对自己这般好。

    每每看向自己的目光，还有些内疚……

    肯定是前世亏欠自己太多，想要弥补？

    所以特地来到此世，找到自己，对自己这般好？

    “难怪无论我突破多快，她好像也最多吃惊一下，便这么容易接受了，而且什么好处都不要，什么传承全都给我，还冒着父皇身死的代价，为自己去做这些，肯定有着私心！”

    “好家伙，难道是一个渣女？！把我绿了？失去之后才知道重要吗？”

    林逸越想越觉得对上了，深邃的目光落在前方那道俏丽身影之上。

    “你干嘛这样看着我？”

    龙清菱被林逸这审视的眼神，看得有些心里发毛。

    旋即傲娇似的扬了扬雪白下巴，冷哼了一声，“没见识。”

    说着就打算与林逸展示一番自己的才能。

    却听林逸的声音响起，“我信。”

    “你真信？”龙清菱转过头，美眸紧紧盯着林逸。

    与林逸相处这段时间，她被打击太多了，也想见识一番林逸被震撼的样子，才会说出自己的秘密。

    也只有这样，才能震撼住林逸吧。

    可林逸的反应似乎与她想象中的有些不太一样？

    这么快就信了？

    没道理啊！

    “我都知道了……”

    林逸神色肃然，声音有些低沉。

    “？？？”

    龙清菱一愣，你知道什么了？

    “你对我好，是想要弥补我吧？”

    林逸尝试性问道。

    龙清菱更懵，难道他真知道了？

    不知为何，心中五味杂陈。

    有窃喜，有担忧……

    她想了一会儿，还是低低开口，“你认出我了？”

    瞧得林逸点头，她也低下头，手指搅动裙摆，“对不起……都怪我……”

    林逸愣住了。

    不是吧，阿斯尔。

    自己钓个鱼，真上钩了？

    你还真是……

    “欧漏……”

    林逸只觉心痛。

    呼吸急促。

    她居然真的绿了自己吗？！

    这么漂亮的女人，若要说林逸心中没想法，那肯定是骗自己的。

    可现在，林逸什么都不想了。

    “渣女！”

    林逸脱口而出，几乎没有任何顾虑。

    既然前世有因，此世哪怕身份悬殊，加上其本就内疚，更肆无忌惮，有恃无恐。

    “？？？”

    龙清菱一头雾水。

    但很快，脑子里似乎想起那为了引开山贼，不顾性命的身影，都只是为了那个小女孩活下去，而露出欣慰的笑意。

    又想起，小男孩好不容易逃出生天，却整日拿着玉佩，傻傻站在初始的地方，任由大雨滂沱，打湿衣衫，不听师傅师妹劝阻，一心等待着小女孩归来的身影……

    从满怀希望，到失望……

    直至绝望……

    他明白，小女孩回不来了……

