    从师傅家出来，已经月上眉梢了。

    叶小文溜达着往家里走去，回到家叶小文看着眼漆黑的大门，仿佛背后有一张怪兽一样，正张开了血盆大口。

    多看一眼仿佛都能够把人给吞进去。

    “嘎吱。”

    叶小文推开了大门，走了进去，然后很快就点亮了院子里的灯光，然后是家里。

    最后整个屋里的灯光都打开以后，叶小文才感觉没有那么幽深恐怖。

    家里桌子上的灰尘被清理过了，他没有注意到，以为时间不长没有落什么灰尘。

    冯燕婷走的时候，故意把茶壶从盘子里拿出来放在桌上，他也没有注意到。

    以为上次喝完茶，没有放回去。

    男人的心总是大条的很，没有女人那么细腻。

    叶小文拿着钥匙，打开了自己放东西的西厢房，仔细的看了一眼，自己的宝贝都在。

    然后关上灯就回卧室睡觉去了。

    第二天一早起来，晃晃悠悠的朝着学校走去。

    他今天不准备逃课的，不过在胡同口吃了一个早餐以后，迟到就成了一件必然的事。

    不过就在叶小文走进教室的时候，却看见高晋义在疯狂的朝着他招手。

    偷摸的遛过去，看着高晋义问道：“怎么了？

    老四。”

    “王副主任找你，一大早就过来了，表情阴冷的很，布满了寒霜，一张食古不化的脸上，愤怒的神情让人看了害怕……”“这特么是金融系，不是中文系。”

    叶小文不耐烦的打断了高晋义的话语。

    “王副主任让你来了去他办公室，我觉得没有好事。”

    高晋义干脆的说道。

    “好我知道了，下课就过去。”

    叶小文没有当回事。

    下课以后，悠哉悠哉的朝着王副主任办公室走去。

    最近去王副主任办公室去的多了，颇有些熟悉感，就是心里想着其他事，也没有走错了，一会就出现在了王副主任办公室门口。

    “王副主任你找我？”

    叶小文敲了敲门，就直接推门进去了。

    不过一进门就看见王副主任阴沉着脸，旁边还有一个教导处的老师，同样眼神不善的看着自己。

    “找你，你干的好事，好啊，叶小文你和我玩灯下黑的那一套把戏啊。

    厉害，真的是厉害，叶小文，你很好啊，手段高明，把我都给耍了……”王副主任看着叶小文阴狠的说道。

    “不是，王副主任你说什么呢？”

    叶小文一脸迷茫的表情问道，不过心里却是一个咯噔。

    这老王意有所指啊，是真的发现自己揍他了，还是说诈自己的。

    不过不管怎么样，这个时候自己都不能够承认啊。

    “对，对。”

    王副主任冷笑着：“就是这个表情，迷茫，疑惑，你他么不应该来东大，去京城上影视学院学表演多好。”

    王副主任越说声音越大，越说越气氛，桌子拍的“哐哐”做响。

    看着叶小文依旧一脸迷茫的样子，到现在了还在和自己表演，他就恨不得一巴掌拍在叶小文那张充满了演技的脸上。

    “不，不用学习你就行，能够当个好演员……真是特么走了歪路了。”

    “主任，主任，稍安勿躁，稍安勿躁，为这种人气坏了身子不值得。”

    一旁教导处的老师看着王副主任软道。

    其实不劝王副主任也不会再拍桌子了，不是怕把桌子拍坏了，他还没有练成铁砂掌。

    主要是手疼……“说吧，那天晚上的事，详细给我说一遍……”王副主任微微颤抖的手，端起了桌上的水杯，准备喝一口。

    不过“啪”的一声，茶杯掉在地上了，刚才拍桌子拍的太狠，现在手开始不听话了。

    “王副主任，我都和你说过很多遍了，那天晚上的事情经过就是那样，天太黑了，我真的没有看见是谁动手打的你。

    这群王八蛋，不要让我知道，我知道的话，一定不会放过他们……”叶小文自顾自的说着。

    王副主任差点没有让叶小文气死。

    “叶小文，你觉得没有真凭实据，我会冤枉你，你还在这里狡辩，现在承认我们可以给你争取宽大处理。

    不然的话，非开除你不可，把你家长叫过来问问他们怎么教育你的。”

    “王副主任，说话就说话不要抨击人家父母，骂人不好。”

    叶小文说道。

    “哈哈，露出你的本性了，叶小文你竟然敢打我，这一次我要不整死你，我颜面何在……”王副主任阴狠的说道。

    “王副主任杀人啦………”叶小文大叫着，直接跑了出去。

    “我去你的……”王副主任目瞪口呆，旁边的教导处的老师也愣住了。

    这是他么什么操作？

    叶小文拉着路过的学生：“同学救救我，王副主任要杀我。”

    “同学救救我，王副主任要整死我……”很快，王副主任办公室门口就围了一群人，王副主任固然可怕，但是叶小文话语中更加骇人。

    王副主任是老师，他们害怕，但是王副主任如果成为杀人犯的话，那他们肯定不能够袖手旁观的。

    “谁要杀你了，叶小文你不要血口喷人。

    其他人该干什么干什么去，都闲的，不用上课啊？”

    王副主任以往的积威太甚，一嗓子下去，胆小的走了很多，不敢看热闹了。

    “你就是要杀人……”“我没有。”

    “你有，你就是要杀我，恶狠狠的，还是要用刀……”叶小文越说越不像话。

    教导处很快就有一些老师过来了。

    王副主任心急解释道：“我那是气头上的话，说要整死你，又不是真的……”王副主任看着周围人看自己异样的目光，意识到自己说错话了。

    只要是自己不承认，别人只会认为叶小文疯了，但是自己承认了，哪怕就是有那么一句气话，也因为这句话不符合自己的身份而被人揪住把柄。

    看周围学生的目光都能够知道，他们之所以怕自己是因为自己为人师表。

    可是如果自己所作所为不符合老师形象的时候，就会出现大麻烦。

    叶小文心道：“人设崩了啊！”

    

