    第1899章怀的龙凤胎？

    “这还差不多。”

    乔念很是开心，女儿怀孕，这对于叶家来说，可是一件喜事。

    叶雪兰和叶雾生抱着自己的一双儿女出来。

    “嫂子，这琳琅会不会怀得也是龙凤胎？”

    叶家有生双胞胎的基因，要再生对龙凤胎，也不足为奇。

    乔念道：“不管是不是龙凤胎，只要孩子健康就行。”

    反而叶琳琅有前世的经验，她温柔的浅浅一笑，道：“小叔叔，不是龙凤胎啦，肯定是一个女儿。”

    “你这么快就知道了？”叶雪兰惊讶的问。

    叶琳琅一脸明媚的笑容，道：“我感觉肯定是女儿。”

    她相信一定是她和谢绪宁前世亏欠的那个女儿。

    这一次，她比前世早早的来到他们的身边，那么，她们就会陪着女儿长大。

    这一世，她们作为夫妻，不会再错过宝贝女儿的成长。

    他们会听见女儿叫的第一声妈妈、第一声爸爸。

    会看着女儿摇摇摆摆的走路。

    会看着女儿背着小书包，去上幼儿园。

    她们前世那么多那么多的遗憾，这一世，一定要弥补到自己女儿的身上。

    “是女儿也好，女儿像你，贴心又可爱。”

    叶家人，都不重男轻女。

    对每一个孩子，都是一视同仁。

    巷口响起了一阵鞭炮声，叶琳琅现在是孕妇了，自个也特别小心，便将宫澪委托给她的事情，交给了自己的亲爹。

    “爸，这是宫澪一会给司机啊那些人的红包，你一会帮着宫澪弄一下。”

    叶云开也没有推辞，道：“好。”

    叶家小院的所有人，这会又去了夏致家。

    夏致家里，这会是热闹非凡。

    接亲的婚车停在了大门外面，宫澪和严听光等接亲的人，就要往院里接新娘子。

    乔湘特意为难了宫澪，设了好些关卡。

    宫澪毕竟是叶琳琅认可的天才，乔湘想的那些关卡，压根就拦不住宫澪。

    宫澪和严听光二人，过五关，斩六将，就到了新房。

    “最后一关，找到新娘子的婚鞋！”

    乔湘原本是妒忌乔渝，加上被叶琳琅这么一敲打，心情就有些不太好。

    可是，当着这么多人的面，她还是戴上了一贯戴着的假面具，与所有亲戚朋友周旋。

    乔渝疯狂的给宫澪使眼色。

    夫妻二人这么一配合，婚鞋很快就找到了。

    按着原来的风俗，新娘是应该由娘家的兄弟背着出门的，但乔渝是孕妇，这种时候，大家也都懂得变通，便由宫澪抱着乔渝，出了小院。

    鞭炮声，此起彼伏。

    空气里，也弥漫着一股硝烟味。

    乔恕和夏致二人看着这样的乔渝和宫澪，两人也不由自主的红了眼眶。

    之前盼着孩子长大成人，成一个自己的小家。

    可真看着孩子长大了，嫁人了，二人的心中，也涌起一股浓浓的不舍。

    接亲是直接接到了夏致家的酒楼。

    考虑到从吉时距离午餐的时间还早，婚车车队特意在城里绕了一圈，婚庆公司那边还特意架了摄像机拍着，以后制成光碟，等宫澪和乔渝年纪大了，再回过头一看，也不失为一件美事。

    坐婚车后面那部车上的乔湘有些羡慕的看着前面的婚车。

    盛行伸手握着乔湘的手道：“乔湘，以后咱们办婚礼，比这更隆重！”

    ?  ?求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

