    接下来的两天时间，辽东的气温进入了低谷。

    寒冷的天气，也代表着冬季的到来。

    也正是如此，林彧的炭铺生意，做得风生水起，如火如荼。

    城中各大牙行的人，都跑到林彧的炭铺学习经验，想要效仿一二。

    当他们发现林彧的白炭是用榉木烧制之后，第一时间就跑去牙行和坊市收购榉木。

    辽东榉木成灾，榉木的价格便宜到了极点。

    可榉树质地坚硬，不易砍伐。

    再加上樵夫不可随意伐木，都郡城周边有榉树的几座山，都被林彧买了去。

    这让牙行的人想要效仿林彧的白炭，也只能是入地无门。

    直到这件事情被传开之后，城中百姓才缓过神来，林彧放火烧山的真实用意。

    城中小巷，面摊。

    这里门庭若市。

    摊前，两个火盆中左右摆开，众人围在火盆周围。

    有人端着碗吃面，有人则是双手置于火盆前烘烤取暖。

    而在火盆内，烧着的正是林彧炭铺卖的白炭。

    聚集在这里的人，不惧巷子内的寒风，亦不畏冬季严寒，他们只为能够听一听世子林彧的传奇。

    “我们这位世子可以说是料事如神，能够呼风唤雨，犹如天神下凡呀！”

    面摊前的一个青衣书生，念念有词。

    他的话，像是开了一个头，让所有人都就此事议论了起来。

    “可不是么？前些天世子放火烧山，我们还以为世子纨绔，故意放火烧着玩的，谁知道，世子能够呼风唤雨，还预料到了这几日辽东温度骤降，研究了白炭。”

    “那是自然，你们看看这白炭，耐烧无烟，三两块就能够让大家取暖一两个时辰，而且价格还不贵，普通老百姓也能够买得起，世子这是造福辽东百姓，乃我辽东之福呀！”

    两个嘴大鼻子歪的街坊邻居，在听到了书生的话之后，立马就出言附和起来。

    周围众人，也都相互讨论。

    “每年冬季，冻死老百姓不知道有多少，今年有了世子的白炭，相信不会再有人冻死了。世子此举，乃是为民着想，以前是我们眼界窄了，达不到世子的高度呀！”

    “没错，现在回想起来，着实令人汗颜，不仅仅是白炭，我听说这两天世子和耀少爷关系也和睦了不少呢！”

    小巷子内的面瘫，就是小道消息的来源，甚至可以说是情报交换中心。

    “那是，耀少爷对世子重情重义，你们是没有看到耀少爷卖力干活的样子，整个炭铺，就算他最卖力了。”

    “对对对，我今天早上也看到了，我还听说，耀少爷为了帮世子宣传白炭，自掏腰包请了戏园子的吹儿匠和鼓匠，招摇过市，吸引客流！”

    “哪里？我是听说耀少爷半夜帮世子全城送告示，一晚上走遍了整个都郡城呢！”

    “不对不对，我听说……”

    面摊前围着的众人，话越说越离谱。

    说到后面，简直是天马行空，超脱常理了。

    小巷子内，老百姓相谈甚欢，其乐融融。

    王府内，林耀和周芸瑞这边就没有那么和谐了。

    此刻的林耀，正跪在周芸瑞的跟前，充满了疲惫的脸上，写满了委屈。

    “混账东西，我怎么就生了你这么个傻儿子，你没事帮着林彧那家伙做什么宣传？这也就算了，你居然还在他的炭铺干了两天辛苦活？平日里在家，你连自己的被褥都懒得收拾一下，你居然在林彧的炭铺如此卖力？”

    周芸瑞冲着跪在地上的林耀训斥，她都快要被自己的傻儿子给气死了。

    本来林耀和林彧就是站在对立面的。

    两人就世子之位，已经不是一次两次展开过交锋。

    以前，林彧基本上被林耀压着打，林彧连半点还手的机会都没有。

    可自从林彧大病三天之后，整个人就变了。

    变得他们再也没有办法欺压林彧了。

    “娘，我不是帮林彧白干活的，他给我开工钱的，一天五十两呢！”

    林耀有些气不过，抬头朝着周芸瑞便反驳了起来。

    周芸瑞听了，脸上的怒意就更加的明显了。

    “废话！你堂堂辽王嫡子，为了区区五十两折腰？传出去，会被笑话死的，难道王府每个月的月钱，还不够你话么？还是说你要学林彧那厮，做个败家子？”周芸瑞几乎是极其败坏。

    她怒火中烧，就差上手被林耀狠狠一耳光了。

    林耀心中惶恐，他颤颤巍巍地回答道：“娘，你忘了，王府的钱早就被林彧败光了，从上个月开始，我们都没有月钱了，而剩下的一些银子，在前两天邙山脚下，我们为了上马车避雨，全都给了林彧，甚至孩儿的腰带都给林彧收刮了去。”

    周芸瑞听到这里，脸上的表情也缓和了下来。

    林耀要是不提及这件事情，她还真的不记得自己身上的钱，全都给林彧刮得个干干净净了。

    “纵使如此，你也不应该在林彧的炭铺内帮工，你知道外面的人都怎么说你么？你这个样子，还怎么争林彧的世子之位？”周芸瑞死死地盯着林耀，那恨铁不成钢的表情，一览无遗。

    “娘，孩儿并非傻傻的帮林彧那小子干活，在炭铺帮工，是为了更好的了解林彧那小子在搞什么鬼，孩儿这两天，可是有大收获的。”

    林耀连忙解释起来，继续说道：“林彧的白炭，用的是榉树烧制，过程和普通的黑炭差不多，辽东山间榉树成灾，林彧想要借这个机会挣钱，的确是一个非常好的想法，但现在，这个想法是我的了。”

    周芸瑞心思非常缜密，她一听到林耀这话，便知道林耀想要干什么了。

    “耀儿，你是想要效仿林彧，烧制白炭，抢了林彧的饭碗？”周芸瑞虽然已经猜到了，但还是追问了一句。

    林耀跟着露出了一抹坏笑，回答道：“娘，孩儿已经打听过了，这都郡城外，一共有五座荒山榉树成灾，林彧那天烧的便是邙山，剩下还有四座，只要将这四座山弄到手，他林彧的白炭不就尽归我手了么？”

    林耀的想法非常美，只是他并不知道，剩下的四座荒山，就属于林彧。

    虽然前段时间林彧花钱买山，弄得人尽皆知。

    但他们不知道林彧买的都是哪些山，就连邙山，都是林彧烧山当天，他们到了山脚下才知道的。

    所以，在林耀看来，那五座榉树成灾的荒山，林彧得其一很正常，得其二也不奇怪，得其三的可能性就少很多了。

    至于其四其五，林耀不会相信，林彧能够如此的未雨绸缪，神机妙算。

    “耀儿，你起来，坐在这里，跟娘说说你的想法。”此刻的周芸瑞也来了兴趣。

    要是能够抢了林彧的白炭，那既能够挫挫林彧的锐气，又能够发一笔横财，还能给打压林彧一番。

    如此一石三鸟的计谋，几乎绝了。

    林耀见周芸瑞不再生气，又开口让他起来，他顿时喜笑颜开。

    “娘，你听孩儿给你细细道来，这两日，林彧的白炭可以说是非常畅销，但他有一个缺点，那就是库存不够，而孩儿正是看中了这一点，只要抓住机会，便能够将林彧取代。”

    林耀拍着胸膛，信誓旦旦地继续说道：“日前，孩儿已经了解过了，只要去府衙找负责土地管理的司吏，让他专门挑选几座榉树成灾的皇上，然后在找到荒山的主人，抢先林彧一步，我们就赢了。”

    周芸瑞听着林耀的想法，不禁点头。

    刚才林耀说了，上个月开始，王府就没有给他们发月钱了。

    而他们身上的一些私房钱，前两天也被林彧收了去。

    眼下，有如此好的赚钱机会，周芸瑞自然是心动了。

    不仅如此，周芸瑞想事情会比林耀要长远得多。

    林耀是一心为钱，同时压林彧一头。

    周芸瑞想着的，是通过这个机会，在林洪涛面前证明林耀的能力。

    林彧败家，那么林耀挣钱！

    到时候，林洪涛偏向谁，就不言而喻了。

    “耀儿，此计可行！可这买山的本钱，该从何而来呀？”周芸瑞点头默许，但很快又提出了新的问题。

    林耀微微一笑，然后一本正经的说道：“娘，孩儿想过了，本钱的话，要的不多，林彧那傻小子花二十万两买邙山，那都是超过十倍的价格了，我们只需要凑集十万八万的，就足够了，按照这两天我对林彧白炭售卖的了解，里面的利润至少一倍呀！”

    “所以，无论如何都要行动起来，孩儿前些年在城中购置了一些宅院，还有自己身上的一些值钱玩意，去年买的扳指，上个月买的金腰带……这些都能换成钱的。”

    周芸瑞听着林耀的计划，心中不由感到一阵欣喜。

    我儿终于是成长了，知道忍辱负重，深入林彧“敌营”。

    这次耀儿还提出了如此计策，只要成功，定能够将林彧那小子压下去。

    同时还能让王爷对耀儿刮目相看。

    既然耀儿如此用心，那本妃也不能含糊，那当年的嫁妆首饰，金银细软，全都拿出来当卖了。

    “耀儿，为娘支持你！买山的钱咱们是有了，那要怎么制作白炭？倘若请樵夫进山砍伐榉树，那样成效太低了，难不成学那林彧，放火烧山？”周芸瑞再次提出了新的问题。

    林耀闻言，连忙点头，说道：“娘，这个你放心，在炭铺两天，孩儿已经把所有的步骤都摸清楚了，我们也要放火烧山，但是山火烧起来，需要恰好下雨的时间，就如同那天在邙山脚下一样。”

    周芸瑞思索了片刻，半信半疑的说道：“耀儿，你可有把握？”

    林耀拍着自己的胸膛，摆出了一副成竹在胸的姿态。

    “自然！”

    林耀言之凿凿。

    他心里面已然欣喜若狂。

    不就是恰好时间，等一场大雨么？

    冬至之后，辽东多为雨水天气。

    搞不好明天就该有一场大雨了，到时候效仿那林彧，此事必成。

    哈哈哈！我可真是个大聪明呀！

    “耀儿，事不宜迟，你现在就去府衙找司吏，让他帮你促成此事！”周芸瑞见林耀如此自信，也不由催促了他一声。

    我儿林耀终究是比那林彧要强上一分。

    等这件事情结束之后，世子之位便将会是我儿林耀的了。

    “好，孩儿这就去府衙找司吏！”

    林耀答应一声，马不停蹄的就出了门，往府衙的方向去了。

    半个时辰之后，林耀就找到了负责土地登记的司吏。

    司吏在得知了林耀的来意之后，便答应了帮忙联系荒山的主人，让林耀先等消息。

    而那司吏等到林耀一走，他转眼就去了北街的炭铺，找上了林彧。

    坐在炭铺内悠哉数钱的林彧，听着司吏的讲述，他嘴角的笑容，变得愈发浓郁起来。

    “总算是上钩了！”

    林彧口中低喃自语，让跟前那低头哈腰的司吏感到不解。

    早在之前，林彧就吩咐了府衙的司吏，如果有人来询问城外荒山，特别是想要榉树成灾的荒山，务必第一时间通报。

    林彧当时花了二十万两，换来了五座榉树荒山，而烧制白炭却仅仅是用了一座邙山。

    这是为何？

    当然是为了炒作呀！

    林彧的白炭，会在城中畅销。

    短短两天时间，就已经弄的全城皆知。

    都郡城是贸易之都，城里面最不缺的就是眼尖的商人了。

    他们能够敏锐的嗅到商机的存在。

    林彧这白炭一出，必然会有人坐不住的。

    在这样的情况下，自然会有人去府衙找司吏，然后效仿林彧，烧制白炭。

    到时候，林彧就不用在卖什么白炭了，直接卖榉树。

    他把榉树生长的荒山垄断，那这山和山中的榉树怎么卖，卖多少钱，那就是林彧一个人说了算了。

    在这俞朝，又没有反垄断法。

    这一波主动送上门来的韭菜，他当然是要割一茬狠的了。

    只是林彧没有想到，最先找过来的是林耀那个傻憨憨。

    这两天林耀在炭铺帮工，林彧有意无意的给他透露点关于白炭的信息。

    结果这林耀立马就行动起来了。

    既然如此，不割你割谁呢？

