    ：“小家伙，我可不想被你的口水洗礼——”

    这话还是当他是童子！

    还是没有察觉到危险！

    此刻二人的脸就隔开了一根手指的距离，他的眼睛看着她的眼睛，鼻尖几乎相触在一起，彼此的气息在方寸之间交融。

    帝拂衣原本是想吓唬她，让她知道男女之别的重要性，但真这么和她近距离接触的时候，他心脏情不自禁加快！

    很想吻她！

    真的很想吻她！

    分离一年多他想念她唇的味道要想疯了！这半年多他一直克制着自己才没强吻她……

    现在却有了这样一个机会。

    他眸色暗沉下来，小手一伸就握住了她的手腕，再横向一扯，将她横在唇间的手指直接扯开了！

    他的动作快如闪电，而又拿捏精准，顾惜玖一直以为他身上没剩多少功夫，所以对他压根没防备，被他直接把手压上了头顶，而他的唇则顺理成章地印在了她的唇上……

    顾惜玖眼眸一闪，没想到会被一个小屁孩给强吻了，所以她所做的第一个动作就是想把他踢出去。

    但帝拂衣是什么人，这辈子他和人打架还没输过！

    经验也不是一般的丰富，所以顾惜玖腿刚刚一动，便被他用腿用巧劲压住！

    他明明是童子样貌，但这么压着人的身后，却像是一座强硬不容抵抗的山，顾惜玖居然在这刹那间被他制住，一时动弹不得。

    而他的唇则是极强势地吻下来！

    顾惜玖：“……”

    她虽然很喜欢帝拂衣，喜欢到想要嫁给他，但被这么小的帝拂衣亲的时候，她还是无法像先前那样投入，心跳是有的，但没有那种眩晕的几乎找不到北的感觉……

    她原本认出他之后，看他演戏心里有火，所以也故意陪他演戏，装作认不出他，偏偏要和他显示亲近，看他自己吃自己的醋，她心头暗爽，所以更想逗弄他。

    所以她才故意让他和自己同室而眠。

    帝拂衣一向脸皮厚，调戏她调戏的很顺手，难得有他变成孩子还装做别人的时候，顾惜玖自然想调戏回来。

    他越纠结她心里越开心……

    但是，她没想到他会用这个童子模样强势吻她！

    他的唇很柔嫩，柔嫩的如同刚刚含着露水盛开的花瓣，唇和唇纠缠的时候，顾惜玖甚至觉得他的唇比自己的还要娇嫩，清甜。

    而且他的力气也很不小，几乎是成年后他的力气。

    但就算这样，当他和她唇舌纠缠的时候，她还是不可避免地有一种被雷劈到的感觉，感觉自己是猥亵幼童……

    在激吻中她终于得到一个机会，头猛然一偏，终于让避开了他的唇：“喂，我说你玩闹也有个限度，再胡闹我和你急了啊？”

    帝拂衣气息火热，听到她这一声微微一僵，垂眸不相信地看着她。

    都进行到这一步了，他以为她会大怒把他直接拍飞出去，却没想到是这样一句轻飘飘的威胁话！

    难道他把她钳制的太厉害了，她实在动弹不得才只是出声威胁？