    前程似锦郑峰喜欢。

    可是这咋就离职了呢？？

    不是应该邀请我回《榜样》吗？？

    郑峰望着荣维欣有些懵逼，更多的是不可置信。

    “对啊，郑峰，我们帝都电视台毕竟不算一线，星城，之江两大卫视我相信会欢迎你的。”

    荣维欣看了一眼手表说道：“行了，我还有事，就不和你多说了。”

    “欣姐，我…”

    平常哪怕郑峰再机灵，再能说，这个时候他的大脑一时出现了死机状态。

    “郑峰，我理解的，不用多说，加油。”

    荣维欣还给郑峰做了一个鼓励的手势。

    呵呵。

    你死去吧。

    荣维欣在听得余小树在《榜样》中说起被同学嘲讽的事情之后，荣维欣就想起了自己当初所谓的同学情谊。

    有时候，女人的嫉妒心上来的时候要比男人更可怕。

    她当初和自己要好的同学一起面试的帝都电视台，可是让她万万没有料到就是自己这个好同学，好室友，竟然在面试时当众捅自己一刀。

    说什么她是恋爱脑，说什么她是想要和自己的男朋友一起面试帝都电视台。

    开什么玩笑？

    荣维欣大学四年一直单身好不好？？

    电视台是禁止同事之间谈恋爱的，如果荣维欣真的实锤和男朋友一起来面试并且是隐藏恋爱的话，那么她在面试官的心中肯定就是一个撒谎精了。

    好在，那个时候面试官之一就是荣维欣现在的老领导，他比较欣赏荣维欣的性格，于是准备拒绝录用的时候告诉荣维欣在面试时千万不要感情方面瞒着面试官。

    当时荣维欣是一脸的问号。

    最后，荣维欣得知真相的时候整个人都是懵的。

    要知道，大学四年，荣维欣是一直额外照顾自己这个室友的，她被渣男欺负的时候，她被其它人欺凌的是候，甚至她有时一些作业不懂的时候等等，荣维欣是真觉得大学四年她就处下这么一个好朋友。

    结果。

    当荣维欣询问自己这室友的时候，她竟然一副理直气壮的样子说道：“我们不一样，你是市里的，你自小就被捧在手心，我只能靠自己，再说了，你帮我这么多了，这一次为什么不能再多帮我一次？你竟然告诉面试官实情了，你怎么这么自私？？”

    恩。

    荣维欣当时第一次懂得有些人就是养不熟的狼崽子，别管你对她多好她都认为理所应当，甚至还会在关键时刻捅你一刀，然后一副白莲花的表示：“你就不能为我牺牲一下吗？？”

    为此，荣维欣自那之后就极度讨厌同学间虚伪的那一套，这两年，因为她成为了帝都电视台的当家花旦，很多当初嘲讽她、看不起她、认为她不自量力的那些人又开始想着和她聚一聚，甚至讨好她了。

    恶心。

    就两个字。

    恶心。

    而昨天录制《榜样》的时候，余小树说起郑峰的事后同样让荣维欣再一次的恶心了起来。

    这个郑峰就是翻版的女绿茶。

    因为余小树说了当初还是他介绍郑峰来的电视台。

    结果郑峰就这种做法。

    渣男渣女必须死。

    和这样的人工作每一秒都恶心。

    神清气爽的荣维欣把心思放在了《榜样》接下来的剪辑和宣传上边，至于郑峰则是有些怀疑人生了。

    他找邹军是为了想要重新回《榜样》节目组啊。

    这咋地就直接被开除了呢？

    邹军绝对没有说好话。

    他办完离职手续之后就重新来到了邹军家里。

    “恩？郑峰，你这还没有上班呢怎么又来了？？”

    邹军突然笑了起来：“我明白了，是不是让你重新返回《榜样》了？既然重新回去了就好好工作就行了，不用当面来感谢我了。”

    “感谢？？”

    郑峰望着邹军语气有些狰狞的说道：“我被帝都电视台开除了，您知道吗？？”

    邹军一楞：“怎么会？？”

    “您一直喜欢余小树，从来都看不上我，行，我没奢望您看得上我，但是您也同样是我的老师，您就这么和余小树一起坑我啊？？把我从《榜样》栏目踢出来还不算，还要帝都电视台开除我，你怎么这么没有人性呢？？”

    郑峰望着邹军咆哮道：“你这是为人师表的样子吗？？”

    “郑峰，老师不是那种人，这其中肯定有什么误会。”

    邹军望着郑峰的样子摇头说道：“你先别着急，进来说，我们…”

    “算了吧，还说什么说？？”

    郑峰望着邹军咬牙切齿的说道：“你和余小树我会记住的，这份羞辱我会记住的，我一定会记住的，将来我一定会让你们后悔的。”

    丢下这么一句狠话，郑峰就离开了。

    “嗨，这…”

    邹军望着郑峰离去的身影有些无奈。

    “怎么回事？谁在外边吵呢？？”

    正在厨房忙碌的齐思走了出来问道：“刚才听声音像是你的学生郑峰？你不是都已经答应他了吗？他还来干什么？？”

    “中间可能出了点误会。”

    邹军把刚刚的事给说了一翻道：“我想着是不是再和小树打个电话。”

    “还打什么打？这个郑峰竟然这么不尊重你，我早就和你说了，这就是一白眼狼。”

    齐思没好气的说道：“他当初那么羞辱余小树，凭什么现在他一句道歉让人余小树原谅他？你这个老师也是糊涂，还真听郑峰的给小树打电话，你就不想想这样会不会让小树为难，竟然还想着再给小树打电话？你想什么呢？？？”

    邹军被齐思好一通数落啊，这让邹军倒笑了起来：“看起来你对小树的印象已经大大改观了啊。”

    “当然，浪子回头金不换，我觉得挺好的。”

    齐思说到这里朝着邹军道：“你别想转移话题，我跟你说，不要再因为这个白眼狼给小树打电话了。”

    邹军道：“我知道了，唉，是我想的太美好了。”

    刚刚其实郑峰如果好好的和邹军说一翻，邹军说不定还真的会给余小树打一个电话。

    毕竟他是老师，一个好老师，自然就容易把学生都往好处想，而且对自己的学生都是信任的。

    当初余小树遭受了那般非议与不看好，邹军依旧对余小树这个学生不抛弃，不放弃。

    对郑峰虽然并不如余小树那般的上心，但也远不是郑峰所说的那般邹军这个当老师的不重视他。

    相反，这一届学生中，除了余小树之外邹军最看好的就是郑峰了。

    可谁承想。

    自己这个学生竟然指着自己的鼻子咆哮。

    罢了。

    还是别操心那么多了。

    邹军叹息一声说道。

    而同一时间，和郑峰有着同样遭遇的就是丁虹了。

    东艺，穆乐凤专属休息室。

    “虹姐，坐。”

    穆乐凤笑着朝着丁虹说道：“说来，你当我艺人也好几年了吧。”

    丁虹心中有些不安，但还是道：“是的，快4年了。”

    “恩，快4年了，也不短了。”

    穆乐凤轻轻点头说道：“这几年辛苦你了，我脾气又不好，如果有什么说的过激的话你别往心里去。”

    丁虹越发的忐忑了：“小凤，你千万别这么说，我知道自己的能力不行，这几年也多亏你一直愿意相信我，否则我根本没有资格的，所以是我要感谢你才对。”

    这是实话。

    一线艺人可不是哪个经纪人想带就可以带的。

    穆乐凤摇头笑道：“说什么感谢呢，我们是互相合作，虽然今年的两部剧各有失利，尤其是我本来寄予厚望的《女官》目前看来已经在崩溃的边缘了。”

    “小凤，《女官》这部戏的口碑和收视率虽然不如预期，可现在依旧算成功的电视剧。”

    丁虹忙劝道：“而且韩丹的电视剧今天晚上开播，她这部电视剧我问过魔都电视台的人，看片会上大家对这部剧信心并不大，看预告片也并不算太好，所以我们不需要太担心的。”

    “我知道，我并不担心韩丹。”

    穆乐凤摇头说道：“可是这一次《女官》已经对我造成了负面的影响，《死无对证》我们还可以推出邓美丽来背锅，但《女官》剧组的人我们是没有办法推出来的，而且其它人我又不信任……”

    明白了。

    丁虹的心中有些苦涩。

    还有什么比经纪人最适合背锅呢？

    她只是没有想到穆乐凤竟然在《女官》还并未出现颓势的情况下就迫不及待的让她来背锅。

    关键丁虹能说不吗？

    她不能。

    本来丁虹就是一个弱势的经纪人，她能够成为东艺的大经纪人一切都是靠的穆乐凤，现在穆乐凤要她出来背锅，她没有什么可选择的余地。

    “好，我就知道虹姐你会顾全大局的，这样吧，我下部戏的主题曲我还可以让林妙来唱，你带的艺人可以在下部戏里参演角色。”

    穆乐凤朝着丁虹道：“虹姐，我这是我们合作一场的情谊上我能做的最大努力了，你看行吗？？”

    行吗？？

    丁虹太了解穆乐凤了。

    这不是问自己行吗？

    这是告诉自己不要不识抬举。

    所以丁虹道：“好，没问题，谢谢你，小凤，我希望你越来越好。”

    “呵呵，会的，稍后，我的工作室会发布一则声明，同时你的经纪人账号还有其它一些手续直接给于朗交接一下吧。”

    穆乐凤呵呵一笑说道。

    丁虹一楞：“于朗？？他来我们东艺了？？”

    “是的，马上就会公布他签约东艺的消息。”

    穆乐凤轻轻点头说道：“好了，这件事就不需要你操心了。”

    “行，那小凤，你忙，我去把所有资料和文件整理一下。”

    丁虹略带无奈的站了起来说道。

    “恩，去吧。”

    穆乐凤待着丁虹离开之后这才露出了恨意。

    废物。

    真的废物。

    穆乐凤并不是让丁虹背锅，相反，她认为造成这一切的就是丁虹这个废物经纪人。

    如果不是为了顾忌自己的影响，她甚至想要把丁虹给直接扫地出门。

    “罢了，就便宜这丁虹一下吧。”

    穆乐凤微微摇头说道。

    她的形像不能倒。

    ……

    网上。

    上午11点35分，《榜样》官V发布了最新一期的宣传预告。

    余小树。

    这一期的嘉宾是余小树。

    同时，这一期的宣传语同样算是比较的有期待感。

    宣传语写的就是余小树对自己的大起大落是如何看待的？

    还有就是《传闻中的陈芊芊》面对着女权、男权的讨论余小树作何回应？

    少女感对演员真的重要吗？

    流量与戏骨之争又怎么看待？

    ……

    总之，这个宣传语基本上都是最近的热搜了，尤其是《传闻中的陈芊芊》的男女权的讨论，还有因为《女官》全员戏骨违和的事情同样引得网上和业内的讨论。

    当然，老戏骨是不喜欢余小树这翻表态的，啥意思？我们戏骨好不容易春天仿佛来了，你竟然说戏骨不行？

    这不是砸我们的锅吗？

    有人恼就有人喜，像流量艺人这个时候一个个的都是很高兴。

    MMP。

    这么多年了，终于有人理解我们了。

    凭毛我们流量艺人就活该被人骂？？

    总之，网上热闹的不行。

    余小树稍后转发了这个动态然后说道：“想说的都在《榜样》里了，希望大家这周六晚8点缩定《榜样》，我们不见不散。”

    “余老师，《传闻中的陈芊芊》接下来剧情会怎么做呢？？”

    “余老师，《传闻中的陈芊芊》您难道没有羞辱女性吗？？”

    “余老师，既然是女尊的世界，可韩烁做的算什么事呢？”

    “余老师，我认为您不中肯。”

    ……

    好家伙嘛。

    余小树的这个动态下一堆人纷纷留言，基本上全是询问《传闻中的陈芊芊》的剧情。

    除此之外，还有一堆玩梗的。

    “余老师，更新太差了啊，你个断更狗。”

    “断更狗，你当初《我是余欢水》和《无证之罪》的更新哪里去了？赶紧大结局啊。”

    “断更狗，实在不行来个付费点播也行啊，我不差这30块钱。”

    “乐了，更新太差，打死。”

    ……

    不管是网剧更新，还是网文更新，群众们最喜闻乐见的就是骂‘断更狗’了。

    你就是更新再快，在群众们眼里你也是个短细小。

    这不。

    明明《传闻中的陈芊芊》更新开创了网剧的先河了，首周更新了5集，第二周又更了2集，但还是不够。

    我还要。

    对于大家来说，你的作品只要挤一下，那么肯定还能挤出来一点的。

    除非一滴都没有。

    否则，你还是短细小。

    这是好事。

    如果一部作品没有观众和读者评论‘短细小’的，那么这部作品肯定不是好作品。

    说你，那是喜欢你。

    真的不喜欢你，直接就无视了。

    看看扑街的网剧吧，基本上都是大家连骂都不会骂。

    骂你，那是为你好。

    但是，骂还是分两种，一种是大家骂你更新不够，这种是发自肺腑的希望你可以把XX的时间都用在创作上，像《传闻中的陈芊芊》就这样。

    一种是大家骂你是真的单纯的失望，就像《女官》就是这样，这部网剧的演员角色违和再加上昨天晚上的剧情崩塌，看看豆乎上的评价就知道了。

    两种，骂的不同，待遇自然也不同。

    就像穆乐凤的动态下，因为粉丝的控评，所以基本上骂声全部被顶了下来了，但是作为编剧的曹达却被骂的不轻。

    “曹达，你是不是飘了？写的什么狗屁剧本？？”

    “曹达，你搞什么呢？给我们看大女主戏，我们不要这种圣母的啊。”

    “我说曹达啊，你对得起我们的信任吗？？”

    ……

    这曹达的评论下很多人都是骂的。

    因为昨天晚上剧情的濒临崩塌让他被骂的狗血淋头。

    这就是待遇不同了。

    看看余小树那边，那是在玩梗，大家玩的不亦乐乎的，就是骂一句‘狗编剧’也只不过是爱称。

    可这里就不同了。

    这是骂的真狗血淋头。

    曹达偏偏还没有办法回应。

    他本身就是东艺影视的全约编剧，他总不能回喷：“这特么怪我吗？？”

    于是，曹达直接来到了东艺影视艺人总监冯伟文办公室，他有些恼怒的说道：“当初我说过吧，剧本不能随意更改，可是你怎么说的？说穆乐凤的形像走的正面的，如果凶狠一些，阴暗一些，会对他形像不利？现在呢？出了这样的事外界把锅全扣我头上了，”

    “曹老师，您先别急。”

    冯伟文心中有些无奈，但还是站起来说道：“这《女官》后续的剧情是肯定没有问题的，你放心，稍后，于朗接下来会负责《女官》的公关的，肯定会把事情尽快平息。”

    “于朗？？”

    曹达皱眉：“他不是独立经纪人吗？？”

    “对，我刚刚和他谈妥，他加盟了东艺影视，明天就会官宣。”

    冯伟文笑了起来：“有于朗在，你不需要再担心了吧。”

    “好，我只是通知你一下，如果这网上最后再质疑我剧本的事，那么我到时候实话实说你别怪我没有通知你。”

    曹达说下这句话就离开了。

    他毕竟是白金作家，他还是有这样的傲气的。

    当初，剧本的更改他就已经不满意了，因为曹达对自己的剧本向来是有信心的，可是这一次公司出面，又有BOSS从中说和，最终曹达才同意下来的。

    现在。

    改的傻逼了吧。

    MMP。

    曹达气冲冲的离开了。

    至于冯伟文同样有些恼怒。

    这当初改剧本的事他是不同意的，因为他认为这个剧本已经相当不错了，而且他也相信曹达的能力。

    但是，穆乐凤非要改一些剧本，这穆乐凤毕竟是东艺一姐，他这个艺人总监不得哄着他来。

    结果出了这事。

    曹达这边可不好安抚啊。

    看来只能尽快推出背锅的了。

    想了想，冯伟文拿出来了手机说道：“把消息全公布出去，转移一下注意力。”

    稍后，穆乐凤的经纪人离职的消息透露了出来。

    基本上就是推出来背锅了。

    《女官》的这部戏是丁虹接的，她认为这部戏适合穆乐凤。

    于是，穆乐凤的粉丝有了发泄渠道。

    我说嘛。

    我们家凤凤冰清玉洁，这都怪经纪人。

    经纪人傻逼。

    早就该换经纪人了。

    经纪人去死。

    一时之间，穆乐凤的粉丝都是开始骂起了丁虹，甚至这些人认为丁虹就是个废物。

    东艺影响，很多艺人同样知道了这件事。

    丁虹手下还带着4个人艺人，林妙是惟一一个歌手，剩下的三个则是演员，一个二线，一个三线。一个新人。

    平常呢，因为穆乐凤的关系，所以基本上这4个人都能够雨露均沾一些。

    可是现在，丁虹已经不带穆乐凤了。

    那么大家觉得还是要各自寻一些出路。

    “妙妙，接下来…”

    丁虹刚想说什么呢，结果林妙则是率先说道：“虹姐，谢谢你对我的照顾，不过呢刚好华哥那需要人，我已经和冯总监说了，我准备调到华哥那里。”

    “什么？？”

    丁虹脸色一变：“林妙，你要跑到华子哪里？？”

    “虹姐，对不起，我也不想的，可是你现在没有资源了，我今年呢又已经被娄梓给压下来了，所以我也得找出路的。”

    林妙脸上丝毫没有任何不好意思的说道：“您说的，艺人嘛，就要多为自己考虑。”

    “你…”

    丁虹被气的不轻。

    这话她是说过，可她没有想到自己这么栽培的林妙就背叛自己。

    可一想。

    很正常。

    当初林妙可以背叛刘甜，那么背叛她倒也正常。

    “虹姐，虽然我不在您组了，可大家还是同事。”

    林妙说着站了起来：“我要和华哥商量一下我今年的活动了，再见。”

    待得林妙离开之后，二线和三线艺人也都各自要换经纪人了。

    眨眼，只剩下了个新人。

    “怎么？你也要走？？”

    丁虹望着这新人淡淡的问道。

    新人忙说道：“虹姐，我没有打算离开，不过公司都说您得罪了凤姐了，而且说您在公司待不久了，所以大家才想自谋出路的。”

    “什么？？”

    丁虹这个时候猛得一楞。

    她脸色变幻之下突然明白了过来。

    ……

    ……

    （抱歉，本想中午12点更新的，结果衣架倒了，幸好是衣架，如果是书架就真的MMP了，这真的是点背能背到极致，求一波月票，猩猩继续码字。）

