    “妈咪……妈咪……你在哪儿？宝宝看不到你，宝宝好想你，你来找宝宝好不好？”

    病床上，紧闭着双眼的顾新妃，眼珠不停的转动，像是很不安。

    顾新妃双手死死的掐住掌心，很努力很努力的想要看清楚，前方呼唤她的小人儿。

    “宝宝？是宝宝吗？我是妈咪，你出来让妈咪看看好不好？”

    顾新妃拨开眼前的白雾，不停的往前走，面容急切。

    “妈咪，你来找我，我一直在那儿等你呢！”

    前方响起宝宝的声音，她欣喜如狂，急急的询问道：“好，妈咪去找你，你在哪儿？你告诉妈咪，妈咪一定去找你！”

    “妈咪，我在……我在……”

    顾新妃听到宝宝的声音越来越弱，惊慌了：“宝宝告诉妈咪，你在哪儿？”

    “我在……在爹地……”

    宝宝的声音逐渐弱到听不到。

    顾新妃急急忙忙的往前走了，心头发慌的追问道：“在爹地？在爹地什么？在爹地那儿吗？宝宝告诉妈咪？宝宝，宝宝，啊……”

    再也听不到宝宝声音，她心急如焚，尖叫一声，醒了过来。

    入眼是白色的天花板，她是在哪儿？

    她转头看了一眼四周的环境，这才意识到自己在医院病房。

    “宝宝……宝宝……”她惊慌的坐起身。

    看到空荡荡的房间，她才惊觉刚刚的一切都是梦境。

    她的宝宝早已经不在了，又怎么会在哪儿呢？

    要在也是在天堂，对吧宝宝？

    可不知道为什么，想起宝宝说的最后一句话‘在爹地……’，她心底有种怪异的感觉。

    在爹地什么？

    在爹地那儿吗？

    宝宝你是想要告诉妈咪，你在爹地那儿，对吗？

    想到这儿，顾新妃赶紧否决这个荒唐的想法。

    四年前，她亲眼看到医生无情的把宝宝扔进了垃圾桶，之后别墅被大火烧尽。

    宝宝不可能还活着，除非奇迹！

    心烦意乱，让她呼吸不顺，想要出去透透气。

    她下床，穿好拖鞋，打算去楼下的花园散散步。

    刚刚走出病房，迎面就看到三名警察向她走来。

    为首的警察，顾新妃认识，就是上次跟周宏书督察一起来逮捕她的其中一个警员。

    后来听唐狄说，周宏书被墨夜笙给革职查办，这会儿是下属上位？！

    “顾小姐，我们现在以涉嫌谋杀，以及妨碍司法公证逮捕你。”为首的警察对着顾新妃出示警官证，开口说道。

    顾新妃微惊，上次墨夜笙不是已经把这事处理好了吗？为什么又来逮捕她？

    难道那个男人小家子气，故意让警察来抓她？

    还是说他有了丁宁静，已经不需要她了，是这样吗？

    不管哪一种，墨夜笙都特么的可恨！

    她又没杀过人，怕什么，抬眸，不卑不亢的看着为首的警察，道：“阿sir，上次你们告我涉嫌杀人，这次还加上一条妨碍司法公证，我究竟做了什么，让你们要如此的针对我。如果没有说清楚，我是不会跟你们呢回警局协助调查！”

    为首的警察看了她一眼，面容严肃道：“上次，张妩丽被杀案件，我们请你回警局协助调查。你不配合录口供，还以怀孕为借口，做了保释。可有人举报你压根没有怀孕。这是我们从医生取得的证明。”

    为首的男人从下属手中拿过医生证明报告，递到她面前，又继续道：“这些足够证明你妨碍司法公证了吗？”

    