    这时，一个腰环佩剑的剑宗弟子在剑宗主殿之外，神情焦急：“剑主！大长老！外面来了好多宗门的人！”

    九剑剑主脸上顿时一凛，随即与众人相视一眼，立刻露出了恍然的神情，惊喜道：“大喜事啊！快快有请！不，我亲自出去迎接！”

    这莫不是前来邀请我九剑剑宗一同前去讨伐归一剑宫的同仁们吗？

    当真是大喜事啊！

    剑主喜笑颜开，大步流星，喜气洋洋地朝着九剑剑宗之外走去。

    九剑剑宗之外，果真来了众多宗门的精锐。

    星空圣宗、天海神门、乱古一脉、乾道古宗、巨石神族……

    一个个气势雄浑，杀气腾腾，怨煞之气可谓是遮天蔽日，令人胆寒。

    在这里的每一股势力，都是鸿蒙宇宙中的一方巨擘。

    而今竟然齐聚九剑剑宗山门，不可谓不令人惊奇。

    而九剑剑主一副料事如神的模样，满脸笑容出现在众人的视野之中。

    “鄙人在此恭候多时，终于等到诸位了啊！”九剑剑主自来熟地拱手说道。

    心中暗暗点头，这般强大的阵容，归一剑宫怎么死的都不知道啊！

    又想起还在帝路之中的宋轻舟，心中赞叹：“真不愧是我九剑剑子，果然是智谋无双，坑杀了无数天骄，这才能让这些宗门彻底联合起来，真是妙极！”

    但是，九剑剑主说完之后，眼前的星空圣宗、天海神门、乾道古宗等人，竟是出奇的沉默。

    星空圣宗宗主亲自前来，打量着九剑剑主，一言不发。

    但是眼眸中的神色，竟是快要投射而出。

    果然，要杀一个人的眼神，是藏不住的啊！

    九剑剑主见到星空宗主的绝世杀意，脸上的笑容更盛。

    愤怒吧！

    你们越是愤怒，进攻归一剑宫就越是猛烈！

    让仇恨蒙蔽你们的双眼，成为你们浇灭归一剑宫的动力吧！

    这一招借刀杀人，当真是妙极！

    “剑主，他们看我们的眼神，好像有点不对劲啊！”一名长老在九剑剑主身后悄然传音道。

    “要的就是这种感觉！”九剑剑主脸上露出了灿烂的笑容。

    “剑主，你再看看这些形式，好像他们把我们九剑剑宗都给包围了！”那长老艰难地咽了咽口中的唾液，颤声道。

    九剑剑主这才皱起了眉头，环视一周。

    嘶！

    不对劲啊！

    这怎么回事？

    “九剑剑主，你还有什么话说？”星空圣宗一袭黑袍，眸中黑夜繁星，却又杀意升腾，怒吼道。

    九剑剑主顿时一愣：“咋的了这是？”

    “你还有脸问咋的了？我听说你们九剑剑宗的身法很是厉害，即便是贯穿无尽时空，也无法寻到任何踪迹啊！”天海神门的门主蓝衣飘荡，怒气冲冲地质问道。

    整个九剑剑宗的天地，都在这瞬息之间变得压抑。

    众多九剑剑宗的弟子，都感觉无法喘息，像是暴风雨将要来临的前夕。

    “九剑身法……是有点厉害……”九剑剑主愣愣地说道，脑海里在思考着这些人是怎么了。

    大家的共同敌人明明就是归一剑宫。

    怎么跑我这来撒气了？

    难道是剑子宋轻舟冒充叶松老祖的身份暴露了？

    不应该啊！

    在宋轻舟步入无双帝路之前，就传回了消息，说万无一失呢。

    “我厉害你麻.哔！你特么还有脸承认！”乱古一脉的大能直接开喷，毫不留情面！

    “别跟他们废话了！今天就让九剑剑宗在鸿蒙宇宙中除名！”星空宗主暴喝一声，“杀！”

    “杀杀杀！”

    顿时，漫天的强者瞬息间淹没了九剑剑宗。

    “喂！你们怎么敢这样？”九剑剑主惊叫起来。

    “我们怎么不敢？你有脸盗窃我宗古药，我今日斩了你这老贼！”

    “盗窃什么古药？你们把话说清楚！”

    “证据确凿，还要说清楚？今天你们一个都别想逃！”

    “喂！你们先说清楚啊！”

    “给我杀！杀光这些贼子，我们的神药肯定还有一部分在他们宗门里面，冲烂他们！”

    九剑剑主的声音，被淹没在呼天抢地的嚎叫声中。

    数十个强大宗门的弟子，道法横飞，道光四溢，整个九剑剑宗飘然欲坠，随时有覆灭的危险！

    天昏地暗，无数神魔交战，强大如九剑剑宗的剑主，已经有些疲软了！

    他的眼眸之中满是不可思议！

    “我特么什么时候成了盗窃贼？”

    九剑剑宗之中惨叫连连。

    数十家超级宗门的强势联合，岂是一个没落的九剑剑宗能够抵挡？

    尽管他们底蕴依然深厚，但终究不是像归一剑宫那样的庞然大物。

    “好哇你们九剑剑宗，竟然盗取我至尊灵药！”

    “铮铮剑骨，竟然行偷盗之事，竟还有脸存于鸿蒙宇宙！”

    九剑剑主面如死灰，从喉咙深处发出歇斯底里的呐喊：“到底是谁行此偷盗之事？”

    “我特么#＆￥#￡#￥%&*&……”

    “XXOO你个公龟！”

    无数无师自通的语言，从他的口中飙出。

    灭宗在即，哪里还顾得上什么脸面。

    但是。

    他的声音还未传开，便是数十尊超级势力宗主级别的大能共同攻来，瞬间将他淹没，封锁了他所有潜逃的路线。

    时空逆转之下，皆是敌人的身影。

    鸿蒙逆乱，时空不再，九剑剑宗之地，霎时间已经秩序混乱之地。

    足足数日时间。

    九剑剑宗的苍古剑迹刻出的宗门牌匾，已经彻底化为尘埃。

    剑宗内的断壁残垣，仿佛在诉说着它曾遭受过非人的侵犯。

    目前，仅存的九剑一脉传人，只剩下在无双帝路之中的宋轻舟了。

    远在无双帝路之中的宋轻舟，假扮着叶松的身份，还不亦乐乎。

    丝毫不知道此时的自己已经是孤家寡人一个。

    现在的他，由于准备充分且天赋实力本就惊人，在帝路之中一马当先，还留下了众多坑杀后来者的手段。

    不得不说，若是真被他以这黑暗手段成事，恐怕归一剑宫真的要面临数十尊超级宗门的围攻。

    但是，宋轻舟万万没有想到。

    在帝路之后，有一个比他还要黑上数百倍的存在，以其人之道还治其人之身，假扮起了他的身份。

    以“九剑剑子宋轻舟”的身份，肆意妄为！

    疯狂吸收仇恨。

    正所谓是道高一尺魔高一丈啊！

    天外有天，黑上有黑啊！

    作为这一切的始作俑者，叶松。

    已经不知道在无双帝路中，大口啃食了多少天材地宝，肉身蹭蹭蹭地往上飙。

    引得无双城中无数人咬牙切齿，流下了羡慕和可恨的口水！

