    “秩序，出来见我！”

    这一道声音落下，一切的一切，似乎都被按住了暂停键。

    椅子下方的金毛被定格在了那里，神情呆滞弱小且无助。

    这时候，已经不用再去区分它现在到底是凯文还是拉涅达尔，因为它是狗还是邪神，在此时都没什么区别。

    普洱也被定格在了那里，只不过它的眼神里，还有些许色彩在轻微地流转；

    实则此时普洱的内心，正在掀起滔天巨浪！

    喵啊！！！

    不会玩脱了吧！！！

    虽然，普洱心里原本就有建设准备，否则它也不会决定拿出自己用身体封印的光明之神手指，但眼前这一幕，和它所设想过的各种，完全搭不上。

    在它原本的设计中，

    卡伦只是一个贵族小姐，坐在家里；

    蠢狗就是一个讨打的对象，头戴红花，抠着鼻屎，一边摇摆着身子一边喊着：来打我呀，过来打我呀。

    其实，有蠢狗在，就已经是一种天大的奢侈了。

    哪怕是正统教会的嫡传觉醒者，亦或者是那种几乎验明正身的神祇转生者，他们，也不可能在“净化”时于身边摆放一尊封印的邪神当挂件。

    但普洱觉得这不够，因为自己还有条件可以做得更好。

    它当然清楚这个东西的恐怖以及所可能引起的各种可怕连锁反应，否则它当初就不会把它从家族里带出；

    因为，光明神教，已经覆灭了；

    现如今所存在的各大正统教会和中等教会，有一个算一个，都是光明神教覆灭的推手，几乎没有无辜和清白的。

    也因此，一切有关光明之神的遗迹以及一切涉及光明神教复燃可能的人或者事物，都是现如今整个教会圈的禁忌。

    整个教会圈，都不会允许光明神教的复燃，因为信仰的复燃，往往也代表着神祇的回归。

    有传言说，光明之神的陨落和光明教会的覆灭，不仅仅是人间教会之间的决议，更是其他诸神之间的默契。

    那位曾在三个纪元都留下丰富事迹的光明之神，曾是神之体系的一极，只有彻底陨落的光明之神，才是受尊敬的光明之神。

    所以，在普洱发现自己家族的人竟然妄图借用这根手指去改变家族信仰体系时，几乎被吓得和被震惊得呆立了半天。

    狄斯曾说过，普洱是瑞蓝大区，最好的圣器。

    因为狄斯知道普洱到底从艾伦家族里带出了什么，圣器，顾名思义，就是沾染着神圣气息……或者就是神的气息的器物；

    那么，

    有多少圣器能比神的身体部分，更能具备神的气息？

    卡伦的身体被邪神改造过；

    在血祭仪式后，卡伦现在是茵默莱斯家唯一血亲灵性继承者；

    卡伦那神秘的降临，比邪神更为神秘的来历；

    这些，都是客观原因。

    真正让普洱下定决心这么玩的，是一个主观原因，那就是……狄斯的选择。

    狄斯没有说不行，那意思就是……可以。

    出于一种对狄斯的信任，普洱心里安定了很多，也认为这次完全可以玩一个大的！

    本喵要成就出一个秩序神教历史上，不，是整个教会历史上，底蕴最深厚，不，是最恐怖的神仆！

    可眼前的情景……

    狄斯，事情好像有些不对劲了哦。

    如果说拉涅达尔是站在门口讨打的话，那么，原本被当作慕斯蛋糕的点缀，变成了一道身影，走到外面，要去打秩序之神！

    伟大的原理神教，至高无上的原理神教啊；

    你们的研究和判断一定是正确的，必须是正确的，肯定是正确的！

    普洱现在只能在心里这样去祈祷了，因为它真的很害怕，在这么强烈刺激下，原本无意识齿轮运转状态下的秩序之神，是否会被真的唤醒意识！

    而一旦神真的将目光落在了你身上时……你还想保留什么秘密？

    普洱脑海中忽然浮现出自己曾借着西蒂的身份在原理神教档案室里看到过的一段话：

    《原理记录——神之阐述卷第三章：神之检验》：【当神特意将目光看向你时，你就像是一块已经被咀嚼过的甘蔗。】

    ……

    演艺厅外，站在入口处台阶边缘处的阿尔弗雷德，默默地给自己点了一根烟。

    在先前，他有一种送自己亲戚家孩子去考场的感觉，这场考试的结果，将直接影响到孩子日后的升学以及孩子日后的发展，是命运的一个分岔路。

    只不过，阿尔弗雷德心里并没有紧张的情绪。

    因为他清楚，少爷的考试成绩，最下限最差，就是满分。

    少爷这次进考场，本身就不是奔着满分去的。

    对着外面的雨帘，阿尔弗雷德吐出一口烟圈，忍不住心中再次感慨：这种满怀期待的感觉，真好。

    下意识地，

    阿尔弗雷德回过头，想要再看一眼身后的演艺厅，随即，他的眼睛立刻睁大。

    雨，还在下；

    但原本应该顺着演艺厅飞檐滴落下来的雨珠，却陷入了一种静止。

    这个画面，只有站在极近距离处才能发现，稍远一点，根本就毫无察觉。

    “这么……夸张的么。”

    阿尔弗雷德张大了嘴巴，即使是他心中预想过无数个少爷净化时的场景与影响，也没想过，竟然能出现空间的静止……

    不，

    眼前这个，

    很可能是……时间。

    阿尔弗雷德伸手，遮住了自己的右眼；

    但魅魔之眼并未启动，

    遮住自己右眼的手，在颤抖，阿尔弗雷德本人，也在颤抖，他蹲了下来，身体抑制不住地抽搐，雨伞早就从手中滑落，此时的他，任凭雨水疯狂砸落在自己的身上。

    似曾相识的感觉……

    瑞蓝罗佳市橡木墓园。

    那一天，狄斯老爷凝聚出了神格碎片，那时的自己，也是本能地跪伏了下来。

    但……但……但……

    这次的直接感觉，没有上次狄斯老爷那般强烈；

    那灵魂之中的颤栗，却比上次狄斯老爷时，更为恐惧！

    不可窥视，不敢窥视，不能窥视！

    阿尔弗雷德心中忽然出现了一个信念：一旦自己胆敢用魅魔之眼窥觑前方，那么，自己将陷入永久的堕落深渊。

    他再次艰难地抬起头，看着面前的演艺厅，再次视线捕捉到静止着的水珠，连水珠内的光泽，也完全没变化呢，可太阳，是在移动的。

    这意味着，自己连靠近都不能，先前的自己，如果再往后站几步抽烟，很可能现在，就会出现两个阿尔弗雷德。

    一个是现在的，一个，是演艺厅那一刻的。

    霍芬先生给卡伦留了很多书，卡伦因为没完成净化所以并未怎么看，但阿尔弗雷德可是一直在废寝忘食地学习，毕竟他曾亲眼目睹过霍芬先生向自己所展示的……知识的力量。

    最薄的那个笔记本里，记载了很多诸个教会的禁级别阵法；

    这意味着霍芬先生是一个博学多才的人，他通过各种手法，巧妙打破了各大教会之间的隔阂，去“偷”来了很多知识进行研究；

    当然，学者的事情，怎么能算偷呢？

    求知者，对怎样的知识最为着迷？——禁忌！

    于一千年前消亡的光明神教，它的一切，都是禁忌。

    然而，在霍芬先生的那些笔记中，有霍芬先生关于光明神教的记载，这些记载，阿尔弗雷德前不久才看过。

    似乎眼前的一幕，完美契合了那句话：

    《光明纪元——神话概述第二卷第一章》：【当神开始说话时，世界会为了聆听而静止。】

    ……

    卡伦一直在跟着那颗白点走，这是普洱告诉他的做法，也是净化的流程。

    细小的白点一直在飘行，卡伦也跟着在行进，哪怕他的四周，是无尽的黑暗。

    卡伦心里没有慌乱，也没有紧张，他觉得自己早就准备得很充分了，不可能出现什么问题。

    脚下是哪里？无所谓。

    你的信仰在哪里？无所谓。

    你觉得眼前是虚幻还是真实？依旧无所谓。

    这是一个形式，仅仅是一个形式。

    当你抱着这种心态时，你眼里的世界，都将变得格外清晰；

    终于，白点停下了，卡伦也停下了。

    应该是到了这个位置了，或许是一个大概的范围？

    接下来，就该由普洱来问询自己所寻觅的信仰，自己再从心底深处喊出，以期得到一点点自己“信仰”的那位神的呼应。

    不过，自己的呼应应该会比其他秩序神教净化者要强烈得多。

    嗯，

    卡伦已经做好了准备，就算是暴风雨，他也不害怕。

    普洱的声音响起，

    好的，

    来了。

    “卡伦，你……”

    嗯？

    问询声音怎么停了？

    是普洱出了问题还是流程出了问题？

    总不会刚刚是普洱在“试麦”：喂喂？

    正当卡伦在思索到底发生了什么事时，

    眼前的那个白点，

    它，

    炸了！

    这一刻，卡伦只能用“炸”这个字来形容面前发生的一切，甚至，这个字都不够全面。

    因为这个白点，直接化作了一轮太阳，瞬间驱散了黑暗，照满了自己现在所在的整个意识空间。

    就连自己，在这片纯白的世界中，都会开始自我怀疑：我的存在，是否是对这片纯白的一种亵渎？

    这是一种深度的自惭形秽，更是一种来自灵魂深处的想要自我消亡的冲动。

    这……这就是净化么？

    卡伦内心正在做着强烈的挣扎，但这种挣扎显得很渺小，他感到自己生存的意志正如同雪崩一般溃散，他即将走向消亡，只为了还这个世界一片素白。

    没人告诉过我，净化的死亡率会这么高啊！

    这确定是净化而不是……抹杀？

    就在卡伦感觉自己的意识即将被湮灭时，

    一道无比威严的声音响起：

    “秩序，出来见我！”

    倏然间，

    一片纯白的世界里，出现了一道黑色的身影。

    寻常人的净化，只能模模糊糊的自黑暗中看过神的一部分一扫而过，如同飞蛾掠过了一下灯罩。

    这就是神的工作，这就是神呼应自己信徒的态度，信徒为此还必须感恩戴德，膜拜神的伟大与慷慨。

    但这次，

    卡伦，

    看见了秩序的身影！

    秩序之神仿佛行走在一片不受拘束的长河之中，他在行进，他的双手时不时轻轻摆动，洒下了无数神辉，似是在呼应这个世界里这一刻以及下一刻的属于秩序之神信徒的祷告与祈求。

    当然，有资格能够得到这一点点神辉之一的，无疑必须是秩序神教真正的入门级信徒，普通的信徒，是没资格吸引神的在意的。

    卡伦可以看见秩序之神的脸，但无法在自己的脑海中形成印象；

    包括神的动作以及神的步伐，

    不，是神身上的一切，你能看得清楚，但你却无法将神记住。

    因为神是至高无上的，哪怕是你的记忆内，也不允许存在和神有关的痕迹，这也是不被允许的。

    但卡伦有一种感觉，

    此时走来的秩序之神，他像是一个没有情绪的木偶，哪怕，他的确是神。

    正如原理神教用数千年，甚至是从上个纪元开始就一直在研究神从而得出的那个理论一样：神是一个点，神，又是一个圈。

    眼前这个正在走来的秩序之神，他只是一个圈。

    他受到了呼喊，

    然后，

    他来了。

    这是一个诸神不出的时代，

    一个超规格神降仪式都会被视为禁忌的时代，

    正统教会以最高规格开启神降仪式，能得到一道神谕就已经难能可贵，更别提神亲自来赴！

    事实上，

    人间的某教教皇，以最高规格的仪式请求下来的神谕，对于神而言，可能就如同普通人用钢笔在纸上随手一划再撕扯下来揉搓随意丢入垃圾桶的垃圾。

    可现在，

    秩序之神来了！

    因为呼唤他的，是光明之神！

    秩序之神是骄傲的，狄斯曾用“饥饿”来形容秩序之神在上个纪元里对其他神祇所展开的疯狂杀戮，他曾以神血的名义，去溅洒过秩序规则。

    而秩序之神的这种骄傲，也影响到了秩序神教，这个诞生在上个纪元的教会，只用了比别的正统教会更短的时间，就完成了自己的底蕴积累；

    并且，在这个纪元，成功在人间，用拳头，逼迫所有教会后退半步，留下秩序的摆放空间。

    或许，

    就算是其他神祇亲自召唤，也无法得到秩序之神的亲自理会；

    但光明之神，不一样！

    忽然间，

    卡伦又发现秩序之神不见了，似乎就是那一瞬，神就消失了。

    一同变化的，

    还有卡伦的身前，

    他所在的位置，不再是纯白，他的脚下，像是染成了黑色。

    卡伦有些愕然地回过头，

    他看到了，

    然后，

    他明悟了；

    因为，

    秩序之神，就站在他的身后，而他现在所处的位置，是秩序之神身前的阴影。

    ……

    演艺厅；

    普洱的视线里，

    他看见在卡伦身后，出现了一片黑雾，这片黑雾带着一种让人忍不住膜拜的至高无上气息。

    普洱坚信，如果不是因为自己现在被禁锢着身体无法动，它现在肯定是跪伏姿势。

    但……

    要知道它现在虽然是一只猫，但它的实际灵魂，可是家族信仰体系九级啊！

    也就是说，就算是始祖艾伦此时复生站在这里，面对这团黑雾，他，也要跪！

    而这团黑雾，是以卡伦的身体为寄托出现的。

    所以……

    普洱心神再次一震，以内它发现了一个事实，一个正在发生的恐怖事实！

    这一水池的圣水，全都可以忽视掉了，它们已经没有丁点存在的必要。

    因为，

    当神降临在你身边时，

    其实就是神……在亲自帮你净化！

    这种待遇，到底谁才能享受得到？普洱不知道，因为这个问题，本身就无法想像。

    但接下来，

    当普洱看见卡伦身后的黑雾中，正凝聚出一只眼睛的形态时，普洱的心，再次提到嗓子眼儿里！

    那是……秩序之眼！

    眼睛四周的黑雾，像是在轻微的沸腾，一切的一切都在预示着，秩序之眼即将开启！

    天呐，天呐，天呐！

    普洱清楚，自己这次，真的玩脱了！

    因为秩序之神，要睁开他的眼睛了！

    他将要从某种沉睡或者是某种无谓之中，苏醒！

    当这眼睛睁开时，

    不仅仅是这座演艺厅，

    整个艾伦庄园，

    不，

    甚至是整个约克城，

    一切不符合秩序的存在，都将被抹除，一场比禁咒更可怕无数倍的浩劫，将在这里掀开！

    然而，

    就在秩序之眼即将睁开的前一刻，

    那根抵在卡伦眉心的光明之神食指，忽然失去了所有光泽，再度被晶体所包裹，回归到普洱的尾巴上，普洱的尾巴，也垂落了下来。

    “嗡！”

    一切的静止，在此时都恢复了流转。

    卡伦身后的秩序之眼，也恢复了宁静，然后，黑雾开始变淡，最后，完全消失。

    这时，卡伦睁开了眼，他的眼眸深处，完全是一片纯澈的黑色。

    过了许久，

    黑色才慢慢地褪去，

    卡伦很是疲惫地伸手撑着自己的额头，

    此时的他，还以为先前的一切都是普洱故意弄出来的，都在普洱的掌握之中；

    所以，他无比疲惫地问道：

    “净化……完成了么？”

    《秩序之光——神话概述》：【光明之神，唤醒了秩序之神。】

    ———

    爆发求月票！

    另外，大家不用把月票留到月底等双倍，其实比起最终的名次，我们更需要的是排在第一的时间，也就是我们这本书的曝光度。

    所以，大家把月票投过来吧，我会努力更新争取让大家订出更多的月票！

