    

    处理好尸体后，一旁的金鸨娘收到消息“四爷，谢总裁送了个女人过来。”

    “女人？什么原因？”

    “这个女人企图盗窃公司机密被谢总裁抓住了，他说交于您来处理。”金鸨娘道。

    “呵呵呵”孤煞给自己倒了杯酒“既然是女人就给你处理吧还有上次那个女警察也交由你处理了，老子没兴趣，对了那对冒充老大父母的人呢，给我关好了，没有我允许，谁也不能见！”

    “是。”

    孤煞拿着酒瓶出去了，所有人恭送孤煞离开，金鸨娘也回到了自己的办公室里，两个保安压着关玥和戴佳妍，金鸨娘坐在椅子上风情万种的翘起二郎腿“先松嘴。”

    “你这是犯法！你知道我是谁吗！”戴佳妍喊道。

    金鸨娘冷笑“知道，我们戴大警官谁会不知呢，不过你作为一个警察绑架平民又当如何呢，你一个警察居然爬到富二代床上时又当如何呢，而且那个富二代实施绑架时，你作为知情人还是警察是知法犯法又如何呢。”

    戴佳妍像是被气笑了“哼哼哼，我居然让一个妓女头子给教训了，你一个卖肉的好意思在教训我吗？”

    金鸨娘丝毫没有生气，淡然一笑“对，就是我这种卖肉的不知廉耻的女人，嗯。”

    “金鸨娘吧，我听过你，以前王倾天曾经和我说过，你是唯一一个睡觉睡到无人敢惹的存在，不就是上了副市长的床了吗，可如今，江河的副市长早已不姓高了，我劝你啊，早点放了我，否则刘家...不会放过你。”

    “啊哈哈哈！”金鸨娘忍不住捂住小嘴笑道“我说你怎么半天一副自我的样子，合着靠着一颗了不得的大树啊。”

    “刘家...你说的是这个刘家吗？”金鸨娘起身来到戴佳妍面前给她看了刘氏集团倒闭的消息，果不其然戴佳妍露出和吕振麟一样惊讶的表情。

    这不可能！

    戴佳妍看着手里描述的一切，看到了刘家家主判处死刑，刘婕和刘思良两人直接宣判无期徒刑，本来一般人好好表现还是能出来的，可是想刘思良这种被人搞进去的，估计一辈子都要在里面了“现在你背后的大树都已经自身难保了，谁又来保你呢？”金鸨娘的话在戴佳妍的耳边响起。

    戴佳妍彻底崩溃了，她就差一点就能攀上高枝，就差一点！

    她不甘心！

    直接朝着金鸨娘撞过去，金鸨娘见状来不及躲闪。

    下一秒！

    地板传来轰动一声，只见孤煞突然出现按着戴佳妍的后脖朝着地上一砸，整个人脑袋彻底昏死过去“你训个人这么慢？”

    金鸨娘欠身“不好意思，是我疏忽了。”

    孤煞嘴里的烟雾吐了出来“行了，进来吧。”

    袁崇臻此时走了进来，看着跪在地上的关玥，虽然心里痛恨，一直在反问自己为什么？为什么？为什么？为什么要一直帮着她，哪怕她做出如此之事，袁崇臻强忍着不看地上的血迹。

    孤煞坐在一旁的沙发上，金鸨娘指挥人把地上处理好，戴佳妍直接被拖走。

    “你来干什么？看我笑话？”

    袁崇臻淡淡笑笑“不，我只想看看现在的你和曾经的你。”

    “什么乱七八糟的，我就是我，以前只不过是我装的，也就你这样的蠢货还这么愿意相信我。”关玥嘴硬道

    “你不是她。”

    “什么，那我是谁？”关玥被这句话问懵了。

    “你不是她，真正的关玥早就在那一天死了，在我的心里死了，我曾经真的幻想过我和她之间的未来，过着平平淡淡的日子，油米柴盐的生活，可现在我才知道，那只是我的一己私欲罢了，不见。”袁崇臻拿下自己脖子上面一条廉价项链，关玥记得，这是他曾经和张金豪出去玩的时候随意给他买的，没想到他居然带到现在。

    袁崇臻脸上强忍的笑容，看的让人很心疼，然后起身对着孤煞恭敬道“感谢您能让我说出这些话。”孤煞知道这个小子是个情种，可没想到痴情到这个地步上，也是个可怜人，希望能早点走出去吧“嗯。”

    关玥在一旁看着地上那条项链，心里居然第一次感觉到失去的滋味，那种刺痛的感觉，孤煞走了过来捏着她的下巴“你...还有什么遗言？”

    关玥第一次感觉到死亡的威胁，她原本以为这个男人玩弄她，可事实来看，他要杀自己！

    “你...”

    看着关玥说话都变了，孤煞自然也不会多给她机会“我这个人对于背叛行为那时零容忍啊，所以...”

    咔！

    走出门外的袁崇臻听见屋内砰的一声，内心说不出的苦楚...        

