    叶箫不假思索地说：

    “你刚才已经吃过了啊！”

    “我……”

    眼看着美味绝世、回味无穷、念念不忘的古法泡菜就在面前却没有享用的资格，宋真爽委屈得差点当众哭鼻子。

    全然不顾自己的身份是惊天集团高高在上的董事长，那泫然欲泣的神色和语气怎么看都像是正在向初恋男友撒娇的纯情美少女。

    朱掌勺看在眼里，越发认定宋真爽不但包养了叶箫、同时还对叶箫动了真情，既愤怒又嫉妒。

    也因此，他自然更加坚信宋真爽是在偏袒叶箫。

    为什么要偏袒？

    自然是叶箫做的古法泡菜没有龙凤呈祥泡菜好吃才需要宋真爽偏袒啊！

    而且叶箫扬言不让朱掌勺试吃，这更加坚定了朱掌勺的猜测。

    他于是疯狂冲着在场的男女厨师们使眼色。

    其实根本就不需要朱掌勺表态，在场的厨师们就不会错过这次试吃机会。

    因为在他们看来，叶箫现做的古法泡菜怎么看都像是都还没发酵成熟的生菜，实在太好奇能够能够难吃到什么程度了。

    不过他们绝大多数都非常敬畏朱掌勺，生怕朱掌勺多想，试吃之前纷纷低声安慰朱掌勺。

    尤其朱掌勺的助手刘主厨更是压低了声音对朱掌勺说：

    “老师，您放心吧！

    “别说姓叶的根本就不可能临时做出古法泡菜，就算他做的比龙凤呈祥泡菜好吃，我们也不会承认的。

    “宋真爽能够偏袒他，我们当然就偏袒你。”

    朱掌勺感动得不行，拍了拍刘主厨的肩膀低声感慨：

    “好样的，我平时没白疼你们！”

    然而，让朱掌勺瞠目结舌的是，厨师们在吃下第一口叶箫临时现做的古法泡菜之后，纷纷如撞邪了一般争抢着称赞：

    “我的天！叶先生制作的古法泡菜实在太神奇了，不但保持了新鲜蔬菜原有的外观，而且还保留了生鲜蔬菜该有的口感，堪称神话传说中的仙肴神膳！”

    “最难以置信的是，叶先生制作的古法泡菜拥有最正宗的泡菜香味！我只吃一口就停不下来了，唾液拦都拦不住！”

    “和叶先生制作的古法泡菜相比，龙凤呈祥泡菜简直就是狗都不吃的东西！亏我先前还把朱掌勺奉为厨神，呸！”

    “刘主厨，你慢点吃，别抢啊，再伸筷子抢我的古法泡菜，当心我和你拼命！”

    难道叶箫现做的古法泡菜真能有这么好吃？

    可是这根本就不科学，龙国古法泡菜的制作需要十几二十天的自然发酵才能做成，现做的根本就来不及发酵啊！

    将众人你一言我一语的称赞听在耳中，又见刘主厨为了抢吃差点打起来，朱掌勺心中狐疑，憋不住用弱弱的语气低声对刘主厨说：

    “刘主厨，你让我尝尝看……”

    “不行！”

    都不等朱掌勺把话说完，几分钟前还在向朱掌勺表忠心的刘主厨当即毫不留情地摇头拒绝：

    “我自己都不够吃呢，而且叶先生一开始就说了不给你吃！”

    说完，刘主厨继续埋着头狼吞虎咽，大快朵颐，那架势就仿佛是饿慌了的猪八戒。

    很快，在满脸震撼的朱掌勺和满脸肉疼的宋真爽瞠目结舌的注视下，在场的厨师们已经将一坛子古法泡菜吃得连一滴汤水都不剩，然后争抢着开口奉承叶箫。

    俗话说得好，窥一斑而知全豹。

    他们既然已经见识了叶箫制作龙国古法泡菜的绝技，自然用脚趾头也能猜得到叶箫的厨艺绝对远胜朱掌勺。

    不仅如此，叶箫还有宋真爽撑腰，未来在烹饪界的成就势必远在朱掌勺之上。

    人往高处走，水往低处流！

    这种时候他们当然知道怎么站队。

    朱掌勺看在眼里，气不打一处来，恶狠狠地说：

    “混蛋，你们怎么可以讨好一个乡巴佬废物弃婿？

    “而且平时你们也没这么尽心奉承我啊！

    “难道忘了是老子把你们招进沁园春的吗？”

    直接无视掉刘主厨等一众厨师的卖力奉承，叶箫冲着朱掌勺冷笑：

    “朱掌勺，你现在是不是可以麻溜滚开了？”

    “我……我滚你妈！”

    朱掌勺恼羞成怒，顾不得自己根本就不可能打得过叶箫，骂了一句的同时已经抡起身旁的一根凳子狠狠扑向叶箫。

    因为误以为叶箫是传说中练出了化劲的武道圣人，宋真爽见状非但不阻拦，反而忍不住冷笑：

    “找死！”

    果然，随着宋真爽的话音落下，高举着凳子的朱掌勺只来得及扑到叶箫面前就被叶箫不费吹灰之力抓住手腕。

    本来叶箫是准备顺势一把将朱掌勺的手腕直接捏断的，但太极神符突然在他的眼前显现出一段只有他能够看到的文字提示：

    【病症：重度花柳病】

    【病因：私生活混乱】

    【治疗方案一：太乙神针灸疗，清心散药疗，一周康复】

    【治疗方案二：运转太极神符可以立刻康复】

    【特别提示：患者是隐性低能基因携带者，家族男性智商正常，但女性全部为先天性低能患者】

    叶箫对“花柳病”半点也不陌生，毕竟他当初就曾无意中发现陈文杰也感染了重度花柳病。

    而且据叶箫所知，苏琳的私生活非常混乱，朱掌勺和她搞在一起，患这种病根本就不奇怪。

    叶箫惊讶的是朱掌勺竟然是“隐性低能基因”的携带者！

    想到朱掌勺的爷爷辈、父亲辈、甚至子女辈以及孙辈等女性家属都饱受“隐性低能基因”的折磨，医者仁心的叶箫就觉得一阵头皮发麻。

    为了确认太极神符给出的提示没有出错，稍稍犹豫过后，叶箫当即一把将朱掌勺推开，然后隐晦地开口：

    “朱掌勺，你有姑奶奶、姑妈、姐妹、女儿、或者孙女吗？

    “她们都还好吗？”

    朱掌勺被叶箫不费吹灰之力就推得连连后退，险些仰面摔倒，气得差点吐血。

    此时他误以为叶箫是在问候他的全家女性，更是暴跳如雷，转身抡起另一把凳子又要扑向叶箫，恶狠狠地咆哮：

    “姓叶的乡巴佬，我和你不死不休！”

    冰雪聪明的宋真爽和朱掌勺的妻子有些私交，对朱掌勺家的情况非常了解，直觉告诉她，叶箫这么问一定是有道理的，忙一脚将暴走的朱掌勺踢开，然后对叶箫说：

    “叶先生，说出来你可能不信，据我所知，朱掌勺的姑妈、姐妹、以及半年前嫁出去的女儿都是先天性低能患者，至于他的姑奶奶我不清楚，应该已经去世了吧。”

    朱掌勺被宋真爽一脚踢得满地打滚，大感颜面尽失，更加愤怒。

    此时又听到宋真爽当众把他家的遗传隐疾告诉叶箫，更是气得直接吐血。

    不顾一切地抓起餐桌上那把锋利的菜刀，他声嘶力竭地吼叫：

    “叶箫，宋真爽，我要和你们这对狗男女同归于尽！”

