
没有敌军，没有友军，余洋眯着眼睛，适应了一下地下室的光亮，掏出手表看了看时间，现在是一点，余洋依旧不知道现在具体的时间，在地下室之中舒展了一下自己的身体，让蜷缩时间过长的身体，慢慢的恢复一定的灵活性。

八点，余洋再一次的缩回通道之中，慢慢的闭上了眼睛，睡梦之中，余洋突然听到了细微的爆炸声，猛地从睡梦之中惊醒，张开眼睛，有些迷茫的看了看四周。

自己还处于通道之中，周围不断的有着的爆炸声不断的传来，声音不大，但是和昨天比起来，要清晰了很多，余洋有些不可置信的摸了摸自己的脑袋，扇了自己的一巴掌，确定自己没有在做梦，自己的耳朵听到了声音。

这一巴掌余洋用尽全力，没有丝毫的留情，余洋感受到了自己的脸颊传来的火辣辣的痛感还有一声不大的巴掌声，听到声音之后，余洋愣在了原地，用自己的左手狠狠地抽向自己的左脸颊，竖起耳朵仔细的听着，这一次很清楚，自己听到了啪的一声。

“是真的，我的耳朵在恢复？”余洋心中大喜，再一次的左右开弓，狠狠地抽在自己的脸上，乐此不疲，好像抽在自己脸上的巴掌发出的声音，变成了世界上最动听的声音，一下，又一下，丝毫不顾自己脸面上火辣辣的痛感，一边抽着一边傻笑。

余洋的脸颊已经肿了起来，但是余洋却没有丝毫在意，有些兴奋的从地上爬起来，一头碰到了通道顶端，痛苦的摸了摸自己的脑袋，但是依旧没有停下自己的脚步，手脚并用的从通道之中爬了出去。

从地下拿起地上的一个罐头盒，向着不远处的桌子上丢了过去，侧过耳朵仔细的听声音，下一秒，一声轻微的撞击声传入余洋的耳朵之中，听到声音那一刻，余洋立刻兴奋的跳了起来，如同一个发现了好玩事情的孩童一般，开心的笑了起来。

不过很快就闭上了嘴，用手捂住自己的嘴巴，自己身外的情况并不太了解，余洋害怕自己耳朵刚刚恢复一些，就被德国人发现。

耳朵只是稍稍的恢复了一点点，但是余洋却十分的激动，原本已经快要扑灭的希望之火，如同被人扑上了猛火油一般，瞬间变成了熊熊大火。

之前已经有些自暴自弃的余洋，立刻有了求生的欲望，自己的耳朵不是聋了，只是可能因为巨大的爆炸，让耳朵受到了一定的损伤，过了一段时间之后，慢慢的开始恢复。

想到这里，有些激动的在原地踱步，自己能活下去了，自己可以完成任务了，自己还有希望，想到这里，余洋将自己的背包拿了出来，拿出两个罐头，还有水壶。

舔了舔因为两天没有喝水而有些干裂的嘴唇，打开罐头，开始狼吞虎咽，这两天余洋心如死灰，一直是简单的吃了几口，根本没有心情吃饭，现在有了希望之后，感觉到了肚子十分的饥饿，传出咕咕的叫声。

饱餐一顿，喝掉大半壶水，余洋从地上站起来，将自己的武器从通道之中拿了出来，开始仔细的擦拭了起来，两天没有碰过的武器，两把武器上已经落下了不少的灰尘，余洋将枪口往下，就掉出了不少的尘土，只好将武器全部拆卸下来，一点点的，一个一个零件仔细擦拭。

时间过的很快，一个小时的时间，余洋将自己的武器全部都擦拭了一遍，检查了一下自己的武器弹药，发现M4A1的弹药只有一个弹夹三十发子弹，已经支撑不了多久：“看样子，需要找一把备用武器了！”

余洋自言自语了一句，自己在卡诺伊娃的家中藏了四把MP40的冲锋枪，等自己的耳朵恢复了一点点之后，可以将那些武器取出来。

仔细的检查了一遍自己的武器，余洋从口袋之中拿出了一把自己之前缴获的手枪，就是被自己击毙的少校的配枪，拿出来自己的看了看，想了想，跑到德国军官的尸体上翻找了一会，找出了三个弹夹，塞进了自己的包中。

这把武器柯西金送给自己的，看到这一幕，余洋不由得想起了和自己战斗过的老毛子，物是人非，现在柯西金，就在通道另一头长眠，自己也不知道是否该将这个消息告诉卡诺伊娃，也不知道如何开口。

这把武器具体型号余洋并不知道，他当兵，但是却不是一个军迷，只能够认识一些比较出名的武器，特别是余洋对于二战的武器了解的并不是很多，只认识大多数的制式武器，手枪方面余洋了解的更不多，

二战的武器的种类繁多，除了制式武器，还有一些生产了几万支，几千支，因为各种原因，就不再生产。

特别是手枪，每个国家的手枪种类多如繁星，余洋根本记不住，不过余洋却隐约记得，德国有一款手枪的价格在后世十分的昂贵，不知道是不是这一把。

除此之外，还有一个铁十字勋章，之前余洋耳朵出问题，余洋没有心情玩弄，但是现在有了希望之后，余洋开始仔细的查看自己的战利品，拿在手中仔细的把玩了半天。

在正面发现了1914四个阿拉伯数字，余洋对于这个铁十字勋章的了解不是很多，但是多多少少还是知道一点点，毕竟在国内的论坛上，关于二战的德国人信息很多，其中这个铁十字也经常被提起。

铁十字勋章，余洋知道的好像分好几个等级，但是大多数上面都是刻画着1939的数字，代表着二战时候的铁十字勋章，余洋眉头皱了皱，这个1914的勋章，难道是一战时候的铁十字勋章？对于勋章的起源余洋多多少少知道一点，这种勋章存在的时间很长，并不是二战才有。

而且铁十字勋章分好几个等级，余洋看不出区别，仔细的把玩了一会之后，将这枚勋章仔细的收了起来，这个应该是余洋至今为止，得到的最好的战利品，余洋想好好的保存一下，纪念一下自己的在斯大林格勒的时光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471841"  chaptername="第八十五章  恢复">加入书签</a>
</div>
