    -47455

    一个掉血数字在渔网上飘了起来。

    与此同时，渔网上出现了一个血条。

    +47455

    还没等王远反应过来是怎么一回事，渔网的血条已经会满。

    “？？？”

    王远表情一僵，慎重了起来。

    喵的，这渔网带血条，还特么会回血，好生诡异。

    “你竟然不怕情花毒？”

    樊一翁也是惊诧不已，他万万没想到，王远不怕情花剧毒，竟然直接上手硬刚。

    “给我开！”

    就在樊一翁诧异的时候，王远已经再次出手，双手插进渔网网眼之内，用尽全力，奋力往两边一拉。

    “滋啦！！”

    渔网被王远巨力拉的直冒火星。

    拳头大小的网眼，被王远硬生生拉开了脑袋大小。

    -104522

    又是一个掉血数字飘起，渔网的血条掉了近十分之一。

    +104522

    可紧接着那渔网微微一晃，网眼恢复原本大小，血条再次回满。

    这一次，王远也发现是怎么一回事了。

    这渔网阵拥有绝对的自愈能力，收到任何伤害都能瞬间恢复。

    想要离开渔网阵必须打破渔网，可想要打破这个渔网，比如在它恢复血量之前，将其血条清空。

    这特么的，简直就是耍赖。

    这渔网阵和公孙止血量相同，足足有一百多万。

    想要在一瞬间将其血条清空，根本就不可能嘛，除非是飞云踏雪的乾坤一掷。

    果然，系统是不会轻易让玩家搞到一个大庄园的，哪怕王远在名义上是水仙山庄的第一顺位继承人。

    “哈哈哈！”

    见王远无法挣脱渔网阵包围，樊一翁哈哈笑道：“牛大春，你若能闯出这情花渔网阵，老子就服了你，这水仙山庄你想继承便继承了去，若是逃不出，尽快滚蛋吧，少在这里丢人现眼！”

    “呵呵！”

    面对樊一翁的嘲讽，王远却是微微一笑：“是吗？这可是你说的！”

    随说着，王远后退了一步，调动内息，双掌开始聚气。

    “刷！”

    一道红光自王远身上迸发出来。

    左右互搏之术！激活！

    乾坤大挪移！激活！

    随着乾坤大挪移的激活，王远双掌真气也已经集满，可王远并未出手，而是双目微闭。

    这时一道耀眼的佛光从天而降，将王远笼罩。

    神圣的梵音随之四起，霎时间天花乱坠，地涌金莲。

    佛光在王远体外凝聚成了一座丈六金身佛像，堂内众人见状，忍不住有一种顶礼膜拜的冲动。

    易筋经奥义·佛法无边！激活！

    “给我破！”

    丈六金身中，王远突然睁开了眼睛，双臂往前一推，佛像金身也跟着双掌齐出。

    与此同时，王远脑袋上方亮起了一行硕大的金字【佛法无边·天佛降世】。

    “轰！！！”

    王远掌力徒然扩散，浩瀚无匹的掌力如同摧枯拉朽一般，将挡在王远面前的渔网生生碾压成齑粉。

    掌力余势不绝，从大堂内直直冲出门外，印在了对面墙壁上，将坚硬的石墙生生打出了两个手掌型，直径将近两米的巨洞。

    “！！！！！”

    随着王远一掌拍出，大堂内瞬间雅雀无声。

    樊一翁彻底傻住了。

    就连和王远极其熟悉的宋杨以及道可道二人，也不知道该怎么形容自己此时的心情。

    “这……这是什么情况？这是什么武功？”

    对于王远的实力，二人身为王远的队友还是相当熟悉的，这和尚虽然实力强横无比，却也不是没有上限，可这一掌的威力却是强的过分了，俨然已经有了180级以上绝顶高手的水准。

    这和尚，已经强到如此地步了吗？系统出错误了吧？和王远走的最近的宋杨，都有些难以置信了。

    “哗啦！”

    一掌击出，王远身上的丈六金身消散的无影无踪，王远丹田内内力瞬间清空见底，王远整个人如同被抽干了一般，往后退了半步，双腿一软，险些坐倒在地。

    好在大家都被方才那毁天灭地的一掌给震住了，注意力全在门外的墙上，没有注意到王远的窘态。

    王远不可思议的看着自己的双手，脸上写满了惊讶。

    方才那一招叫【佛法无边】是易筋经十层后领悟的招式。

    讲道理，一开始王远看到这个招式的时候是十分看不上眼的，毕竟对于玩家而言，攻击类和防御类招式比起增益类招式要有价值的多。

    《易筋经》作为盖世神功，最终技能却是一个增益类招式，属实掉份的很，方才之所以用上这一招，也是因为王远觉得没把握一击将渔网阵破开，多一份增益，多一分威力。

    谁曾想，这【佛法无边】的增益效果却是如此的恐怖。

    方才那一掌，俨然在一瞬间让王远置身于绝顶甚至神级高手的境界，感受到了真正强者的境地。

    其威力，比起绝顶高手的一击，也不遑多让。

    那种感觉，真是玄妙至极。

    当然，这一招的消耗也是颇为惊人，不仅直接内力全失，甚至王远在一瞬间感觉全身的力气都跟着消失殆尽，防御力和护身真气属性也全部清零。

    直到技能僵直结束，才开始慢慢恢复气力。

    这特么的得亏不是在和高手死斗。

    不然打完这一掌，别人躲不过去还好，直接掌到人亡，若是躲了过去，死的就指不定是谁了。

    “嘶，呼！！”

    就在所有人还在为王远方才那一掌感到失神的时候，王远深吸了几口气，内力恢复了几分，这才运起内力朗声道：“樊一翁，我这一掌威力如何？你可服气了？”

    王远这一声，用上了野球拳里的【鬼哭狼嚎】，所有人都被王远惊醒。

    “噗通！”

    樊一翁直接跪在了地上，给王远磕了三个头道：“弟子樊一翁，誓死追随主人！愿承认你是水仙山庄的主人！”

    樊一翁这一跪，大堂内绝情谷众弟子以及来参加婚礼的各位乡亲，也纷纷拜服在了王远面前：“绝情谷子民，愿承认您为绝情谷谷主，誓死追随谷主！”

    系统提示：任务完成，你获得水仙山庄*1江湖阅历提升……绝情谷声望值提升……

    系统提示：你的绝情谷声望值提升到万人敬仰，你获得称号【绝情谷主】。

    【绝情谷主】

    类别：称号

    特效：绝情谷主人！