    实体书上热搜的事情不少见，此前，明华、小溪、乔晶等人单本实体书创下百万销量的时候便上过热搜，至于是凭实力上的热搜还是买的热搜，那就不得而知。

    但像《天龙八部》这种，因出版社首印数量不足被吐槽上热搜的事情，绝对是第一次。当了解到事情的来龙去脉之后，无数吃瓜群众傻眼了。

    袁南、郑豪、李希傻眼了。

    明华、小溪、乔晶三位实体大佬也傻眼了。

    不单只觉得事情有些荒谬，也被《天龙八部》的实体销量震惊。

    30万册首印啊！少吗？一点都不少。

    这么说吧，很多实体书作者若能卖出去30万册的实体书，估计能笑到大牙。须知，在实体界，单本实体书能卖出5万册都能被称为畅销书了。可换成《天龙八部》，首印30万册居然供不应求，不到几个小时就卖光了，导致一书难求。

    所以这事就尼玛离谱！

    很多没看过《天龙八部》的吃瓜群众都被这波热度吸引了，打算过后买一册《天龙八部》看看这本书到底具有怎样的魔力。

    有些心急的则直接去网上搜索《天龙八部》电子书，看过之后惊为天人。

    “实体界这是来了条过江龙啊！”不少业界人士感慨，30万册的首印不到几个小时卖光，《天龙八部》将创造何等的辉煌真的很难说清。

    过百万销量那是肯定的。不少嗅觉敏锐的甚至认为，《天龙八部》的单册实体销量将会达到200万。

    袁南几人知道华国书局要翻身了，想到不久前他们对顾青的嘲讽、阴阳怪气，只觉得脸上火辣辣地疼。须知，此时《红颜》、《天使》、《盛夏》这三本书，销量最高的《天使》也不过卖了10万册啊！

    其实，这个成绩已经很不错的，只是对比《天龙八部》的销量，却又什么都不是。

    大意了！

    看来以后他们要多将目光放到网文界了，若是让顾青再捡到几本《天龙八部》这种级别的书，那华国书局就不是翻身那么简单了，估计又得回到之前一家独大的时代。

    ......

    另一边，结束《蒙面歌王》节目录制的王轩倒是有空关注了一下《天龙八部》的实体销量情况，看到华国书局应该首印数量不足被吐槽上热搜，王轩笑笑。

    王轩早料到30万册的首印肯定供不应求的，毕竟这个世界的《天龙八部》经他的手出来发酵，光正版订阅就有18万啊，曝光度比前世大多了。

    只是王轩没去提醒华国书局罢了，毕竟也不是什么大不了的事情，顶多后面再补印就是了。再一个，万一他预料错了，华国书局印多了卖不出去呢？可不就得罪人了？

    无缘无故得罪人的事情，王轩肯定不干。能苟则苟，这才是王轩的生存信条！

    王轩唯一没想到的是，这事居然能上热搜，这倒是个意外之喜。上完热搜之后，《天龙八部》的实体销量肯定更炸，他也能拿到更多的钱。虽说那点钱对他不算什么，但蚊子再小也是肉不是？

    反正王轩写《天龙八部》的目的算是达到了，这部小说目前积累的群众基础非常恐怖，等他以后拍摄《天龙八部》的时候，成绩肯定爆炸。

    回到魔都之后，王轩宅在家里休息了两天，12号才悠闲悠闲地来到公司。

    算算时间，王轩其实已经三天没来公司了，但现在根本没人管他。他如果来公司，朱旭等人偶尔会过来他办公司窜窜门，有事当面说，没事一起喝喝茶，吹吹水。他如果不来公司，除非遇到一些非他来处理的事情，不然李涛等人一般也不会打扰他。

    工资照发，来去自由，这种环境真的舒服。

    王轩前脚刚进办公室，李涛后脚就过来了，有点兴喜道：“轩哥儿，有个好消息告诉你，《cross fire》的主题曲通过了，不过腾信那边拍了个宣传素材，希望你能帮他们将歌曲植入制作成宣传MV。”

    “这事应该不需要我做吧，国内数一数二的PP音乐就是腾信旗下的，腾信自己居然没有音乐部吗？”王轩疑惑。

    “当然有，可人家不是更相信你这个顶级作曲人吗？”李涛笑道。

    “那没问题。稍后你把他们拍摄的宣传素材发给我就行了。”王轩答应了下来，总归不是什么大不了的事情，动动手就行了。

    “轩哥儿，你明天有没有空？”李涛问道，一副欲言又止的表情。

    “有空，咋了?”

    “有空的话，陪我去一个地方吧。”

    “行。”王轩答应了下来，其实心里很好奇的，但看李涛这欲言又止的样子，王轩想想还是没问。

    “看涛哥如此为难的样子，不会是去相亲吧？”王轩暗暗地想。不过这个可能应该不大，以李涛在天宇的身份地位需要相亲吗？

    这里提一下天宇的权利构架吧。

    天宇娱乐其实是一家全资娱乐公司，老板只有一个，所以没有董事会也没有股东大会。

    整个天宇，如果按地位来排，一把手是总经理，二把手是总监朱旭，三把手是艺人部负责人蔡琴，四把手是电影部负责人徐柯，接下里就是李涛了。

    作为音乐部负责人，李涛算得上天宇名副其实的五把手，如果是实际情况来看，甚至能排第四，因为一把手既是天宇的总经理，也是天宇的唯一老板，一般情况下是不管事的。

    而作为天宇的五把手，李涛可是享有干股的，最起码有3%。看似不多，但整个天宇一年营收多少啊？

    不说其他，单说《半城烟沙》这部电影，今年就给天宇带来了五亿以上的利润。如果按3%来算，光这五亿，李涛就能收到1500万的分红。再算上其他呢？

    李涛尚且如此，朱旭、蔡琴只会更多。所以之前朱旭等人送礼物给王茜的时候，王轩为何没有跟他们客气，因为这几位真是财大气粗的主。

    也就王轩这个顶级作曲人有点特殊，一般的顶级作曲人，一年下来，赚的钱绝对没有朱旭几人多。

    换句话说，王轩在天宇之所以能如此自由，也跟天宇的权利构架有关。

    总经理不管事，实际一把手是朱旭，实际二把手是蔡琴，实际四把手是李涛，这几位情商都很高，知道王轩这样的顶级作曲人对天宇意味着什么，王轩能不自由吗？

    换个权利构架复杂的娱乐公司你看看？大公司股东越多，派系越复杂，勾心斗角的事情多了去了。

    王轩如果在这样的公司，绝对不可能呆得舒服。至少，像他这样三天打鱼两天晒网的上班方式，在大公司是肯定不允许的。

    这也是业界为何会有一些顶级作曲人没有签约公司的原因。比如古嘉辉就是一个独立的顶级作曲人。是没有大公司签约他吗？当然不是，只是呆在大公司不自由罢了。

    第二天早上10点，李涛拉着王轩坐地铁来到外滩。

    两位身家过亿的富豪，有豪车不开，居然跟着别人挤地铁，也是没谁了。

    不过魔都的交通，自己开车还真没有地跌快。到处都是红绿灯也就不说了，碰上堵车，那才叫欲仙要死。

    陆家嘴正大广场就是李涛和王轩此行的目的地，不过具体来这里做什么，王轩来不知道。

    “难道是购物？”王轩心说。

    正大广场是魔都有名的一个商场，毗邻魔都东方明珠，人气极旺，环境舒适，装修时尚，集吃喝玩乐于一身。如果不是购物，王轩想不通李涛带他来这里做什么。不过等到现场之后，王轩才发现，事实与他的想法有些出入。

    原来今天正大广场内部居然有商演，而李涛似乎是为商演而来。问题是，像这样的商演，魔都每天都不知道上演多少，李涛什么时候感兴趣过？

    不对劲！

    更不对劲的是，李涛为商演而来，可王轩打算拉他到近前的时候，李涛却又死活不肯，只拉着王轩远远地躲在某个角落，注视着商演舞台，确切地说，是巡视着整个舞台周边，似乎在寻找着什么。

    突然，李涛的目光定住了。

    王轩顺着他的目光看去，一位30左右的气质女子映入眼帘，168左右的身高，短发，一身黑色西装，五官精致却又不像花瓶，反而英气逼人，一看就知道是那种雷厉风行的女人。

    李涛的目光彻底定住了，目光落在这个女人身上再也移不开，仿佛全世界在这个女人面前都失去了色彩。他的呼吸明显急促了不少，显然就是为这个女人而来。

    王轩暗笑。他就说嘛，像李涛这样的钻石王老五怎么可能单身？原来是心有所属。

    “涛哥，她是谁啊？”王轩问道。

    “别说话，等过后再告诉你。”李涛头也不回地说道，目光依然落在那个女人身上。

    就在此时，仿佛心有所感，那个女人突然向王轩他们这个角落看来。李涛骇了一跳，仿佛做贼一样，赶紧拉着王轩躲到一边。

    ......

