    总之，经过这件事情之后，两人看待元灵界和元灵怪物的态度彻底不一样了。

    就拿高晋自己来说，之前他一直将元灵怪物当成是游戏里的怪物一样，杀起来眼皮都不带眨一下，更不可能有任何心理负担。

    可在得知这些元灵怪物的真面目后，心态也随之发生了转变。

    小花对元灵界很感兴趣, 于是便在两人的陪同下，开始在四层内随意转悠起来。

    期间免不了要跟元灵怪物们交手。

    不过有小花和老姜这两员大将保驾护航，高晋根本不需要动手，汹涌而来的怪物群被两人轻松解决，随随便便就能秒杀一大片。

    但这不是重点，重点是小花杀掉元灵怪物后的神魄爆率。

    之前她随手抓了一只丑陋怪物，然后便成功掉落一颗蓝色灵魄，高晋和姜无量也没多想，还以为只是单纯的运气好。

    可随后发生的一切，却刷新了高晋和姜无量的认知。

    好家伙，只要是被小花杀掉的怪物，无一例外，都会掉落神魄。

    是的，你没听错。

    只要是被小花干掉的元灵怪物，百分百会掉落神魄，虽然绝大多数都是蓝天白云，但百分百掉率绝对是实打实的。

    “怎么了，干嘛用这种表情看着我？”小花显然还不知道自己有多离谱。

    而高晋和姜无量早已震惊的瞠目结舌，一度怀疑出现了幻觉。

    “小花，你跟我说实话，你是不是穿越者？”高晋郑重其事问了一句。

    没办法，他想不出除了穿越者以外，还有谁能拥有如此离谱的装备爆率。

    这特么跟开了挂有何区别？

    “什么穿越者？”小花一脸茫然。

    “真不是？”

    “你究竟在说些什么？我怎么听不懂。”

    “没什么，就是随口问问。”见小花不像是装的，高晋这才收起怀疑, 转移话题道：“你难道没发现你的神魄爆率有点离谱吗？”

    小花一头雾水：“什么神魄爆率？你们杀死怪物不也会掉落神魄吗？”

    “是会掉没错, ”姜无量哭笑不得道：“但我们都是随机的概率掉落，而花前辈却是百分百掉落率。”

    小花愣了愣，看着前方遍地闪耀的蓝白紫色光点，终于明白过来，“怎么会这样？”

    “……”高晋和姜无量听的直翻白眼。

    “难道是因为我跟你们不一样的原因？”小花若有所思的猜测道。

    姜无量点头，“有这个可能。”

    高晋虽然不太敢肯定，但除了这个原因，好像也找不出其他原因了。

    毕竟元灵界都叫元灵界了，自然是照着元灵修炼体系量身定做出来的特殊空间，而小花作为一名上古时代的修士，可能在某些方面跟元灵界不是很契合，从而产生了某种类似BUG一样的现象。

    归根结底，小花的存在本身就是一个极其离谱的意外。

    按理说，她就不应该出现在如今这个时代。

    “不管怎么说，这对我们来说是好事。”姜无量兴致勃勃道：“改天有时间，还得劳烦花前辈跟我去趟七层，应该能有不错的收获。”

    没办法，这么离谱的爆率, 还不是随随便便帮他凑一套极品神魄？

    “可以。”

    小花自然不会拒绝，她巴不得去更高层的元灵界看看, 最好能直接去十层瞧瞧。

    随后, 三人又继续在四层里转悠了一会儿。

    给高晋的感觉就像是开了修改器的单机游戏，神魄一掉就是一地，捡都捡不过来的那种。

    谷痩

    其中不乏有一些词条不错的极魄，甚至还出了不少帝魄，可惜词条都很一般。

    “对了，从逻辑上来讲，神魄对应的是七魄，小花你虽然没有元灵，但三魂七魄应该还是有的。”高晋打扫战场的过程中，忽然想到了什么，“所以有没有一种可能，你其实也能融合神魄？”

    “可以吗？”小花自我怀疑道。

    “可以试试看。”

    小花迟疑道：“要怎么融合？”

    “花前辈可以试着将神魄直接炼化到你对应的七魄当中。”

    小花沉吟着点点头，旋即从高晋手里拿了几颗帝魄开始尝试。

    不试不要紧，一试吓一跳。

    片刻之后，小花惊讶而又欣喜的睁开眼睛，“咦？好像真能炼化到我的七魄当中。”

    “是吗，那真是太好了！”高晋也跟着激动起来：“效果呢？有效果吗？”

    小花闭眼感受了一番，小脸上洋溢着惊喜的光彩：“确实有所提升，好神奇的感觉。”

    “啧啧，如此一来，花前辈没准真有机会走通帝路！”姜无量道。

    高晋越想越激动，当即拍板道：“既然如此，那回去之后你就直接跟老姜住在元灵界七层算了，先整它一套极品帝魄再说。”

    姜无量巴不得跟小花一起去七层刷装备，自然不会拒绝。

    “时间好像也不早了，先回去吧。”高晋将附近的神魄全部捡干净之后，便准备招呼两人离开。

    然而，正当小花准备进入储物袋时，却忽然察觉到了什么。

    “什么东西在偷窥本仙？”

    只见小花眉头一紧，骤然转身向后方甩出一道白色流光。

    轰！

    一声轰响过后，小花却愣在了原地：“没打到吗？不应该啊？”

    说着，又甩过去几道流光。

    轰！轰！轰！

    “怎么回事？”小花一脸自我怀疑的看了看自己的小手，似有些抓狂。

    高晋见状，不由疑惑问道：“怎么了？”

    “那边有只很特别的怪物，似乎能无视我的攻击，怎么都打不死。”小花苦恼道。

    “是吗？”高晋起初还没反应过来，下意识的回头询问老姜，却见老姜正指着小花攻击的方向，激动的语无伦次：“是…是…法魄！”

    高晋猛地一个激灵，急忙看向那个方向，呼吸骤然急促起来。

    “法魄又是什么？”小花茫然问道。

    “好东西。”高晋深吸一口气，“具体是什么待会儿再跟你解释，你先盯紧它，千万别让它跑了。”

    小花不明所以的点点头，撇嘴道：“那怪物明显是冲着本仙来的，不会跑的。”

    “好像确实在往我们这边移动。”姜无量眼神怪异的点点头。

    高晋忍不住惊讶着看向小花：“你还能吸引到法魄？”

    “很奇怪吗？”小花小嘴一撇，骄傲的扬起下巴，“本仙可是仙品灵药，上到漫天神佛，下到飞禽走兽，谁见了不流口水？”

    高晋意味深长的朝她竖起大拇指，随后招呼两人一起杀了过去。

    那可是【法魄】啊！

    谁能想到会在这个时候遇到一只法魄，可能这就是人们常说的命运吧？

