    想好了打算，陆辰便蹑手蹑脚地下楼出门，然后他快速搭乘一辆出租车，就朝着自己的别墅去了。

    到了别墅外，陆辰下了车，他并没有急于进去，而是站在隐蔽处，仔细观察张望了一会儿。

    看到别墅外面没有任何动静，院子里也都静悄悄的，他马上走到了院墙边，然后一个快速攀爬飞跃，就跳进了别墅的院子里。

    此刻。

    地上的蛊虫早已经无影无踪，连残体都丝毫不剩，看来天蚕真火确实既爆裂又厉害。

    陆辰啧啧了两声，然后便猫着身子集中精神，悄悄地朝着别墅正门走了过去。

    嗯，不愧是高端别墅群，这里的安保确实做的很到位。

    即便他一天一夜未归，并且门也没有完全锁住，但是这里看起来并没有任何人进入的痕迹。

    陆辰高悬紧张的心，这才慢慢放松了一些。

    但是他没有等待，也没有一丝大意，直接掏出了一把从吴菲菲家里拿的水果刀，紧握住刀柄，刀尖朝外，就慢慢推门走了进去。

    此刻，已经差不多是晚上九点多，外面的路灯依然很耀眼，但是屋子里面却伸手不见五指，黑漆漆的什么也看不到。

    现在情况不明，陆辰又不能随意开灯，一旦有灯光亮起来，他马上就会暴露自己，万一再窜出一条巨蟒来，那可真的大事不妙了。

    先在黑夜里摸摸看，毕竟他有透视神眼，虽然屋子里很黑很暗，但是他的神眼还是隐隐约约，能看到一点模糊的影子。

    做好计划和打算，陆辰深吸了一口气，然后紧握住匕首，就猫起身子悄悄往前移动。

    转到楼梯口，就在他准备上楼时，突然就忽的一下，一阵阴冷的寒风从他的面前吹过。

    陆辰当即就打了个寒颤。

    妈呀，这么热的夏天，怎么吹起了冷风，难道今天还是犯太岁？

    想到这，陆辰当即就握紧了手中的匕首，然后他揉揉脸，深吸了一口气，就继续朝楼上爬去。

    这会儿的陆辰，眼观六路耳听八方，观察的很仔细。

    生怕自己面前再突然出现大蟒蛇，或者是成群成片的暴虐蛊虫，又或者是什么不知名的怪物，这样就太惨了。

    还不错，陆辰猫着身子到了二楼，并没有再遇到任何诡异，他再接再厉，又深吸一口气继续朝三楼走去。

    到了三楼楼梯口，见还是没有任何动静，陆辰稍微舒了一口气，但是他并没有就此放松警惕。

    毕竟炼丹房就在前面，不知道里面还有没有什么煞星恶人作祟。

    想到这里，陆辰一边皱起眉头，一边继续握住匕首，慢慢移动脚步走到了炼丹房门口。

    昨天就是在这里，他差点被两条巨蟒给缠死耗死，今天可决不能再大意了。

    但是没想到，陆辰移步到门口，结果发现炼丹房的门竟然是开着的，那两条被他劈死的巨蟒，尸体竟然已经化成了两摊黑水。

    看样子，这两条巨蟒并不是寻常人豢养的，不然尸体绝不可能腐烂的那么快。

    陆辰没有再管巨蟒，他小心翼翼地越过两摊血水，就走到了自己存放丹药的柜子前。

    打开柜子，仙人散和天地八荒丸已经在昨天的打斗中，被蹂躏的不成样子，好在养神聚气丹还完好无损。

    陆辰见状，马上露出了一股喜悦之情，看来，这趟险没白冒。

    伸手将养神聚气丹装进口袋，他又在黑暗之中，摸到了自己淘换的紫砂壶和琉璃盏，装备妥当后就准备立刻出门。

    但是很不幸，陆辰刚到门口，便突然听到了有脚步上楼的声音。

    这个脚步很轻盈，走的很缓慢，陆辰见状心跳就骤然加快了。

    莫非，还有坏人隐藏在这栋别墅里，准备守株待兔来抓他？

    陆辰目露寒光，马上放下了手中的紫砂壶和琉璃盏，然后轻轻关门猫在门口，准备等这人推门现身，他就采取突然袭击的办法一举击溃对手。

    但是理想很丰满，现实却很骨感。

    陆辰没想到，外面那个人上了三楼后，并没有急匆匆地推门而入，而是立在门外一动也不动。

    陆辰此刻站在门后，等的手心都出汗了。

    这个家伙，究竟是人是鬼？

    陆辰没有再继续等待，因为他觉得，再这样长时间耗下去，对自己并不利。

    毕竟自己没有任何后援，而对方却极有可能在等待帮手。

    好，不等了，先废了你再说！

    想好了打算，陆辰先往后悄悄退了两步，然后准备横刀直刺，采取突然袭击的办法直接制服对手。

    但是，就在他即将出手之时，门外的对手却突然飞起一脚，当着陆辰的面，把整个门给踹了个稀巴烂。

    陆辰见已然失去先机，他只好麻利地往后退了两步，准备伺机再战。

    但是他面前的对手，却是凶狠又霸道，没等陆辰往后站稳，便突然拿起一把锋利的匕首，直直地朝着陆辰的心脏刺了过来。

    陆辰心中一惊，马上弯腰躺地躲过，与此同时，趁着对手刺空的瞬间，陆辰直接飞起一脚，就朝那人的屁股狠狠地踢了过去。

    不过他失算了，那人早就看穿了陆辰的图谋，竟然轻轻地躲了过去。

    好，身手不错。

    既然如此，陆辰也不讲究了。

    他今天一定要灭一灭对手的威风，毕竟昨天他可是差点被弄死。

    此仇不报非君子。

    想到这里，陆辰也顾不得风度了，他直接扔掉匕首，然后就张牙舞爪地飞速朝对手打了过去。

    那人也不是吃素的，见陆辰空手劈来，她也马上挥拳反击。

    在双方的近身搏斗中，陆辰怎么感觉到，对面这个人浑身都飘满了一股胭脂气。

    难道这个家伙善于伪装女人？

    好，那估计就是个采花大盗，呵呵，非常符合暗流的一贯做派。

    想到暗流，陆辰一下就恼了。

    “看招！”

    陆辰直接挥拳擦掌，就对着那人暴打了过去。

    结果他这一次出手如风似电，竟然直接捏住了一团软软的东西。

    陆辰当即就血晕了。

    坏了坏了，竟然是个女的。

    这也太……

