    ......

    “好久不见。”

    听到了对方的回应，水冰儿神情有些痴呆的望着天上的那个人，双眸不禁有些出神。

    真的是他！

    这个家伙，在大陆上销声匿迹足有七年多，曾经惊艳整个大陆的绝世天才，也已经快在人们的记忆中淡忘。

    可是再一次出现之时，竟然是以如此震撼人心的方式。

    这让水冰儿不敢相信。

    一出场，就斩断这只宛如魔神一样的十万年魂兽的一只手臂，然后证明与它对轰一拳，然后毫发无伤。

    这几年的时间，他已经成长到这般恐怖的境界了吗？

    水冰儿可以肯定，曾易现在的实力，已经是到达封号斗罗之境了，不然，不可能正面对抗这头十万年魂兽。

    而且，这十万年魂兽，似乎还不是他的对手。

    那么，他的实力，究竟是何等地步？

    普通的封号斗罗，恐怖已经无法与他相比了吧。

    “真的是易哥吗？”

    一旁的水月儿也很是激动，惊喜的抬起了头，向着天空之上的那位看去，俏丽灵动的面容上，浮现出了无比激动和欣喜的神情。

    “真的是易哥！姐姐，我们得救了！”

    虽然水月儿现在脑袋还有些懵，分不太清楚现在的情况。但是，曾易的出现，让她紧张的心弦放松了下来。

    因为，曾易，是她最为崇拜的偶像，是无敌的存在。

    从当初的学院交流会上一鸣惊人，再到魂师大赛上一人力压群雄，再到武魂城中，正面对峙武魂殿教皇，在乱战中，更是凭借着魂宗境界，一人拦下数位魂圣级别的高手。

    他所经历的，甚至是他本身，就已经是奇迹。

    曾易也是有些意外的看着水冰儿两姐妹，正茫然走在这寒冰世界的他，感知到了这边的剧烈动静，然后迅速的赶到此地。

    竟然遇见了极北之地的霸主之一，泰坦雪魔王。

    还有，被泰坦雪魔王袭击的人类队伍。

    既然路过，自己也是一个人类，曾易自然不可能眼睁睁的看着这支人类队伍惨死在泰坦雪魔王的手下，就顺手救下了她们。

    虽然泰坦雪魔王作为极北之地的霸主之一，极其凶恶的十万年魂兽。但是，对于曾易来说，也就那么一回事。

    毕竟，早在两年多前，曾易就能够压着泰坦雪魔王暴打，更不要说现在。

    或许是缘分吧，曾易恰巧就下的这群人中，竟然碰见了当初的好友，天水学院的水冰儿和水月儿两姐妹。

    曾易看了两人一眼，微笑道：“你们先等一下，等我收拾了这头猩猩，在好好聊聊。”

    说完，便看向这种泰坦雪魔王。

    “吼——”

    泰坦雪魔王朝着曾易张开狰狞的大嘴，发出愤怒的吼叫，兽吼震天。

    但是有着不下于人类智慧的它知道，自己确实不是眼前这个人类的对手，所以没有继续冒然的发动攻击。

    随着那恶臭的猩风扑面而来，曾易下意识的控制起风流，吹散这股恶臭味。

    “你没有死过是吧？叫什么叫？知不知道你的口气很臭？”曾易冷眼对着泰坦雪魔王，皱眉骂了一声。

    泰坦雪魔王自然是能够听懂人类的语言，这样被对方藐视和嘲讽，这让身为极北之地三大霸主之一的它很是愤怒，但是，又有些无可奈何。

    眼前的这个人类可不是地面上那些弱小如蝼蚁一般的角色。

    这个人类，实力比起两年前，更加的恐怖，深不可测了。

    至少，在两年之前，它虽然不是这个人类的对手，但还是能够过上两招的。

    但是现在，面对这个人类，它感觉不到一丝的胜算，若是出手，那么，自己一定会死！

    这是它的直觉。

    泰坦雪魔王很清楚，自己和这个人类的实力察觉，它站在这个人面前，就像是面对着一处无尽的深渊，仿佛随时能够吞噬自己，绝望和无力。

    这种感觉，它只在那位极北之主，冰天雪女的身上感受到过。而今天，面对这个人，再一次体会到了这种无力的绝望感。

    明明才过去两年，这个人类的实力这么能够提升这么快？

    难道，人类的修行天赋，都是这么夸张变态吗？

    泰坦雪魔王有些懵了。

    更可恶的是，这个可恨的人类，竟然还不许自己吼叫！要知道，自己才是极北之地的霸主啊！

    我在自己地盘上吼两嗓子，还不行了？

    “人类！这里不是你们撒野的地方，退去！”

    泰坦雪魔王想想，自己毕竟是极北之地的霸主之一，尊严还是要有的，便如此对着这个人类说道。

    它知道，虽然自己的打不过这个人，但是，上面还是有领导的啊。

    在极北之地造成这么大的动静，相比上面的领导应该察觉到了这里的动静，会赶过来的。

    所以，自己先稳住一下局面，拖延一下时间。

    听了这话，曾易不禁有些想笑。

    “老子在这里关你什么事？极北之地这么大，地域辽阔，什么时候变成你们这群魂兽的地盘了？

    上面写了你们的名字了？

    让老子退去，也不想想自己有没有这个资格！”

    “你......”

    泰坦雪魔王被这番话说得不知道该如何反驳。

    难怪说，人类都是狡猾诡辩之辈。

    而且，人家现在实力比它强，强者，说什么都是对的，弱者没有反驳的权利。

    “你有什么目的？难道又想像上次一样，杀戮这里的魂兽么！”

    “呵，我可没有这么无聊。”

    曾易摇了摇头，然后又道：“只是路过罢了。再说上一次，那只是意外而已。”

    “不过么，既然路过这里，自然是想要了解一下之前的恩怨。”曾易说着，眸光变得凌厉起来，嘴角上扬，轻笑一声。

    泰坦雪魔王见他这表情，不禁慌了。

    难道，他想要报上一次的仇，打算杀了自己？

    “你的实力倒是不错，毕竟是一头十万年魂兽，用来做魂环简直是最为合适不过了。”

    “人类！你敢打老子的主意？休想！”

    听到曾易这话，泰坦雪魔王开始抑制不住自己暴怒的情绪了。

    作为一个魂兽，被魂师杀死变成对方的魂环和技能，这简直是最为屈辱的事情。

    他死都不会让这个人类如愿的。

    “你简直是找死！”

    吼——

    泰坦雪魔王不打算坐以待毙，立刻激发了自己的血脉力量，顿时间，它的身形开始膨胀暴涨，力量大增。

    恐怖的力量气息震起一圈圈的劲气，冰面在颤抖，碎裂，都开始承受不住这个力量的压迫而下沉。

    泰坦雪魔王倾尽自己最强的力量，一拳轰出！

    轰隆隆——

    恐怖的拳风形成强大的风暴，仿佛要碾碎空间，向着曾易轰杀而且。

    面对泰坦雪魔王的这一拳，曾易微微一笑，脸上没有一丝的惧意。

    那一瞬间，只见曾易的眼眸中闪过一抹银芒。

    他只是拔出了腰间的剑。

    那一刻，锋锐无比的剑意弥漫整个天地，恐怖的剑势镇压空间，这一刻，似乎时间都凝滞了。

    剑刃还没有出鞘，就有着斩断世间一切的气势。

    恐怖的剑势冲天而起，而在这一刻，高高的天空之上，那浓厚的云层，已经两边整齐的分隔，宛如一道天渊，就像是天空被一剑斩成两边。

    随着一道剑芒一闪。

    周围的众人还不知道怎么回事，就感应到大地在颤动。

    那一望无痕的冰川之上，剑光斩断了冰层，斩出了一道长大数百米的巨大鸿沟，直接人造了一个冰川峡谷深渊。

    而泰坦雪魔王那宛如冰山一样巨大的身体，已经倒飞而出，狼狈的摔倒在雪地之上，大地又是一阵剧烈的颤动。

    “可惜，我还看不上你的魂环。”曾易漠然的收起了剑，眸光无情的望着泰坦雪魔王倒地的方向。

    他并没有要泰坦雪魔王的性命，毕竟，自己两次来到极北之地，第一次遇见的十万年魂兽，都是它。

    说起来，自己与这个泰坦雪魔王大憨憨，还挺有缘分的。

    曾易那淡漠的声音在空间中传荡，“你不是我的对手，还是让那位雪女来吧。”

    现在的曾易，对于极北之地的所有生灵，除了那位打败过自己的冰天雪女之外，其他的都无感。

    因为，他要成为这个世界最强！那么，就必须打败那些认为是最强的生物或者是人，这样才能证明，自己才是世界第一！

    那么，就先从这个极北之地最强生物开始吧！

    “看来，我要找的人，已经到了。”

    曾易转过身，看着不远处，那屹立在天空之上的那位绝美身姿，不由露出了满意的笑容。

    ......

