    -

    陈恪没打招呼，直接驶入武成王庙，这会儿是武学院的操练时间，他让马车驶向校场。

    校场上，只有十几名武学生在郭汉的带领下操练，因为人数太少，只能练一练长拳短棍而已。

    看到有马车径直驶入，郭汉先是眉头紧皱。看清是陈恪的座驾后，他暗暗啐了一口，让众人住了，大步走了过去。

    马车停稳，一身便装的陈恪和一身男装的柳月娥下来。

    “久违了，大人。”郭汉草草抱拳，瓮声瓮气道。

    “我结婚你不还去了么？”陈恪笑道。

    “末将是说，大人和武成王庙久违了。”郭汉对陈恪，那是一肚子的意见。

    “忙么。”陈恪却无所谓的笑笑，望着那群武学生道：“怎么就这么几个人了？”

    “都走了。”郭汉闷声道：“半年没发粮饷，也不开课，也不给了说法，多少人都走光了，只有这些脑子不大正常的才会待在这儿。”他一下提高声调，大声道：“大人啊，那些都是跟狄元帅，从苦日子里熬过来的，现在都走了，你怎么跟他老人家交代？”

    “行百里者半九十，此道末路之难也，”陈恪淡淡道：“我真替他们可惜。”

    “什么？”郭汉没听明白。

    陈恪却不理他了，因为苏进来了。

    一看到陈恪，苏进有些激动道：“大人，你终于来了！”

    “嗯，我来了。”陈恪点点头。

    “这回不走了么？”

    “也不能住这儿吧？”陈恪大笑道：“好啦，老苏，苦日子到头了。把这群棒槌的档案，送到我的值房中。”

    苏进赶紧让人去准备，陈恪就负手在十七名武学生面前走了一圈，站定道：“善类不多呀……”

    学生们本来就面色怪异，此刻就……更加怪异了。

    “但无论如何，恭喜你们，通过了考验，成为我武学院改制以来，第一批入学学员。”陈恪笑起来道：“不过按规矩，还是得进行一次入学考试，依次到我值房中报道，进门之前别忘了喊‘报告’。”说完，便施施然走掉了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    盏茶功夫后，第一个武学生来了，却站在门外，迟迟不进来。

    “你膝盖中箭了么？”陈恪尖刻道：“连个门槛都迈不过？”

    “学生不知道，什么是‘含苞高’……”那武学生嗫喏道。

    “喊一声‘报告’。”陈恪以手覆额，柳月娥嗤嗤直笑。

    “报告！”

    “进来。”

    那武学生才红着脸进来。

    “坐。”

    “喏。”武学生在小凳子上正襟危坐。

    陈恪绷著脸道：“报上姓名。”

    “俺叫张振。”

    “年龄、籍贯。”陈恪说着，把他的档案找出来，翻看道：“天圣八年生人，三十岁，大名府人氏。”

    “是。”

    “你是屠户出身，怎么放着好好的猪不杀，跑来当兵了？”陈恪问道。

    “唉，那年大水，把俺们县给淹了，后来水退了，朝廷来招兵。”张振叹口气道：“俺本来是去看热闹的，谁知道稀里糊涂就被黥了面。后来一想，杀猪杀人都一样造孽，也就一直当下去了。”

    “你是怎么上的武学院？”

    “他们拉我来的。”

    “他们呢？”

    “都走了。”

    “怎么没把你拉走？”

    “俺还不想走。”张振憨笑道。

    “为什么不想走？”

    “俺觉着在这儿比回去强。”

    “哦？”陈恪的视线，终于落在他身上，端量着这个三十岁的武学生，只见他身材高大结实，坐在陈恪故意安排的小圆凳上，显得很滑稽。

    “回去就是整天混吃等死，”张振道：“不如在这里，能识字，还能打熬筋骨。”

    “一点不傻啊！”陈恪闻言大笑道：“娶媳妇了么？”

    “没有。”张振摇着大脑袋道。

    “什么原因？”

    “不为什么。”张振挠挠头道：“也没怎么想，稀里糊涂就到今天了。”

    “你爹妈尚在，不替你着急？”

    “他们也没着急，”张振奇怪的望着陈恪道：“大人，俺们都不急，你是着啥急？”

    ‘扑哧……’柳月娥忍俊不禁，陈恪郁闷的摆摆手道：“滚犊子！”

    “喏。” 张振便起身告辞出去，走到门口才想起，问自己通过了没。

    “你猜呢？”陈恪呲牙一笑，恶意报复道。

    “俺猜不着……”张振实诚的摇头道。

    “那就出去慢慢猜。”陈恪把他的卷宗合上。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二个学员进来，这是个年轻人，身材高大、宽肩阔背，若不看那张脸，端的是器宇轩昂……然而他有些斗鸡眼、嘴巴还向左歪，虽然都不明显，但一脸的坏相，气质颇为猥琐。

    “坐吧。”陈恪所谓的‘不似良善之辈’，很大程度上，要归功于这位仁兄。

    那年轻人便坐下。

    “姓名。”陈恪问到。

    “莫问，字言之。”

    “……”陈恪便闭上嘴，等了半天，也不见他开口，皱眉道：“你倒是说呀。”

    “说甚？”

    “你不是要自言之么？”

    “学生姓莫名问，”对方小声道：“表字言之。。”

    “……”陈恪险些喷血，这龟儿子，存心耍人的吧？

    莫问极力做出诚实状，只是先天条件实在太差，看上去十分不可靠。

    翻开这家伙的卷宗，果然是这么个名字，陈恪只好咽下这口气，道：“你是汴京人氏，原先在太学读书？”

    “是。”莫问见好就收，老老实实回答道。

    “干嘛转到武学院来了？”

    “唉……”莫问叹口气道：“学生这幅相貌，时常被人嘲笑，后来气极了，就干脆退学，转到武学院来。这边满眼都是疤脸汉子，没人笑话我。”

    “哦……”陈恪却是不信的：“好吧，我现在看你也不顺眼，你又可以去别处了。”

    “大人……”莫问挤挤一双小眼，可怜兮兮道：“我已经没地方去了，救人一命胜造七级浮屠，大人就留下我吧。”

    “我看着你就难受。”

    “我以后在大人面前都低着头。”

    “我听到你的名字就烦。”

    “我可以改名……”

    ‘啪！’莫问打算和他说个对口相声，谁知陈恪重重一拍桌子，冷哼一声道：“把他给我赶出去！”

    侍卫便上来，一边一个要提他起身。

    莫问竟也有些功夫，两个侍卫用力，都没把他提起来。他还有余力大喊大叫道：“我到底犯了什么错，不能不教而诛啊！大人！”

    “就凭你满嘴扯谎！”陈恪冷声道：“以你这副油滑的脾气，怎么可能因为一个白眼，就从太学退学？”

    “人是会变的，大人。”

    “江山易改本性难移。”陈恪摇头道：“你必须告诉我，为何放着好好的太学不念，跑来念武学，否则就滚出去。”顿一下道：“我只给你一次机会，我只听真话，你放心，我可以发誓你保密。”

    “……”僵持片刻，莫问意识到，不说实话是过不去这一关了，只好苦笑道：“其实我是被太学赶出来的。”

    “为何？”

    “前年太学生的‘金明池丑闻’，大人不知还有没有印象？”

    陈恪也是太学生出身，有当初的同窗，至今仍然在学，自然有所耳闻。据说当时太学生在金明池春游，竟公然白日宣淫、强奸妓女，结果逼得妓女跳河，甚至惊动了官家。

    赵祯命人将其救起，那妓女哭诉了遭遇，官家自然震怒……太学乃朝廷养材之所，为的是培养未来栋梁，想不到却养了一群禽兽！

    遂当场下旨，把那帮太学生逮捕，交开封府审问。好在当时老包还打坐开封府，明察秋毫，发现那些太学生，是被人下了烈性春药，才会失去理智，做出禽兽之事的。

    不过也别指望老包会替他们说话。因为在调查中，包拯发现这帮太学生，竟包了三层的豪华画舫、招几十名妓女，一应用度奢侈非常……若放任他们继续在太学中，肯定会败坏风气，毁掉朝廷养才的良田。

    所以包拯一面请朝廷免除他们强奸的罪名，一面要求太学将这些败类除名，以正学风！

    包拯的建议都得到了采纳，这帮太学生逃过了牢狱之灾，却全都被太学扫地出门。

    而这莫问，就在被开除的学生之列……

    也只有兵匪一家亲的大宋军队，才会收留这种名声扫地的家伙了。

    一切都有了合理解释，陈恪让他出去。

    就在莫问起身准备出门之际，突然听陈恪轻笑道：“是你下的药吧？”

    莫问的脸登时煞白，僵硬的摇摇头，干笑道：“大人说笑了，我也是受害者。”

    “自保的手段而已。”陈恪笑吟吟的望着他道：“你不在船上，就没法在酒菜里下药，你不表现出放浪形骸，他们肯定怀疑是你捣的鬼。”

    “大人这玩笑，一点不可笑。” 莫问摆脱了紧张，笑起来道：“请问有何证据？”

    -----------------------分割-------------------------

    似乎是好了，还有一更……春节前保持两更不容易啊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

