    璀璨谭越等人通过企鹅视频，已经获得了《欢乐喜剧人》的具体成绩，但外界人却还不清楚，只能继续等待之后文化总局官网的更新，仍旧在猜测、争议。

    有人认为《欢乐喜剧人》成绩挺好，毕竟如今网上讨论声音众多。

    但也有人觉得现在网上之所以有这么多关于《欢乐喜剧人》的讨论和议论，大多是因为璀璨娱乐花了大价钱给新节目造势，真正受节目影响而发声的网友其实并不多，实际上《欢乐喜剧人》的成绩应当是并不好的。

    上午，十点半，文化总局的官网更新了。

    一些人习惯性的去上面查看新一天的资料，当打开综艺节目页面之后，看到其上关于周日播出节目首日首期播放量的排名，所有人都顿时愕然。

    第一名：《我是大侦探》。首日首期播放量：2289万。

    第二名：《欢乐喜剧人》。首日首期播放量：1739万。

    第三名：《我是演讲家》。首日首期播放量：1572万。

    第四名......

    相比企鹅视频具体到个位数的资料，文化总局官网的统计数据则是以万为单位。

    ......

    《次元帮》每周六开播，和周日开播的《我是大侦探》错开了，因此《我是大侦探》的首日首期播放量虽然不如《次元帮》，但也一直都是排在周日第一的。

    和之前一样，这一期《我是大侦探》的首日首期播放量仍旧是排在第一。但排在第二的节目却变了，已经不是之前的那个新秀节目《演讲家》了，取而代之的是一档新节目——《欢乐喜剧人》。

    《欢乐喜剧人》之前在网上声势颇大，不少人都有耳闻，但了解娱乐圈的人都知道起码到现在为止，还没有大火的喜剧节目出现过，而且《欢乐喜剧人》背后是谁？是璀璨娱乐啊！

    璀璨娱乐公司发展迅速、潜力大，但节目部门却是出了名的拉胯，这几年就没有出过什么好节目，可以预见，这个《欢乐喜剧人》想要出成绩也不是一般的难。

    可万万没想到，《欢乐喜剧人》居然这么猛，直接冲到了首日首期播放量第二的位置。

    如果众人没有记错的话，这次应该是《欢乐喜剧人》第一期吧？

    好家伙......恐怖如斯。

    .......

    网上，关于《欢乐喜剧人》成绩的讨论激增。

    此前已经很多，但现在随着文化总局官网的更新，太多人都被《欢乐喜剧人》给惊到了。

    “我去，第一期的首日首期播放量就1739万，这是要大火啊。”

    “我嘞个去，这就把《演讲家》给超了？也忒生猛了吧？”

    “卧槽，我前几天还在和同事们打赌，《演讲家》什么时候能够赶超《我是大侦探》，还赌了十包华子，特喵的，现在不仅没有赶超上《我是大侦探》，还被这个《欢乐喜剧人》给爆了菊花，太操蛋了吧。”

    “一早就看到不少人在说《欢乐喜剧人》，我决定了，我要去看看，看看这档节目到底拍的怎么样。”

    “我突然想起来一件事，这档《欢乐喜剧人》会不会复制当初《吐槽大会》的辉煌啊？毕竟这两档节目都是出自谭越之手。”

    “我靠，楼上说的有可能啊，《欢乐喜剧人》的起点可是要比《吐槽大会》要高多了啊。”

    ......

    魔都，天景娱乐公司大楼。

    秦峰此刻也看到了《欢乐喜剧人》首日首期播放量1739万的成绩了。

    “砰！”

    手掌狠狠拍在桌上，发出震耳的声音。

    秦峰脸色难看的紧紧盯着电脑屏幕，狰狞之色浓烈，仿佛将面前的电脑给吃了一般。

    “啪嗒。”办公室的门被推开，秦峰的助理听到声音推门走了进来，有些担心的看向秦峰，道：“秦老师，您没事儿吧？”

    秦峰深吸一口气，挥了挥手，道：“没事儿，刚才不小心碰到桌子了，你先出去吧。”

    助理眼睛打量了一下秦峰，看秦峰没有什么事情之后，便点头退了出去，顺便关上了门。

    秦峰双眉紧锁，牙关紧咬。

    怎么也想不到，这档《欢乐喜剧人》的成绩，居然会这么好。

    璀璨娱乐公司的节目部门不是烂节目专业户吗？怎么突然做出了这么一档节目？

    “谭越。”

    秦峰脑海中，就浮现出了一道身影——谭越的身影，这个他恨的牙痒痒的影子。

    “不应该啊！”

    秦峰仍旧有些难以置信，谭越也就刚刚到璀璨娱乐公司履职吧？这么快掌控了节目部门？

    “唉。”

    秦峰也发觉，他的质疑，着实是很有些无力的。

    心脏感觉有些呼吸不畅，秦峰也没有再乱动，靠在椅子上，琢磨着谭越的事情，谭越单纯是三线公众人物的话，对他还没有什么威胁，但他还是璀璨娱乐这家公司的高管，就已经能对他造成威胁了。

    秦峰把自己代入到谭越的位置，啧啧，谭越怕不是会恨死自己。

    想到这里，秦峰心中就颇为凝重，想着该怎么应对谭越接下来可能会有的动作。

    ......

    齐雪家中。

    齐雪刚刚拍完戏回到家中，这段时间的拍戏真的把她累坏了。

    到家之后，直接躺在了沙发上不想动弹。

    莫婷接了一杯水端过来，放在茶几上，看了下闭眼躺在沙发上休息的齐雪，道：“雪姐，在外面你可要注意一下啊。”

    齐雪眼睛也不睁，道：“怎么了？”

    莫婷扫了一下齐雪浑圆紧致的牛仔裤，道：“以后您穿裙子在外面的话，可不能这么随意的躺下。”

    齐雪嗯了一声，道：“我知道，在外面做活动，我从来都不穿裙子的。”

    莫婷点了点头，道：“好，您休息吧，我给你点了外卖，等会儿就送到了，我拿了外卖再走，你也吃点东西再睡。”

    听到吃东西，齐雪眼睛一亮，道：“婷婷，你点了什么？”

    莫婷道：“生菜水果拼盘。”

    齐雪闻言，一脸生无可恋的表情，重新躺回了沙发上，“我不吃了，你拿走自己吃吧。”

    莫婷苦笑，道：“雪姐，您过几天还要参加节目，要保持身材的。”

    齐雪瞪眼道：“我这段时间拍戏有多累你又不是没看到，生生瘦了好几斤啊！再说，我连肚子都没填饱，怎么能有力气减肥呢？”

    莫婷听了齐雪的歪理，也是知道不靠谱，但这段时间齐雪在片场确实是挺累的，虽然经纪人让自己多监督雪姐，但看着这么艰苦的雪姐，莫婷也于心不忍。

    看着莫婷脸上有了犹豫，齐雪嘴角微微上扬，道：“不行，我饿的有点晕了，如果只是生菜水果，我肯定是不吃的，看来只能把我饿死了，天呐，我不会是娱乐圈有史以来第一个被饿死的一线明星吧。”

    莫婷根本招架不住齐雪，被齐雪略施小计给打的心神动摇、落花流水。

    “雪姐，那您要怎么办？”莫婷有些苦恼道。

    齐雪拿起莫婷的手机，道：“我自己来点菜。”

    莫婷啊了一声，还没反应过来，手机就被齐雪拿了过去。

    几分钟后，看着外卖订单上显示的汉堡、鸡腿、鸡排、薯条等等高热量食品，莫婷不禁嘴角微抽。

    谁能想到，在外界眼中仿佛不食人间烟火的齐雪，日常居然也会喜欢吃这些东西。

    齐雪点完外卖，把手机还给莫婷，继续躺会沙发上休息，只是此刻的心情变得愉悦、心满意足，她在等待她可口的美食。

    在沙发上躺了一会儿，莫婷低头看着手机，客厅里显得安静，齐雪想热闹一点，道：“婷婷，你去把电视打开，随便找一个娱乐台放着就行，然后把遥控器递给我。”

    莫婷应了一声，点头站起身，去把电视机打开，找到一个娱乐新闻的节目，就转回去把遥控器递给了齐雪。作为娱乐圈人士，了解圈里每日的动态是基操。

    齐雪把遥控器放在手边，仍旧闭着眼睛，听着电视中播报的娱乐新闻。

    一篇新闻报道结束，播音主持人闲扯了几句，就开始说下一篇娱乐热点。

    “接下来我们要说的是一档综艺节目方面的新秀，新秀到什么程度呢？开播第一期的成绩就已经超过了我们上一次谈到的新秀《演讲家》了，我说到这里，大家应该都能猜到今天要讲的是哪档节目了，没错，我们今天要说的这档节目就是由璀璨娱乐公司出品、谭越执导的节目《欢乐喜剧人》，说起璀璨娱乐公司的节目部门，估计不少关注娱乐圈的朋友都知道，璀璨娱乐节目部成立多年，并没有做出什么优质节目......不知道大家还记不记得《欢乐喜剧人》的导演谭越这个人.....没错，他就是《吐槽大会》的核心灵魂人物，这次他加盟璀璨娱乐公司，可谓是新官上任三把火，而且他的这三把火，烧的都还挺旺。”

    “通过文化总局官网今天刚刚更新的数据，我们能够看到昨天播出的所有节目的成绩。”

    “其中排在第一的还是《我是大侦探》，首日首期播放量2289万。排在第二的就是《欢乐喜剧人》，首日首期播放量是1739万。排在第三的是《演讲家》，首日首期播放量是1572万。排在第四的是......”

    电视中，娱乐新闻的播报员咔咔咔咔的讲着娱乐圈的最新热点事件。

    而现实中，客厅里，齐雪不知道什么时候，已经睁开了眼睛。旁边坐着的莫婷也把手机收了起来，眉头紧紧皱在一起。

    莫婷悄悄用眼角打量了一眼齐雪，《欢乐喜剧人》是谭越新节目的事情，她也是知道的。不过却没有想到，《欢乐喜剧人》的成绩居然会这么好，好到让娱乐新闻都播报其出众的成绩。

    莫婷此刻心里总有点怪怪的感觉，谭越和齐雪还没有离婚的时候，她可是一点也看不上谭越，完全就是一个长得好看的废物点心，对齐雪的事业是一点也帮不上忙。作为一个助理，她不止一次的在齐雪耳边嘀咕和谭越离婚，这是逾矩的，但好在当初齐雪也是这种想法，没有怪她。

    那一天，齐雪和谭越离婚，莫婷整个人都高兴坏了，如果不是看当时齐雪也是一副兴致不高的样子，莫婷都想拉着齐雪去庆祝一下。

    但之后谭越那边的发展，就让她很大跌眼镜了。

    简直像换了一个人，和齐雪离婚之后的谭越，就像在背上插上了一双翅膀，宛若要一飞冲天。

    《吐槽大会》最巅峰的那段日子，火遍全国大江南北，莫婷都有些难以置信，在《吐槽大会》舞台上风趣幽默、侃侃而谈的男人，会是以前在齐雪面前唯唯诺诺的废物点心？

    再之后，谭越出走《吐槽大会》，有关他的消息渐渐少了许多。能够听不到谭越、看不到谭越就很好了，改变之后的谭越，莫婷是看了就有些头疼，能眼不见为净自然是最好的。

    前些天在拍戏的时候，还听说他重出山，去璀璨娱乐担任总监要职，拍摄了一档叫《欢乐喜剧人》的节目。

    璀璨娱乐公司节目部门的名声莫婷也听说过，想要做出一档好节目出来难度太大了，谭越要是救不了场，估计难以在璀璨娱乐立足，过几个月就被踢出去也不是没有可能。

    《演讲家》是今年很火的一档新节目，公司甚至想要安排齐雪也去参加一期《演讲家》，只不过后来被齐雪婉拒，一直拖着。虽然齐雪还没有参加《演讲家》，但在莫婷看来，《演讲家》还是相当优秀的。

    可是刚刚，她才知道，《欢乐喜剧人》的成绩居然还超过《演讲家》一筹。目前这还是《欢乐喜剧人》第一期，如果能稳定住质量，或许和《演讲家》的差距会进一步拉大。

    莫婷隐隐约约，听到来自齐雪略微急促的呼吸声，她不知道齐雪怎么想的，但电视中被这个猥琐的播音主持盛赞的人，可是齐雪的前夫啊。

    莫婷猜测，齐雪肯定是不喜欢听关于谭越的消息。遂拿起齐雪手边的遥控器，准备换台。

    “等等。”

    齐雪开口喊道，“继续听。”

