    “辛苦了，这一顿算我请你的。”

    小店里，结束了悲伤萤火虫事件的齐沉和暖男坐在一家诡异处理部附近的餐馆里，后者大气的打算请一波客。

    实际上是因为他打听到齐沉这小子竟然把自己手里的奖金基本上都给了那因老乞丐而成为孤儿的少年。

    本来不想提这一茬，但暖男还是忍不住开口道：

    “你好歹也给自己也留点钱行不行啊？那少年后面会由行政厅去负责照顾的，吃穿用度完全用不着你操心。听说，那个孩子还想要加入特勤队，按他的经历，只要后面自己不出问题是应该没问题的。”

    “赶紧点菜吧，说这些干什么。”。齐沉笑嘻嘻地一点没把暖男的话当做正经事，“咱们部不是都把吃住都给我包圆了，我平常也用不了什么，干脆拿出去省的我一天还琢磨该买什么东西。”

    拿到奖金一开始是兴奋，但激动之后齐沉发现自己好像确实在这方面没有多大的需求，尤其是在诡异处理部已经给他提供了极为丰厚的待遇下，他实际生活中基本没有机会用大笔的钱。

    “不过我有几个问题想请教一下。诡异到底有多少类型啊？”

    齐沉问出了一个他倍感疑惑的问题。

    从最开始遭遇的血色高跟鞋，到后面的忏悔铡刀，在他的认知里诡异就是血腥阴冷，对人抱有本能恶意的存在。

    但是前一晚处理的悲伤萤火虫却打破了齐沉对诡异的原始认知。

    似乎...有的诡异并不是有直接的杀伤力。

    “这个问题是该给你讲讲”，暖男嗦了一口面，“之前应该给你提过了，诡异诞生的根源在于迷雾。

    “正是因为迷雾的存在才会有诡异这种东西，而我们之所以称这种远远超乎我们正常认知的东西为诡异，我的个人想法是因为未知，而这种未知对人的影响几乎都是负面的。从联盟诞生至今，各大城市的诡异档案库累计起来的案例就算不是一个天文数字，但也绝对不会小。

    “研究院那边也一直想给诡异做一个系统的分类，毕竟只有对诡异了解的越深入我们日后才能更精准的对其进行处理。”

    齐沉来了精神，连面前热气腾腾多加了一盖碗牛肉的面都忘了吃。

    “可惜啊。”，暖男又干掉一部分面，擦着嘴说道：“迄今为止，我们也没办法用细化分类的方法来研究诡异。因为诡异诞生的有一个重要条件就是人的精神，这玩意儿，你说该怎么定量？”

    “所以最后我们只能总结出大类，要么是自然诡异，就是除诡异行者以外的所有与诡异相关的事物都是自然诡异。然后可以分成领域型的和自由型的，前者往往会固定在一个区域，后者则能够在一定条件下移动。”

    这一下，齐沉总算是对接触过的诡异有一个比较系统的概念了。

    “你得记住，诡异无论是什么表现形式，它们的本质都是因迷雾和人的精神共同作用诞生的，形式自然会很多样。但我我们只要能够识别其能力背后的触发机制，就可以解决他们。”

    说完这些，暖男举起碗将里面的汤汁一饮而尽畅快地打了个嗝，“反正，诡异是得清除的，要不然就进行封锁。以后任务做的多了，你自然而然就会形成一套属于你自己的体系。”

    说到底，最后还得是落实到实践上才行，齐沉对此颇为认可。

    能够在现阶段有一个框架性质的认知足矣。

    至于现在？就让暖男看着他慢慢享用美食吧！

    ......

    ......

    “我，我真的什么都交代了！”

    诡异处理部，一间灯光极度明亮的审讯室里，此前在东城仓库被齐沉活捉的诡异行者双手双脚都被束缚在特制的椅子上。

    通过注射某种药剂，他现在的精神活性暂时低到了和常人无异的程度，能够使用的诡异力量小的可怜，同时自从被抓了之后诡异处理部一直没有给其提供食物，只准备了必要的水而已。

    并且就在一定距离之外，由电子设备操控着的步枪时刻瞄准着他的脑袋，只要束缚椅出现了故障那么自动步枪就会即刻开火。

    “你确定你真的交代完了吗？”

    付荧翘着腿坐着审讯位上，身前摆着已经写满了密密麻麻信息的记录本，不用说这些信息都是从眼前这个看上去和小孩子一样的家伙身上掏出来的。

    不过，这还远远不够。

    “竖瞳会一个靠着赏金过活的三流组织，就凭你们自己有胆子在城里面弄出这么大的骚乱吗？”

    付荧冷笑一声，一下站了起来，面若冰霜地一步步走了过去。

    唰！

    一道金色的人形虚影忽地从她的身体里飘了出来，身姿仿佛是达到了黄金比例一样完美，柔顺地曲线带着一种别样的美感。

    “神圣专注！”

    嘭！

    金色的拳头一下轰击在俘虏的脸上，独属于付荧诡异的力量从拳头上瞬间传递过去。

    被命中的可怜鬼浑身一抖，原本惊惧的双眸在呼吸间缓缓涌现出一丝丝的狂热。

    恰好在这个时候，付荧冷冰冰地说道：

    “现在，你非常想要把内心的秘密给讲出来。”

    就像是对机器输入了一行指令，俘虏的眼神迅速聚焦，浓烈的狂热情绪在其中酝酿喷薄。

    紧接着一开口便爆出了猛料！

    “那把铡刀，是我们收到雇佣负责运进三号城的，我们也知道那是一个诡异兵器。”，情绪亢奋到极点的俘虏一点不在意自己正在讲着组织的绝对机密，反倒是越讲越兴奋，越讲越专注。

    “谁委托的任务我不知道，我只是组织里面等级最低的诡异行者，老大也只让我负责在城内给运输的面包车装货，如果发生了什么事就制造混乱不要让诡异处理部给顺藤摸瓜找到其他的货。

    “对了！我想起来了！我之前偶尔听到了其他人和雇主那边的谈话...给我们弄上这次任务的，是三号城城里的人！”

    俘虏还在继续滔滔不绝地说着他自认为的隐秘，付荧则是眯着眼缓缓走回了记录桌边。

    城市内部，竟然有人在私运诡异兵器？

    ......

