    境生九州出九雄，九雄之主各霸一方，掌一方生死，生死之上皇权至高，皇者行于深渊如履薄冰。

    一步之下万丈深渊，这便是顾少辰自小厌恶的胆战心惊，他喜欢活得潇洒自在，奈何身在皇家命不由己。

    即便他表现得再无欲无求，依然逃不了妄权者的追杀，他不傻，他听得懂嬛蔲的计谋，看得出顾少宰的毫不留情。   

    更明白他现在的不抗则危，可他还是心存侥幸，念着顾少宰毕竟是他同父异母的皇兄，或许最后顾少宰会放过他。

    沉呤间顾少辰望向两方宫墙，低眸触及脚下通往珠翠殿的道路，一念从小到大的伪装弱小，暗暗叹了口气。

    “血缘同生，相煎何急！”

    顾少辰说得小声，山琥却听得清楚，转头瞅着顾少辰眼底落寞，清楚顾少辰在说顾少宰，故而抬手点了点下巴。

    “我家爷说过世间万物唯人心不可深测，总之你有权利选择送死，但他一定不会放弃杀你的机会！”

    山琥开门见山，顾少辰闻言一愣。

    “你也这样觉得？”

    顾少辰瞧山琥低眸看向自己，正欲再言便闻山琥继续道。

    “不是我！”

    话到一半，山琥环指四周一圈，末了一点顾少辰眉心以示提醒道。

    “而是我们所有人都这样觉得！”

    顾少辰被山琥点了个原地立正，双眸一瞅山琥落于眉心的手指。

    “所...所以我真逃不了了？”

    “逃？”

    山琥反口一疑，愣得顾少辰点头一应。

    “对啊！”

    顾少辰问得真挚，瞧得山琥心生不忍间揽过顾少辰。

    “知道皇子是用来干嘛的吗？”

    说着，山琥低头看向顾少辰，顾少辰膈应一语。

    “干...干嘛的？”

    山琥擒着顾少辰眸中闪躲，抬手于颈脖上做了个“咔嚓”的手势，完了一语重音直达顾少辰心底。

    “杀得！”

    顾少辰闻言一抖，双手护上颈脖。

    “那你呢？”

    “我？”

    山琥见顾少辰刻意看了眼自己腰上悬挂的瑙（nao）玉，不经微微一愣，想不到这十王爷倒是眼观心细。

    看来自家爷亦不是随便拔苗助长，思已至此，山琥甚是骄傲的拍了拍顾少辰肩胛，眉峰一扬道。

    “我父王就我一个儿子！”

    “一个？！”

    顾少辰不可置信的瞅了眼山琥，一念自家父皇十个手指头都数不过来的子嗣，嘴角一抽，心下一默。

    ...这山海川好歹是九雄之一！

    ...那兽王未免也太清心寡欲了吧？

    ...难不成山海川就没有能入兽王眼的美人？

    想着，顾少辰偏头一“啧”。

    “你父王眼光挺高啊！”

    闻得顾少辰话中婉转，山琥抬指一摇。

    “非也，不是我父王眼光高！而是我母后太优秀！”

    山琥说得自信满满，顾少辰“呃”了一声保留道。

    “那我羡慕你无所忌惮！”

    顾少辰随口一言，山琥笑容一僵。

    若说顾少辰面对的是骨肉厮杀，那他所承受的便是内外夹击，外有八雄虎视眈眈，内则山海众族蠢蠢欲动。

    尤其南川猿部早已反相毕露，如今父王将他送到叶悔身边，除了保护他，便是希望他在叶悔身边获得成长。

    由此山琥寻着顾少辰眼底羡慕，下意识的撇了撇嘴。

    “快走吧！否则咱们就赶不上晚饭了！”

    言语间山琥指了指红霞满布的天空，垂首闻得顾少辰肚中“咕嘟”，咧嘴一笑，一语深长。

    “想不到十王爷不仅逃命积极，这肚子也挺识相（天象）啊！”

    顾少辰面上一红，抬手捞了捞后脑勺。

    “过奖！过奖！”

    话音未落，山琥又闻顾少辰肚子叫了几声，瞧着顾少辰娃娃脸都快挂不住的尴尬，抬手一挥，两人一前一后前往珠翠殿。

    珠翠殿前，方怜因着水吟珑的吩咐，早早候在了殿外，此举并非因为顾少辰，而是每次世爵府来人都是叶上秋。

    所以这一次，方怜特意拿上了星瑶主君赐给水吟珑的琼果，只为借果献秋，谁料方怜等了半天，叶上秋没来。

    倒把冤家山琥给候上了，气得方怜转身一“哼，一脸双标惹得山琥擒着方怜手中琼果，一个箭步追了上去。

    “我说方少主！你这区别待遇也太明显了吧？”

    说着，山琥低眸瞅了两眼琼果，抬眸看向方怜。

    “我不是你叶哥哥，至少是你山哥哥吧？”

    “我呸！你个山顶虎人！”

    方怜白了两眼山琥，遥想当初她还未化人形，有一次游经山海川险被山琥误食，而今又瞧山琥厚脸皮的盯着琼果，忍不住碎口道。

    “你说你一天到晚除了吃还知道啥？”

    “我...”

    “你这认吃不认鲛的笨老虎！”

    一听这话，山琥就不乐意了，这老虎本来就是食肉动物，更何况当年是方怜自个儿闯入他山海川的地盘。

    他还没找方怜盘问清楚，如今倒让方怜念了数百年“吃货”，再者他又不是故意要吃她，事后他也道歉了！

    这方怜也该够了吧？爷都说知错能改善莫大焉，咋到方怜这里就成了旧账难消呢？女人就这么爱翻旧账吗？

    越想越不服气的山琥夺过琼果，狠狠咬了一口。

    “咋的！我今儿就吃了！不服你打我呀！”

    话中豪横，完全因为山琥笃定方怜斗不过他，一见方怜气得脸红脖子粗，山琥还不忘补一句。

    “还有方少主！我今天来是吃你家饭了吗？”

    “我...”

    “我趁的是水域主的饭！我山琥...”

    正说着，山琥转头就见水吟珑盯着自己，吓得咬了舌头。

    “山...嘶...山琥给水域主请安！”

    山琥一边行礼，一边嘶牙，一脸痛到极致的隐忍不发，逗得水吟珑沉笑间抬眸看向静观好戏的顾少辰。

    “十王爷！”

    顾少辰闻言回神，抬臂朝水吟珑行了个宫礼。

    “水后安！”

    纵观整个星瑶后宫，顾少辰对水吟珑最为敬重，除了水吟珑实为龙族东海域主的身份，更因其好几次助他化险为夷。

    而今顾少辰得见水吟珑亲自来迎，心觉惭愧间再声道。

    “少辰让水后担心了！”

    闻得顾少辰致歉，水吟珑扬唇一笑。

    “快进殿吧！菜都快凉了！”

    话落，顾少辰随水吟珑进了殿，余下方怜趁机猛一踩山琥脚背，疼得山琥“嗷呜”一啸抱脚直跳。

