    

    因为长时间没有见过太阳，加上神魂上的损伤刚刚痊愈，张世平整个人肤色带着一种病态的白皙。

    张世平修为突破到自身中期，巩固修为以后，他并没有将自己的精力全部放在《火鸦决》的修行上，而是分出了一半出来修行《换元功》。

    他突破筑基中期的时候，其中有一大半的原因是修炼《换元功》至筑基篇中期，神识比自身修为高了一个小境界，继而带动着修为的进步。有了这种先例，张世平自然是极为重视自己神识方面的修行。

    只不过《换元功》修炼至筑基篇中期的时候，他每一次修行，神魂就好像千刀万剐那般剧痛，比分裂自身神魂的痛楚更为尤甚，每一次修行后，张世平借助青铜灯的奇异，帮助自己恢复神魂上的伤势，时间三五七天不等，要看他修行《换元功》的时间长短。

    张世平沿着洞府外，一路延伸入林深处的小道走去，他在山中行走，树影荫荫，路过山中的灵果园，十余年前栽种下的果树现在已经高过五丈，圆绿色的叶子中，隐隐有小拇指大小的青色果子，张世平眼力极好，一看就看到这些颜色和树叶一模一样不起眼的果子，他估算了了下，看样子至少还需要两年时间才能成熟。

    “三狗子，干啥呢，还不快把你头顶的那根杂枝砍了。”果树园中，一个头发发白的果农，精神矍铄，手中拿着烟斗，他在树下望着着，看树上的少年一动不动，像是在偷懒，就大声怒喊了一声，少年被老人一吓，脚下一空，在老人的惊呼中，少年从几丈余高的树上掉下来。

    老人来不及多想，脚在地上踩出一处小小的凹坑，人朝着少年那边跑去，赶在少年落地之前，这位老人已经将少年抱住，他护着少年，两人滚落在地上，翻了几圈。少年惊吓后，很快地回过神来，却发现自己和爷爷，别一团火红色的灵气包住。两人除了受到一些惊吓外，身上没有受到半点伤。

    刚才少年在树上的时候，正好看到张世平走来，一时间才紧张起来，而老人背对着张世平，并没有发觉，老人还以为是自家孙子在偷懒，这才大声喊了一声。没想到平时像猴子一样的孙子，竟然从树上掉下来，可吓了他一跳。

    张世平看到后他没有冷漠旁观，毕竟对方两人在为自己做事，他一闪身，移形换影一般，从八九丈外瞬间来到了他们丈许外，他扬出一团暗红色的灵气，好似火烧的云团，少年与老人眨眼间，陷进火红灵气云团中。

    老人终究年纪有些大了，接住了少年以后，一时间力气有些跟不上，站起来后，微微喘着气，而且脸色有点异常的红润。张世平一步踏出，从丈许外直接来到老人身边，两指轻弹，一点青绿色的灵光，从他指尖弹出，没入了老人心脏中。

    “叩见仙师。”老人沈亮脸上异常的血气消散后，看到了身穿黑色便衣的张世平，他连忙拉着孙子，两人跪在地上重重磕了一个响头。

    “起来吧。你们是新来的？”张世平看他们两人有些脸声，开口问了一句。

    沈亮应了一声‘是’，不过他声音一下子就被空中传来的呼啸声，遮掩住。张世平抬头看到有人趴在一个偌大的黄皮葫芦上，从空中落下，折断了好几截果树树枝，上面青色的果子不少。

    “你这人……”少年看到自己辛辛苦苦打理的果树，一下子折损了那么多，要是交不上足够的灵果可怎么办，他急眼了，却被旁边的老人沈亮一口捂住口鼻，老人黄黑的脸上，硬生生挤出了笑容，皱纹全部都聚在一块。

    “这不关你们的事，你们忙去吧。”张世平自然是听到了少年刚刚的出声，少年性子终究是有些急躁，知道两人担忧什么，张世平就开口说了对他们两人说了一声，老人拉着少年赶忙走得远远的。

    张世平有点无奈地走到那满是断枝散叶的地方去，和人差不多高的黄皮酒葫芦滚在一边，下面压着一个青衣修士，脸上还被树叶遮掩了大半。这处果园本来是有禁制的，不过他刚才看少年落地，闪身进来的时候，顺手解了开来，还没来得及关上，哪想到有那么刚好，苏双就落了下来，幸好没砸到人，但是砸坏了花花草草也不好啊。

    “没死吧。”张世平俯身，看着仍抱着酒葫芦的苏双，没好气地说了一声。这些年来，与张世平来往最多的就是他了，两人从最开始那种很一般的关系，好几年时间下来，到现在两人也算得上是好朋友。

    “死不了死不了，酒还没喝够，我哪里舍得死？”苏双翻身而起，抖落了身上的泥土枝叶，他右手一抓，将地上的这件葫芦形状的飞行法器收进储物袋中。他原本是用一把像门板的巨剑充当飞行法器，不过在一次坊市秘店拍卖会上，他一看到这件酒剑葫芦，就瞬间喜欢上了，和另外几名筑基修士相争，花了大价钱才买了下来。

    苏双将飞行法器收好后，反手就从储物袋中拿出了青皮的酒葫芦，大口大口灌了起来，喝完后，他极为满足地长啸了一声，周围树叶哗哗震动。

    “来一口，刚寻来的八十年陈酿，好酒。”苏双摇晃着只剩下一层底的酒葫芦，递给了张世平。

    “你喝就好。有什么事吗，来的如此匆忙。”张世平颇有无奈地看着他，就只剩下不到一小口，还装着那么大方干嘛？

    “我准备去游历了，特地来和你说一声，要一起吗？”苏双醉眼朦胧地对张世平说道，苏双这些年来，因祭炼断剑，神魂所受的损伤，也已经痊愈了，修为也进了一步，不过他也和张世平一样，明显感觉到了筑基中期瓶颈的制约，

    苏双想了想，自己不想靠着十几年乃至几十年的水磨功法，去突破这层瓶颈。苏双年纪与张世平差不了多少，他想要外出游历，看能不能遇上一些机缘，这才过来问一问张世平要不要一起，一路上也好有个照应。        

