    无霞仙门来势汹汹，连传承百万年的神剑山庄也抵挡不住。

    在大势的滚滚车轮面前，一切的螳螂都是过往道路上的印痕罢了。

    当车轮碾过时，谁也不知道会驶向何处。

    “你说，你要去乌烟山，是为了作何事？”

    “我，我代表我们青云宗, 去查看一下羊角洲局势如何。他无霞仙门占领羊角洲之后，会不会将手伸向扶摇洲来。”

    “听起来，挺危险。”

    “还行，就是在暗地里弄点小手段，不会和无霞仙门起正式冲突。”

    ……

    ……

    二人也不知该继续说些什么，陷入了沉默之中。

    安慰？

    承诺？

    林楠和叶知秋, 也对彼此不确定的未来感到迷茫。

    也不知缄默多久，二人竟然渐渐进入了梦乡。

    旦日。

    海上的太阳, 晒至整个高塔宝舟。

    林楠从未像今天这般，睡了一个懒觉。

    透过窗户纸，进入屋内的几缕阳光，告诉着他时候已经不早了。

    “竟然睡到了大中午。”

    林楠哑然失笑，明明昨晚起初是失眠的。最后莫名其妙睡着，竟然睡得还挺香。

    他缓缓起身，发现地上的被褥已经叠好，整整齐齐的放在一旁。

    “看来，她对修炼很是勤勉。”

    林楠对这种极度自制的人，非常敬佩。

    他知道，想要做大事，最关键的便是自制。

    把自己的欲望控制住，才会有时间做自己该做的事。

    譬如，一个网络小说的写手，就应该控制住他想要刷视频玩游戏看朋友圈的欲望。

    把一切时间全部结余下来，用来创作。

    这样下来，他便能多写一些章节，多打一些字。

    但是……

    太难了。

    当他天天念叨着自己要日更万字的时候，实际情况却是一天四千字已经是极限。

    林楠洗漱一番, 正要出门，便瞧见叶知秋端着一盘饭菜进来了。

    “我估着，你也差不多是时候起了，便把中午的饭菜给你端了过来。”

    叶知秋将饭菜放在餐桌上，然后坐到了另外一边。

    林楠感谢了一番，而后问叶知秋怎么不一起吃。

    叶知秋连连摆手，表示自己已经吃过。

    林楠这才开始大快朵颐。

    即便是修炼两年多，林楠还是没有完全屏蔽了口舌之欲。

    正常的修士都可以辟谷几个月，不吃任何食物。

    可林楠除非是实在没东西吃了，才会进行辟谷。

    他觉得，好不容易能活得长，也不用担心得病变老。

    自然，要对自己好一点。

    吃的好一点，玩的好一点。

    不然，不是白来这里一趟？

    吃过午餐之后，林楠提议出去溜溜食，顺道去和妃姨谈一谈生意。

    叶知秋全部是不想去的，她不太适应生意, 可转念一想，林楠要谈的估计是价值九颗极品灵石的丝袜生意。

    这么一大笔钱, 万一被人惦记上，而后杀人夺宝。

    也不是不可能发生的事情。

    想到此处，叶知秋便答应了林楠。

    她才站起来，林楠便瞧见，叶知秋今日长裙下，露出一截黑色的薄透袜子。

    难道？

    林楠瞪大了眼睛，被叶知秋这种“裙里丝”的操作震惊到。

    叶知秋也不知为何，脸红了一圈。

    “干嘛用那种表情，不是你说想看的嘛？”

    说着，叶知秋还微微拉起一些裙子，露出了一截小腿。

    “好看吗？”

    叶知秋用着只有她自己能听到的蚊蚊细语，问着林楠。

    林楠作为修士，自然能听得真切。

    “好看！”

    叶知秋强抿着嘴，可还是透露出一股得意的笑意。

    二人心照不宣，没有点破这一点。

    …………

    妃萱在会客厅里，听着自己最杰出的两个手下，在吹着水。

    于文文一边给妃萱捏着肩膀，一边说道：“妃姨，你可没见到。昨晚我拍卖那件丝袜的时候，整个拍卖会都快疯了。直接从我们事前预估的五颗极品宝灵石，一路涨到了九颗极品灵石。”

    言语之中，那股子邀功的意思，根本好不遮掩。

    妃萱自然也是明白的，她点点头道：“你放心，我会给你提阶的。你来我身旁已有七年，这七年里，经你手拍卖出去的物件，累计的价格已经够了进阶的资格。”

    于文文笑靥如花，手上捏的更加用心了。

    “对了。”妃萱看向了一旁坐着的白冰，缓缓问道。“你之前招待那两位贵宾，感觉如何？”

    听到妃萱在跟自己说话，白冰立即放下正端着的茶杯。

    “回妃姨，我感觉……”

    白冰顿了顿，她不知道自己该不该说实话。

    妃萱看出白冰心中的犹豫，当即说道：“有什么话，直接说出来。我倒是要看看，你能看出来些什么。”

    听完妃萱那般话，白冰就直截了当的说道：“他们二人来参加拍卖会，我本以为，他们要么看不上这次拍卖的东西，要么会出手展现一下实力。可是，他们看上了两件东西，但都没拍下。”

    白冰略微回忆，接着说道：“一件，是那个神秘炼丹师水炼制的化通丹。当时，是林楠公子有所意动，开口喊了价格。”

    “啊！”

    一旁的于文文惊呼一声，也是想起了昨晚的事迹。

    “对对对，当时我在拍卖时，见到贵宾室里有人喊价。本来以为，他是妃姨你的贵宾，多多少少也是有点实力的那种。不过他喊了价之后，一个来给我捧场的，只喊了两百颗高级灵石，他就不追了。我当时就觉得奇怪，若是有意了，怎么会不接着追呢？”

    于文文啧啧两声，继续道：“本来，我以为他是没那个实力，或者没觉得不值那个价。可在后面，出自青云宗的吊带丝袜他也喊价了。那个时候，参与喊价的人，已经没有给我捧场的那位。很明显，他比那位有实力，那为何把化通丹让了，同时也没有追下吊带丝袜？”

    “不错。”白冰也跟着附和。“第二件，便是出自青云宗的吊带丝袜，他却也只是参与了一下。哦，不对。”

    白冰冷哼了一声，好似看不起林楠。

    “应该不是说他，而是他那位女伴。我能感受得出来，他那位女伴很想要那件吊带丝袜的。当然，只要女子，有谁会不想要呢？”

    于文文捏着妃萱的肩膀，也探出头道：“我也想要！原本妃姨你那位贵宾喊价时，我都想着能不能自荐草席，跟他也要一件呢。可没想到，才被顶到九颗极品灵石，他就不追了。切，真是丢份。还好，我没行动。”

    听着于文文的话，妃萱皱了皱眉。

    她知道，在拍卖行这种寸土寸金，时时刻刻能感受到各种巨额灵石交易的女子，眼界会变得更加开阔。

    她们会觉得，世间正常的男子，都应该有那种雄厚的财力。

    接着，对价格不再敏感。

    她们，会把自己和那群顶尖富人归为一类。

    看男人的眼光，会越来越高。

    但可惜的是，那些财富跟她们根本就没有任何关系。

    久而久之，她们其中一些人，会用身体去获取财富的捷径。

    并且，引以为常。

    妃萱自然是不会说的，因为说了她们会以为是妃萱瞧不起她们。

    眼下她最欢喜的这两个丫头，也隐隐有这种趋势。

    妃萱心中明亮，若是自己都拯救不了自己，那她还去费什么劲呢？

    拍卖行里，有无数想着一夜暴富的姑娘，从此嫁入豪门做妾。

    可也有很多，想自食其力的倔强姑娘。

    妃萱更喜欢这种倔强的姑娘，毕竟，她便是如此。

    白冰没有察觉到妃萱的皱眉，继续说着她对林楠的看法。

    “我在里面作陪，看得更加真切。在化通丹和吊带丝袜出现的时候，那位林公子眼神之中是有意动的。化通丹，是他主动开口，这是他想要的。可，最后却没有拿下来。当然，我从林公子脸上，看不出半点可惜。应该是，对于化通丹有了自己心中的价位，超过那个价位便会觉得不值。”

    说到这里，白冰还是竖起了大拇指。

    “如果是这样，我还是挺敬佩林公子的。对于自己，有所保留，而不是那种明知不值钱，却为了面子之争，拼命抬高价格而拍下。他这种人，应该是很有自己见解的。”

    听到这里，妃萱点点头，开口评价道：“能看出这些来，白冰你的功夫也不算枉费我苦心栽培。”

    白冰嘴角扬起，心中很是得意。

    “后面吊带丝袜出现时，林公子眼神又有意动。但这一次，他并未主动开口。反倒是他身旁的叶小姐，说要借钱买这东西。”

    于文文一听，当即吐槽：“什么呀！这人也太小气了，对自己女人也这般小气！还好还好，我没有去找他。不然，可真是亏大发了。”

    白冰点点头，明显是同意于文文的看法。

    “叶小姐开口借钱，明显是想要这件吊带丝袜的。可在价格推至九颗极品灵石后，她觉得有些贵，所以没有喊下去。可即便如此，林公子也没有说，非要拿下不可。在自己爱人面前，也没有表示出决心。我看呀，那个林公子就是个银样蜡枪头。”

    于文文连连表示：“这也太抠了。自己的女人，都能抠成那样？女人都喜欢了，他竟然舍不得那点灵石？我看他是妃姨你的贵客，应该是有能力接着拍的吧？”

    于文文也是心里恼火，如果吊带丝袜拍出去的价格越高，她所能拿到的提成也就越高。

    她，当然是希望林楠和那个人打起来的。

    白冰这边，好似一锤定音，表明了她对林楠的看法。

    “依我来看，这位林公子是个性情凉薄的人。世上任何东西，都在他心里标好了价格。超过了那个价格，他便会放弃，即便是自己的女人也是如此。”

    白冰看过很多有钱的男子，最瞧不上的，便是这种。

    “好了。”

    妃萱按住于文文捏肩的手，示意于文文坐过去。

    “你们啊，看人功夫还不到家，还是乖乖留在我这个老太婆身边陪我吧。”

    妃萱打消了，把于文文和白冰二人调去百宝拍卖行总部的心思。

    在她看来，连林楠和叶知秋都看不明白，更别提去总部看那群人上人的心思。

    在那种地方，太容易惹到那群人上人了。

    一得罪，可不止拔层皮那么简单。

    二人一听，明白了她们不能调离这艘船上了。

    “为什么？”于文文瞪大了眼睛，她明明升阶了，竟然还不能离开这船。

    “妃姨，是我们看错了吗？”白冰眉头紧皱，发现了事情的所在。

    妃萱则是笑着回应：“怎么？你们俩就这么不想陪着我这个老太婆？”

    妃萱此话一出，二人赶紧低头道歉。

    “妃姨，我不是那个意思。”

    “对不起，妃姨。看来，是我把事情搞砸了。”

    妃萱摆摆手，而后道：“一个能让老渡城林家家主亲自来信，请我好生照顾的人，不可能会是你们口中所说的样子。这一点，我不用看人便知道。”

    白冰有些不服气，而后说道：“若，只是因为林公子的背景，才让妃姨你照顾呢？”

    妃萱闻言更是大笑：“你们不懂林飞玄，也不懂我。如当真如此，林飞玄便会在信中点明此人背景。而不是，让我留心结交。”

    就在此时，门外有仆从出声喊道：“管事，林公子和叶小姐前来拜访。”

    妃萱点点头，回道：“把人带进来。”

    “是。”

    不多时，林楠和叶知秋便走了进来。

    妃萱让于文文和白冰二人，在一旁作陪。

    “不知，侄儿找姨何事啊？”妃萱笑吟吟的问道。

    林楠开门见山：“侄儿找妃姨，是为了做生意。”

    妃萱倒是头次见到，这种找上她门，要求做生意的。

    “哦？你要做什么生意？”她心生好奇。

    还未等林楠回答，旁边的于文文和白冰，却瞧见坐下的叶知秋抬高的裙子里，露出一截带着字母的黑丝。

    二人不由地瞪大了眼睛。

    乖乖。

    这可真是青云宗最新出品的字母黑丝。

    她们二人也只是听之前供货的人提过一嘴，这种字母黑丝如今在青云宗也是一件难求，更别提放到外面做生意了。

    如今，字母黑丝被叶知秋穿在腿上。

    二人对视一眼，终于明白为何，昨晚的拍卖会上林楠没有追着拍那件吊带黑丝了。

    他已经有最新最潮的丝袜，又何必去追过时的呢？

    可随后，林楠的一番话，更加令她们二人惊得下巴脱臼。

    只见林楠随后往桌子上一拍，“啪”的一声，桌子上便有了一叠丝袜。

    “我找妃姨做的，便是这丝袜生意。”

