    “十二祖巫融合成盘古战身，了不起，真的很了不起，不过要想战胜我，却是痴心妄想！”

    “真龙剑，出！”

    他伸手一抓，手中出现了他的主宰之器，这是一柄剑，上面蕴藏着属于敖战的鸿蒙之道，有着毁灭一切的力量波动。

    “这是我耗时一万亿年淬炼而成，当初只动用过一次，就是和天战古佛一战，如今，你逼我用出此剑，也是你的荣耀了！”

    敖战手握真龙剑，气势狂升。

    站在天地间，宛若唯一的真神。

    “那就来吧！”

    盘古战身长啸，手中的神斧，迸发出无尽的神威，似乎要引动某种无上存在，只是最终，没有引动莫名的力量。

    “那好，我就让你见识见识主宰的手段！”

    敖战长剑高举，从上面荡漾出一股股奇异的力量，刹那间，整个天地好似都在颤鸣，属于鸿蒙圣界的本源力量直接降临而来，让他的威势再次暴涨。

    这一刻，他就好似鸿蒙的天，鸿蒙的地，鸿蒙唯一的主宰。

    主宰之境，能够操控鸿蒙本源力量。

    轰……！

    一剑落下，天地本源之力蜂拥而来，将盘古战身直接轰飞三千万里之远。

    “这就是差距！”

    敖战十分傲然。

    他提着长剑，周身喷出一股股力量，早已形成牢笼，将盘古战身还有道魂封锁在这片浩荡的天地中，防止他们逃遁。

    这是要绝杀的趋势。

    “你果然很强，不过……！”

    道魂忽然开口，话音还没有落下，他就化作一道流光，融入了盘古战身体内，让这具战身的威势骤然提升一个层次。

    “竟然能够完美的融入进去，怎么可能？”

    敖战脚步一顿，十分意外。

    “已经发生在了眼前，还有什么不可能？”

    盘古战身传出的是属于道魂的身影。

    此刻，他头顶鸿蒙镇天印，手握盘古斧，威势无量。

    “再来看一看，谁能杀谁？”

    盘古战身说着，就发起了攻击。

    主宰大战，不知多少万亿年没有发生过了，这样的大战，引动了整个鸿蒙圣界的强者关注，哪怕一些古老的存在，都睁开了目光，往这边眺望。

    在无尽的虚空中，有着让主宰都察觉不到的神念波动。

    “鸿蒙镇天印出来了，天帝的传承现世，接下来就是一番大劫难了！”

    “盘古似乎也参与了进来！”

    “当年天宫之劫，波及太过，到了如今，也是时候彻底了结的时候了！”

    “是劫也是机遇！”

    “是啊，也是机遇，我们等的太久太久了，也终于迎来了机遇！”

    对于一些无上存在老说，世间几乎没有什么隐秘，哪怕主宰大战，也只是能够让他们多看一眼罢了。

    主宰大战，毁灭一切，哪怕斩道强者都难以窥视。

    可怕的力量波动，席卷鸿蒙圣界。

    轰……！

    又一声爆响，可以看见亿里宽广的虚空直接崩塌，然而强势无比的敖战，却在这一次碰撞中倒飞出去，身上竟然有一道伤口。

    那是盘古斧劈出来的。

    “竟然能够伤我？”

    敖战暴怒。

    他正要冲过去，却猛然一顿，露出犹豫之色，眼光接连闪动，最后似乎妥协了。

    下一刻，他冲了过去，舍弃真龙剑，反而探出了龙爪。

    只是这一次，龙爪中蕴藏的力量极其隐晦。

    “龙祖，是你出手了吧？嘿，没想到，为了鸿蒙镇天印，你这个古老的爬虫，竟然自降身份，对我出手？”盘古战身中，传出了道魂的讥讽，“今日你出手，它日我让你成为盘中餐！”

    盘古战身说罢，直接打穿虚空，踏入了进去。

    “给我留下来！”

    一声怒喝从时空中传了出来，超越了想象的力量，直接追踪而去。

    “我又岂能没有防备你？”

    道魂声音幽幽，传遍鸿蒙圣界。

    在无尽的时空中，也发生了几次碰撞，最终沉寂了下去。

    “该死！”

    片刻后，敖战万分恼怒。

    刚才，龙祖让他配合，暗中出手，要直接擒拿住盘古战身，剥夺鸿蒙镇天印，只是没有想到，却被对方看穿了。

    甚至龙祖不再掩饰，全力出手，都没有留下对方，甚至连踪迹都无法察觉到，让他忧心匆匆。

    龙祖都难以追查到，会去哪里？

    只想一想，都让他这个主宰大皱眉头。

    最终，无可奈何之下，龙祖退去。

    “下一次，恐怕更难了！”

    想起即将跨入主宰门槛的道魂，敖战心头就是一阵狂跳。

    又瞥了一眼远处的楚阳，对于这个杀了他们龙族混沌境的小家伙，他才没心思理会。

    已经丢了很大的面皮，他可不想继续被旁人嘲笑。

    身形一闪，消失无踪。

    这一场大战，却让无数的窥视者唏嘘。

    谁能想到，敖战出手，却没有杀得了一个斩道之境？可随后鸿蒙镇天印的出现，盘古战身的横空而出，还有龙祖的出手，让他们目不暇接。

    不过有一点他们可以肯定：接下来的岁月，恐怕不会平静了！

    被灭的天水宗上空，楚阳静静的站着。

    那边的大战，他难以看清，可通过灵魂连接，却无比清楚。

    “龙族？”

    楚阳笑了笑，又摇了摇头。

    在成长的路上，他不知灭了多少龙族，就是祖龙，都杀了很多，当然，真正的龙之祖乃是鸿蒙圣界的龙祖。

    “你也算是我来鸿蒙圣界的一个大敌，等将来杀了你，就应该能在鸿蒙圣界彻底的站住脚跟了！”

    楚阳想着，目光一转，看向了远处。

    那里，一道佛光疾驰而来，停在了千米开外。

    这一位虽然面皮光滑，却给人一种极其古老的感觉，显然，是一位古佛，慈悲的双眼中，此刻却流露出了可怕的杀机。

    “在你身上，我感应到了我徒儿的怨念！”

    老佛声音幽幽。

    “你徒儿？”

    楚阳心中就是一个咯噔。

    他本以为会是龙族的强者先来，对他进行绝杀，没想到却来了一位佛宗大能。

    “欢喜佛！”

    老佛轻轻说道。

    “我确实杀了他！”

    楚阳恍然，点头承认。

    当初在上苍之上，他杀了一个佛子，那是来自鸿蒙圣界的欢喜佛。

    “他要杀我，我就反过来杀了他！”

    楚阳简单的说道。

    “我是天佛，在佛宗，我仅有这一个弟子！”天佛说道，“只有一个弟子，我自然用心培养，甚至消耗了所有珍藏，终于让他开辟出了内世界，让他有了无尽的可能。上苍之上一行，本让他博得一些机缘，直达混沌圆满，然后沉寂下来，冲击斩道之境，可这一去，竟然就没有复返。我佛心哀伤，推演因果，却没什么发现，直到这一场大战，无意中看到你时，我才明白，是你杀了我徒儿。能杀我徒儿，也是有大气运，大机缘之辈，如今一见，果然如此！”

    “你要杀我？”

    楚阳平淡道。

    “我来，就是要杀你！”天佛目光一凝，射出两道金光。

    啪……！

    早有准备的楚阳，用铁血战矛将金光抽爆，却也被震退，形成一连串的爆响。

    “杀我弟子，你注定死亡，放眼鸿蒙圣界，谁也阻止不了！”

    天佛露出冷酷决绝之色。

    “是吗？”楚阳却无奈摇头，“我本和佛宗纠缠不清，来到这里之后，遇到一人，本以为和佛宗会有另一种相处模式，没想到，到头来，还是厮杀。也罢，我杀遍了诸天，还在乎这里的佛宗？至于她们？又岂能阻我？”

    “再见之日，必取你命！”

    楚阳的目光更加森冷，说罢之后，就沟通青铜门，消失无踪。

    穿梭诸天万界，修炼亿万万载，他早已铸就了铁血意志，狠辣之心，一旦决定的事情，哪怕花浅语在前，哪怕圣佛女阻挡，他也会毫不犹豫的将这两人镇压起来。

    “消失了？”

    对面的天佛眼睛一眯，眉头大皱，探查周围，没有任何发现。

    “他一个混沌境的小家伙，怎么能从我眼皮子底下逃走？”

    天佛不理解。

    不过内心深处，却升起一阵阵悸动，一种极其不好的感觉，莫名的笼罩心头。