    　　顿时，张新眼珠亮了，从这稍稍的改动上他就看出了，陈旭不仅知道这方子，而且是医术很高明的中医！心头对陈旭也就更看重了。

    　　“太谢谢先生了，你愿意将这么珍贵的东西拿出，足见您的心胸宽广！”

    　　这龙涎方的价值多少，没人比张新更清楚。

    　　“小事！不用谢！”陈旭淡淡道。

    　　张新满脸惭愧道：“相比您的慷慨，老夫真惭愧，刚刚我之所以不答应合作，大部分原因是不想将自己的研究拿出给他人分享，名利心太重！”

    　　萧一妃道：“张教授你别自责，人无完人，谁不希望名利双收，这是再正常不过的事情了！”

    　　张新道：“萧总，我除了决定将这研究成果和九曲无偿合作外，我还很愿意加入萧总的研究所，只是不知萧总愿不愿意接纳我这老头！”

    　　萧一妃听闻这话，惊喜不已：“我当然愿意，我们研究所能有张教授加盟，将来肯定能更上一层楼！”

    　　张新看向陈旭，有些感动的抓住他的手：“先生今天好好给我上了一课，让我深刻体会到了什么叫医者仁心，先生可敬！”

    　　说完这些，张新又深深的冲陈旭鞠躬。

    　　他很清楚，这龙涎方要是陈旭藏私，不说开医馆买药，就算是卖给那些制药企业，都绝对是天价！陈旭这么大方的就给了他，这当中除了陈旭想要他研究结果外，自然也是希望通过他让更多病人受惠。

    　　陈旭淡淡道：“张教授过誉，既然事情已达成，我们就先告辞了！”

    　　张元在旁气的一佛出窍二佛升天，他今天来是要破坏萧一妃的好事儿，结果没想到，事儿没破坏，反而亲眼见证了陈旭扭转乾坤，还脸被啪啪打肿！

    　　张新是他亲叔公，只可惜他这叔公这会儿连正眼都不瞧他，直接将张元当了空气，张元不服，也想不明白为什么！

    　　难道陈旭给的真的是什么宝贝？

    　　张元眼睁睁看着叔公恭恭敬敬送陈旭离开，心里郁闷的想骂娘！

    　　他发现但凡遇上陈旭，每次他都是灰头土脸的结局，看着叔公那一脸讨好笑容恭送陈旭，张元觉得自己脸火辣辣的疼，差点一口气憋死。

    　　几分钟后，张新送完人回来。

    　　张元万分不解的问：“叔公？你这是将张家的利益往外送啊？他是外人，我才是您侄孙！您就这么眼睁睁看着我被这混蛋欺负？您不是答应了不跟九曲合作吗？”

    　　张新没好气的白了眼侄孙：“瞧你那挫样？你哪有一丁点咱们张家的风范？你看看人家陈先生，这么珍贵的东西随手拿出来就送人，眼都不眨下，只凭这气度，你就一辈子都及不上人家！”

    　　“我……”张元气的白眼直翻，越发怀疑面前这老头是不是他亲叔公。

    　　“还有，我警告你，陈先生能随手拿出这样的东西，不是你想的那么简单，为了个女人争风吃醋跟这样的人结仇，你脑子怎么长的？”张新没好气的教训起不成器的侄孙。

    　　刚刚全程陈旭的不亢不卑，外加送方子展现出的气度，在老头的心里将张元比到了尘埃里。

    　　老头心想，你们两人年级差不多，瞧瞧人家陈先生，再看看你什么德行？简直是丢我们张家人的脸！

    　　张元不服，望着张新道：“叔公，这混蛋给了什么值得你这么看重？他不过是个土暴发户罢了！”

    　　张新知道自己这侄孙被惯坏，眼高于顶，自以为是，懒得多说。

    　　“赶紧走……看着碍眼！我们张家一门四代人，各个英雄了得，怎么就出了你这窝囊废！”

    　　“我……”张元气疯了。

    　　“还不走？”张新一脸威严，显然是真生气了。

    　　张元郁闷到极致：“叔公，你不说清他给了什么，我不服，难道我们张家还有什么是弄不到的？”

    　　“哼！我看你才是那个觉得钱无所不能的人，这陈先生随手给我写了张上古的药方，我之前手里有残方，自从拿到后我就开始研究，已经好些年了，张家能弄到残缺的，还会等到今天？”

    　　说道这，张新凝视侄孙张元：“赶紧滚蛋，别妨碍我研究药方，不然我就让人将你赶出去！”

    　　张元看出叔公是真生气，只能悻悻先走再说。

    　　刚出回春堂，张元就接到手下的电话。

    　　“什么事儿……说？”

    　　电话接通，张元就将心头的不爽撒在手下身上。

    　　听张元不悦，电话中的手下颤了颤。

    　　“少爷，陆哥那边传话过来了，说海阳有个凯子欠钱不还，且比较棘手！陆哥想问问，能不能找州郡的人过去警告下！”

    　　“你们踏马都是吃屎的吗？这么点小事还来问我？欠钱不还什么规矩不知道？”张元怒不可遏道。

    　　“这人是真有点棘手，是白家的白子旭！陆哥那边要了一次，但吃了亏！”手下道。

    　　“是他？”一听是白子旭，张元就笑了。

    　　白子旭欠陆百万钱，是刘嘉印那头故意给设的套。

    　　只不过，刘嘉印不知陆百万是张元的人。

    　　张元就在这事儿里顺水推舟了一把！

    　　脑里飞速闪过各种讯息后，张元冷笑：“你这样……”

    　　而此刻，萧一妃正驾车载着陈旭回海阳。

    　　“你刚刚给张新了什么？惊得他那副模样？好像什么难事儿到你手里都轻而易举似的！我都没弄清怎么回事儿，合同就签了！”萧一妃问。

    　　“天机不可泄露！”陈旭笑眯眯道。

    　　“我都不能说？”萧一妃娇笑的问。

    　　“都说了是天机了，还问？”陈旭嘿嘿调侃。

    　　萧一妃点点头，扫眼周围，他们正行驶在州郡的郊区范围，就道：“要不咱们将车开进小树林？大爷你只要解开一妃的疑惑，你想做什么都可以！”

    　　陈旭一捂脸，心想这妖精！

    　　“开你的车吧！”

    　　萧一妃咯咯咯的娇笑也不在多问，聪明的女人永远知道什么时候该追问，什么时候该沉默！

    　　很快，车就上了回海阳的高速。

    　　而此刻海阳元丰酒店顶层的赌场包间内，白子旭正失神的坐在休息室的沙发上。

    　　外面，赌徒的吆喝声，荷官的开牌声，周围众人的喝彩，全然引起不了白子旭的波动！首发

    　　他刚刚接到陆百万的最后通牒，如果再不还钱，陆百万就会直接杀到白氏去要债！

    　　白子旭滥赌成性不假，讨厌白亦清也是真，但他也不希望白氏就这么分崩离析！那样对他也不利，白氏没了，他还拿什么吆五喝六？又拿什么花天酒地？

    　　白氏这几日的状况，即便白子旭寻常不太关心都从媒体上知道了二三，足见事情有多麻烦。

    　　这风口浪尖上，陆百万搞事儿，很可能会成为压死白氏的最后一根稻草！

    　　那些记者抓住这新闻，肯定会对白家狂轰滥炸！

    　　而他欠钱的消息一经报道，白子旭在纨绔圈的面子也算彻底丢净了！

    　　就在这时，一座肉山坐到了白子旭身边。

    　　白子旭一斜眼，就惊呼了声：“宋山，怎么是你？”

