    也是被大唐最近的紧张气氛给吓唬的狠了，魏征、杜如晦等人都是越发紧张害怕闹出民变，更恨这幕后囤积药材之人狠毒。

    但现在看来……

    大家根本没有什么可担心的，等着他们自取灭亡不就行了？

    药材价格迟早还会降低！

    “微臣……惭愧。陛下英明！”

    “陛下英明啊！”

    “陛下英明！”

    众人齐齐俯首称是，满脸喜色心中称快！

    李二得意的一笑，“要不怎么说尔等是山炮呢，这就叫‘看不见的手’之原理！”

    “看不见的手？这是什么……”

    “就好似天道有常。世有囤积居奇，自有险中富贵！”

    “此真至理名言也！陛下高明！”

    这句“看不见的手”，简直是完美的诠释了这次将要打败世家的力量。

    房玄龄更是激动的笑道，“这话听着像是大皇子殿下所说，而如今陛下也能总结出来，果真是虎子无犬父啊！”

    李二：…………

    房玄龄这一声赞，李二都不知道是该罚这家伙还是奖赏了。

    说罚吧，朕成了“犬父”了，不罚你等着过年？

    说奖赏吧，其实也说的通，毕竟李二自己为人父，自己最清楚……盛儿那才华，的确是比自己要厉害多了。这句“虎子”还真就恰如其分……

    于是李二只好干咳两声。

    “咳咳……诸位，这‘看不见的手’一词，正是盛儿教给朕的……”

    “不过尔等说的也不错，虎子无犬父。既然是盛儿的才智，那自然也就是朕的了，哈哈哈哈哈哈！……”

    魏征等人一脸懵逼。

    特么的……好家伙。

    好家伙啊，真就是好家伙。

    这居然又是公子想出来的道理？！

    李二直接一通假笑，强行掩盖住了颜面的尴尬……

    比起这个孩儿，自己可不就是混子昏君么……

    尴尬，大写的尴尬！

    ……

    这一日，众人总算也是厘清了当前形势。

    过了一会，李二还是肃容道。

    “这世家坚持不住，药材价格回归是板上钉钉之事。并且朕其实要说的是，其实不仅有两个原因，还有第三个原因！”

    “第三个？！”

    众人正在隔空崇拜李盛呢，听到李二这话，顿时都是一激灵。

    这么重要的事，怎么还能有第三个原因。

    不过紧接着李二就解释了一下。

    “第三个原因，其实也简单，也是朕着重要说的。”

    “这些世家，其实未必就没有想到方才朕所说的那一点，毕竟世家子弟也不乏在城西书院中就读着。但他们如此行事……其实还是有成功的可能性！”

    魏征，杜如晦，房玄龄：

    ？！

    震惊！

    居然还有成功的可能性？那长安的百姓岂不是要遭殃？

    不过紧接着众人低头一思索，很快就明白了是怎么回事。

    是了……

    时间一长，长安的药材价格定然还会回归正常水平。

    但……

    若是时间不长呢？嗯？

    时间不长，也就是数日之内，疫病大规模爆发……

    那么即便药材价格引来一批亡命徒，四处搜罗药材。

    但一时三刻之间，这又如何够用？

    哪怕去收购、寻找药物的人再多也不够用！

    因此……

    他们依旧是有机会谋取暴利的！

    李二这一提醒，众人顿时纷纷出了一身冷汗。

    可怕……

    尼玛，这些世家大族，一个个的果然够可怕。

    够狠毒！

    不过便在此刻，李二却是微微一笑。

    “而长安百姓要免于疯狂盘剥，我等要对世家大族取得胜利。”

    “则此次的关键，就在于疫病不能，也并不会四处传播。”

    “实际上诸位可能不知，如今最初的几名病患之中，有过世者，有治愈成功者。但无论是因病过世还是治愈成功，‘病患’本身都已经不复存在了。”

    李二这一说。

    杜如晦顿时抬起了头，张口惊呼，“陛下，最近的确是没有任何新人染上类似的病症！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    听到杜如晦的惊呼，李二顿时开心的抚掌大笑。

    “不错，正是如此！”

    “这其中，正是肥皂之功劳！”

    “诸位可还记得朕的皇儿将肥皂交给朕时的描述？”

    李二这一提醒。

    魏征，杜如晦，房玄龄齐齐愣了一下。

    紧接着，都想起了当日离开城西小筑时，李盛将肥皂送给李二时，对肥皂的简单描述……

    “此物虽小，却可杀菌消毒，能保护人体与大量的病菌隔离开来！”

    是了……

    众人发呆中，很快都想起来了。

    殿下曾经说过的话。

    这肥皂……

    果然……

    神物啊！

    一下子想了起来，众人这时才猛地意识到。

    这场与疫病的战斗也好，与世家大族的博弈也罢。

    肥皂一出！

    战斗和博弈还未开始，就已经结束了！

    根本，就不会有疫病在长安爆发！

    想通了此节，魏征，房玄龄，杜如晦，还有李二。

    众人对视一眼。

    默然片刻，紧接着……

    齐声大笑！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “这肥皂果真神器，神器啊！”

    魏征失神的叹了口气，目光低垂看着虚空。

    半晌之后才缓缓抬起头，怅然道……

    “殿下为战，可造手雷、地雷、纵火弹……威力无穷！”

    “而为医，又能造肥皂，青霉素灵丹……活人无数。”

    “若无殿下降世，我大唐不知要多添多少无辜亡魂？”

    魏征这一感叹，众人纷纷点头。

    便是李二都心有戚戚的点头！

    魏征说的没错，甚至可以说，正中李二心坎。

    若是没有盛儿……

    别的不说，光是颁布科举之后的许多乱子，就能搞得自己焦头烂额了。

    更别说北边还有一个突厥。

    内忧外患，民不聊生！

    但如今……

    自打李盛出现，问题一桩桩一件件，竟然就在李盛不经意的指点之中，悄然解决个干净！

    什么叫天降圣贤？

    什么叫五百年而有王者兴？

    这特么……可不就是说的李盛吗？？

    一阵慨然之后，李二更加感到了，冥冥之中或许真有宿命……

    这改储的必要性，在李二心中又增加了几分！

    不过数日后的一天，忽有内侍走进大殿之中。

    接着，快步来到李二跟前，躬身拱手。

    “陛下！大事不好了，朱雀门外……”

