    克莱儿本来已经沉浸在震惊之中，几乎完全忘记了什么赌约、比拼的事情了。

    可被佩尔这么一提醒，她才突然意识到问题的严重性。

    等等，我好像和她打了个赌？

    而且赌的好像还是……亲吻那变态一下？

    天哪，我到底答应了什么啊！克莱儿那白嫩的小脸一下子就红了起来，羞愤欲绝。

    “我……我……我……”“堂堂斯宾塞家族的大小姐、城主的女儿、神术学院的天才少女——克莱儿大小姐，应该是不会……想要食言的吧？

    不会吧不会吧？”

    佩尔笑眯眯地说道，清纯可爱的小脸上，这一刻却展露出一丝小恶魔般的狡黠。

    而她的话，偏偏还就戳在了克莱儿的痛点之上。

    “食言？

    怎么可能！我们斯宾塞家族的人才不会食言呢！”

    克莱儿气呼呼地说道。

    但一说完，顿时感觉更加难堪、尴尬了。

    不能食言，那难道……真要亲那家伙？

    天哪，她从小到大，都还没让任何臭男人近过身呢。

    除了家族内的长辈之外，她几乎连抱都没抱过一个男性。

    更别说亲一口了。

    在学院里更是如此。

    而现在，让她当着这么多人的面，亲那个家伙一口……这……这还不如杀了她呢！“哈哈，那好呀，那你现在可以开始了，”佩尔笑嘻嘻地让开了身位，说道。

    “呃——”克莱儿一下子僵在了原地，不知如何是好了。

    而与此同时，杨天是有些哭笑不得的。

    辛西娅则是有些不乐意了，抱着杨天的手臂，说道：“佩尔长老，你跟那位大小姐打赌，为什么要牵涉到杨先生啊。

    他是无辜的！”

    佩尔笑了，回过头来，道：“你这话说的，好像我让人欺负他一样。

    我这不是给他谋取一点小小的福利嘛，毕竟他以后可是我的学生了，我可是很疼爱学生的。”

    “这算什么福利嘛，分明就是非礼！”

    辛西娅酸溜溜地说道。

    “唷？

    吃醋啦？”

    佩尔挑了挑眉，道，“辛西娅，我知道你也是个天才，但我得提前给你打个预防针，像杨天这种天赋逆天的天才，未来肯定不会是一般人的。

    封侯拜相都是最基础的事情，到时候老婆肯定不止你一个。

    所以你可别太小气了，不然小心被他抛弃哦，咯咯咯咯～”“诶？”

    这话一出，辛西娅直接懵了。

    她只是不想让杨天被其他女孩子亲近。

    可她真没想到这么远啊！未来的事情，什么王侯将相，什么老婆？

    什么鬼啊这都是！辛西娅的小脸一下子红透了，“天哪，你……你在说什么啊？

    不许胡说了佩尔长老！请你有点长老的样子好不好！”

    佩尔见辛西娅被自己三言两语就逗得小脸通红，顿时笑得更欢了，发出了一串银铃般的笑声，然后才坏笑道：“好啦好啦，我也没胡闹，只是一个小赌约嘛。

    有始有终啊，亲一下也不会怎么样，对吧？

    况且人家都以斯宾塞家族之名起誓了，你要是拦着不让，不太合适吧？”

    辛西娅听到这话，微微一僵，有些哑然了。

    在这个世界，誓言是有一定的约束力度的。

    以家族之名起誓，在誓言中也算是相当有力度的一种了。

    起誓者如果公然违背诺言，不仅自己会受到鄙视，整个家族都会蒙羞的，这对于大部分豪门来说都是非常不能接受的。

    所以一旦立下这种誓言，多半都是会乖乖遵守的。

    不会食言，也不能食言。

    “这……”“好了，差不多得了，”杨天终于是开口了。

    他抓住辛西娅的手，捏了捏，示意她没事。

    然后看向佩尔，道：“佩尔长老，和她立下赌约的是你，可不是我，所以她要亲，也是亲你，不是亲我。”

    佩尔听到这话，有些讶异地看着杨天，道：“诶？

    你居然不乐意？

    难道你是觉得克莱儿不好看？”

    杨天翻了翻白眼，道：“我可没这么说。

    好看归好看，可我跟她又不熟，为什么要让她亲我。

    况且还是这么不情不愿，被逼亲的，多没意思啊。

    强扭的瓜，不甜。”

    这话一出，礼堂内的众多新生们都惊呆了——克莱儿小姐都快答应了，这小子居然拒绝了？

    草，那可是克莱儿小姐啊，人家愿意亲你简直是破天荒了，轮得到你不愿意？

    你还是不是个男人啊！而克莱儿也吃了一惊，万万没想到这个变态居然主动拒绝了。

    可问题是誓言已经立下了啊。

    就算对方拒绝了，誓言也是不能违背的啊。

    克莱儿咬了咬嘴唇，道：“你……你说的没错，我的确不愿意，非常不愿意，死都不愿意。

    可……可毕竟是向家族起誓了，我……我会遵守诺言的。”

    杨天听到这话，看向了克莱儿，“你向你的家族起誓了，然后呢？”

    克莱儿愣了一下，“什么然后？”

    杨天摊了摊手，“然后这跟我有什么关系？”

    “呃……”克莱儿一下子懵了，“你……”杨天不想再在这里被众人当猴看了，也觉得差不多该结束这场闹剧了。

    他起身，走出了位置，喊辛西娅也走了出来。

    然后……拉着辛西娅就开始跑，眨眼间就跑出了礼堂。

    礼堂内的众人都懵了，愣了好几秒，才发出一阵惊呼。

    克莱儿也傻眼了，“这……这家伙什么意思？

    他……他跑了？”

    佩尔这时却是看着杨天离去的方向，眼中闪烁着浓浓的兴趣，嘴角微微上扬，小声嘀咕道：“明明很好色，却能毫不犹豫地拒绝送到嘴边的漂亮姑娘？

    有意思，真有意思。”

    克莱儿愣了好几秒，才转回头来，愕然地看着佩尔，道：“这……这怎么算？”

    佩尔耸了耸肩，调皮一笑，道：“别问我，我不知道。

    反正誓言是你起的，要不要遵守你自己决定，丢的总不会是我的脸。”

    克莱儿一听到这话，想到家族的名声，瞬间身子一绷。

    她咬了咬嘴唇，看向杨天逃走的方向，看了数秒，终于是迈开了步子，追了出去：“可恶，我才不会丢斯宾塞家族的脸呢！说好了要亲一下就一定要做到，死变态，你可别想跑！”

    

