    气氛有些僵住了。

    林晚星有些担心，毕竟张铭的脾气可没那么好。

    “算了！张铭！”林晚星拉着张铭往后走，急声道：“我们走就是了。”

    李爽也是有点担心张铭动手，便慌忙开口道：“是啊。张先生，算了吧。您和晚星小姐去下面逛逛，这里我来处理。”

    在场人不屑得看着张铭，显然感觉林晚星几个人认怂了。

    沈文颂看着被拉后退的张铭，冷笑开口道：“现在想走？对不起晚了！张铭是吧？你以为你是谁啊？你都不打听打听我沈文颂是什么人。老子花钱投资你们拍戏，就是为了看看你老婆。怎么着，你真当自己是颗葱……”

    砰！

    话未说完。

    沈文颂突然感觉胸口一痛，整个人就张铭一脚踹飞在墙上。

    场面彻底乱了。

    在场人震惊得看着这一幕。

    都动手了，林晚星也知道劝不住了，直接松开了手，只是在张铭身后低声道：“张铭，这里不是蜀川，你别下手太重啊。”

    在场的都不是江湖人，也没听说过张铭和蜀川曹家的事，甚至在很多人眼里，这个世界根本不存在江湖二字。

    只有那个导演和先前维护沈文颂的男配角才知道沈文颂的底细。

    “沈先生！”那名男配角慌忙去扶沈文颂，又看着张铭怒声道：“张铭，你完了。你居然跟沈先生动手，在姑苏还没人敢对沈先生如此不敬。你完了，沈先生只要一句话，你就别想离开姑苏了。”

    沈文颂被扶起了，一口鲜血和酒水一起喷出。

    “你打我！”沈文颂扶着桌子，喘着粗气开口道：“小子，今天老子要是死在姑苏。扶我出去，今天在这里的人谁也不要走。”

    出去？

    张铭拿起一个椅子，坐在门口，冷声道：“出去就不用了，我怕你跑了。我这个人很讲道理，你对我老婆不敬，我踹你一脚。既然你还想玩下去，可以啊，你就在这里打电话，不管你叫多少人来，我倒要看看今天你怎么让我死在苏州。不过说好了，今天你弄不倒我，我就废了你一条腿。这样做，很公平。”

    公平！

    在场人看着张铭的脸色变了，显然没想过张铭居然会如此霸道。

    沈文颂怒视着张铭，咧嘴露出血齿笑道：“好啊。小子，你想跟我玩一场，我就好好跟你玩一场。我就坐在这里叫人，你也可以叫人，今天看谁压得过谁。我沈文颂今天要是不如你，我就趴着出去，叫你爷爷，甘心被你废一条腿。”

    茬架。

    这是老紫禁城的说法。

    在华夏大部分地区叫摆场子。

    沈文颂打电话叫人，凭借他的身份，一个电话叫上百十号人根本不成问题。

    餐厅里。

    张铭叼起了一根烟，甚至电话都没打。

    一旁林晚星有些焦急了，对李爽低声开口道：“把林家随行的几个保镖叫来。”

    “不用叫人。怕什么？”张铭回看一眼。

    李爽迟疑道：“大哥，你不怕，可是一会打起来，我们两个怎么办？没人保护我们，到时候拖累你怎么办？”

    拖累。

    第一次就是这样。

    当初要不是李爽，张铭也不会受枪伤。

    “也对。”张铭看了一眼道：“打给曹婴吧。林家那几个，未必护得住你们。”

    林晚星讶然道：“曹婴来苏州了？”

    “不知道啊。”张铭随口道：“那女人倔的狠，从来不听我话。我让她不要跟来的，指不定她会不会听我说的话。”

    林晚星听着这话，心里却是一阵醋意。

    李爽要打电话给曹婴，林晚星却开口道：“不打了。没什么好怕的，他们还能吃了我们？”

    咦。

    胆子大起来了？

    张铭仰头看了林晚星一眼，林晚星脸色发白，避开了眼神。

    哐。

    这时候。

    餐厅的门被人从外面一下子推开了。

    不过瞬间，黑压压的一片光头年轻男子挤进了房间。

    “在姑苏城，谁特么敢动沈先生！”领头的高个男子爆喝一声，挥动了一下手中的开山刀，看向了在场所有人，最后目光落在了坐在门口的张铭身上。

    沈文颂在位置上缓缓坐起，嘴角带着笑容，慢慢走到了张铭面前。

    “我的人到了，你的呢？”沈文颂眼神狰狞得看着张铭，拿着纸巾擦了擦嘴角的血迹，挑眉开口道：“小子，我再给你五分钟时间。你的人不到，我就废了你。当然，我们也可以换个法子解决，今晚你老婆得跟我走。”

    林晚星听到这话，顿时气得全身颤抖，一狠心拿起了桌上的酒瓶，一下子砸在桌上。

    酒瓶碎了。

    林晚星拿着碎酒瓶，却是看着沈文颂几人一时间说不出什么狠话来，毕竟她本就是一个大家闺秀，从小接受的教育都是礼貌待人，与人为善。在她的世界里，再坏的人，也不过是小偷而已。她以前在林家的照顾下，没见过太多这些阵仗，也更不可能像曹婴那样拿起刀就能随便砍人。

    张铭看着林晚星全身颤抖的样子，起身走到林晚星面前，将林晚星搂在怀里。

    “好了。老婆。这些事我来处理就行了。”张铭慢慢夺去了林晚星手里的碎酒瓶，笑着开口道：“你不是那样的人，不需要改变自己，以后打打杀杀的事我来做，你只要保持你的善良。”

    林晚星愣愣得看着张铭。

    在场人听到这些话，特别是女人，突然有了一些羡慕。

    “小子，现在还秀恩爱，你还是想想怎么活着出去吧。”沈文颂见了，怒声开口道。

    张铭将林晚星拉着坐下，然后让李爽照顾林晚星。

    对方的人到了。

    看外面至少还有几十人。

    一个个人高马大，拿着刀和其它棍棒。

    “你的人都到了？”张铭将烟头捻灭，开口道：“沈文颂，你叫的这些人今天可护不了你。这样吧，咋们立个规矩，在我没趴下之前，你的人别伤到我的女人。要是我趴下了，这些是自然管不了，说不定你还能带走两个。”

    李爽姿色也很不错。

    沈文颂看了一眼，顿时眼神中出现些许贪婪。

    张铭慢慢解开上衣纽扣，张开双臂，只是深吸了一口气，身上的骨骼便因为劲气的催动咯咯作响。

    “来吧。”张铭嚣张开口道：“百十来号人而已，老子当年在大兴安岭杀过最大的狼群也有一百多头。今天就让我看看，你们这些家伙比那些野狼强多少。”

