
　　“噗”

　　禁锢光圈破碎的声音像是装满水的木桶迸溅，在布莱克驱散掉这黑暗神殿中的虚空力量后，冻结着三名巨龙的束缚消散。

　　三个家伙就像是濒死的溺水者探出海面呼吸到第一口空气时的狼狈，他们扑倒在地，大口大口的喘息着。。

　　那姿态别提有狼狈了。

　　但这三个家伙都出身高贵，拥有来自龙王的直系血统，因而在摆脱了千年束缚之后，他们的力量便快速回归。

　　十几秒后，他们便从混乱的记忆中恢复过来，并睁开了眼睛。

　　映入眼帘的，便是一位吊着胳膊，带着奇特的鹰首面具和发光的太阳甲虫徽记，脸蛋上还留着几道血痕的漂亮姑娘。

　　她有一头渐变色的蓝色长发，这是她最奇特的特征。

　　她的眼睛化作黄色的蛇瞳，这代表着她的身份，这是一位巨龙同胞。而在她身后，一个穿着黑色猎装，带着海盗帽的金发人类正恭顺的站在那里。

　　似乎是这头巨龙同胞的人类仆从。

　　“凯雷斯特拉兹、麦琳瑟拉，还有我的同胞亚雷戈斯，你们千年的苦囚结束了。”

　　小星星姿态庄严的上前，丢出一个龙语魔法，帮助虚弱的无法起身的巨龙三英雄悬浮在原地，让他们不至于维持那手脚虚弱的狼狈姿态。

　　她说着三头巨龙的名字，又说出了自己的名字。

　　“我乃巨龙军团的勇士、污染者之敌、灭世者克星、腐蚀终结者、干眼击破者、艾泽拉斯的拯救者丝黛拉苟萨。

　　我在知道你们还活着的消息后，便带着我的凡人仆从和卡多雷的勇士们杀入了甲虫之墙，我们终结了克苏恩的恐怖统治。

　　同胞们，你们的噩梦结束了。”

　　小星星面带微笑的伸出手，放在了红龙王子凯雷斯特拉兹身前。

　　刚才从千年梦魇中苏醒还有些搞不太清楚情况的红龙，明显被小星星那一串夸张的头衔弄得有些无所适从。

　　因为长久的精神禁锢导致他反应有点慢，在身后绿龙公主的咳嗽声中，红龙王子这才反应过来。

　　他艰难的抬起手和小星星握在一起。

　　他语气沙哑的说：

　　“叫我凯伦就好，感谢你的无私援助，我的同族，我没想到自己还有能保全意志，返回家乡的一天。

　　我不会忘记你的帮助，也不会忘记这份恩德，在我和母亲见面之后，我会将你的帮助和功绩原原本本的转告整个红龙军团。”

　　“这就不必了。”

　　小星星咳嗽了一声，很虚伪的说：ŴŴŴ.23sk.com

　　“我前来拯救你们也不是为了索取报酬。

　　在流沙之战发生时，我只是一头雏龙，但我在加入蓝龙军团后，也从我的同伴那里知道了你们三位的英勇行径。

　　你们是这个世界的英雄，自由是你们应得的。

　　你们很虚弱，现在非常需要休养，这个地方肯定给你们留下了可怕的回忆，跟我来吧，我先送你们去德鲁伊们的要塞里。

　　很快就有巨龙们来接你们回家。

　　剩下的事，等你们恢复之后再说。

　　而且在你们与世隔绝的这一千年里，发生了很多事情，你们可能需要很多时间才能接受现在这个混乱的时代。”

　　“你不是出生在魔枢的蓝龙吗？丝黛拉苟萨。“

　　在小星星说完温暖人心的话语后，维持着黑发侏儒形态的蓝龙王子亚雷戈斯突然开口问到：

　　“或许是我的记忆被古神搅乱，我好像没有在考达拉见过你。“

　　“我是塞纳苟斯的孙女。”

　　小星星打量着亚雷戈斯，虽然侏儒并非蓝龙们游历世界时的首选形态，但亚雷戈斯将自己便化作侏儒时却也有非常奇特的气质。

　　这家伙的眼中充满了智慧的光，而他开口说话的时候，立刻就让小星星联想到了织法者。

　　这父子说话的口吻简直一模一样，都充满了一种低沉的威严。

　　这让小星星有点嫉妒。

　　她就学不来这个风格。

　　她属于那种元气满满的魔法少女，虽然很容易让人喜欢，但总感觉缺少了点巨龙应有的威仪。

　　她对亚雷戈斯说：

　　“我的祖父乃是织法者在尚未成为守护巨龙时的兄弟，也是第一批从始祖龙进化成蓝龙的太古者。

　　在上古之战前，祖父和织法者因为巨龙之魂的缘故产生了冲突，他便带着我们前往蓝翼栖地独自生活。

　　直到一年多前才重返考达拉。

　　从血缘而言，我或许应该称呼你为伯伯？”

　　“呃，我可没办法心安理得让一位拯救了我的恩人叫我伯伯。”

　　亚雷戈斯虚弱的笑了笑。

　　他努力让小星星做了个感恩的礼节，说：

　　“你让蓝龙军团感觉到骄傲，小星星，我也会铭记你对我和我朋友们的援助，

　　但请原谅我现在必须问你一个问题。”

　　蓝龙王子揉着额头，说：

　　“我感觉到了甲虫之墙的虚弱，有一道力量缺失了。来自我的兄弟阿纳克洛斯的时光之力已经消失不见。

　　那堵墙在风化，在倒塌。

　　在一千年前，在我和凯伦，还有麦琳舍身封印虫群的时候，阿纳克洛斯向我们承诺，只要他还在，就不会辜负我们的牺牲。

　　是青铜龙军团遭遇了麻烦吗？”

　　不愧是魔法蓝龙，在刚苏醒的一瞬就感觉到了其拉废墟和甲虫之墙的异变，布莱克眨了眨眼睛，在小星星后腰轻轻点了点。

　　蓝龙公主立刻会意。

　　她解释到：

　　“青铜龙的问题很复杂，一两句话说不清楚。

　　我只能告诉你们，这并不是青铜龙王子阿纳克洛斯阁下违背了誓言，而是青铜龙们因为特殊的原因撤离了这条时间线。

　　这件事又和过去数年中凡人世界的战争有关，我会挑个时间和你们解释清楚。

　　但现在，你们必须跟我离开这里。“

　　“确实。“

　　低调又沉默的淑女龙，绿龙公主麦琳瑟拉语气痛苦的说：

　　“我能感觉到梦境的变化，有很可怕的事情在翡翠梦境发生了，小星星说的是对的，太多的变化在这一干年里发生，我们得先安顿下来，才能理清脉络走吧，凯伦，还有亚雷，这个黑暗之地让我心惊肉跳，哪怕过去了一千年，我还是无法适应这里。

　　哪怕邪恶的克苏恩已经死去，但我依然害怕这里残留的黑暗，它们让我无法入眠。”

　　“那么我先赶回塞纳里奥要塞为你们安排休憩地。”

　　小星星对自己的同族们说：

　　“我的人类仆从会负责将你们送出这片黑暗之地，外面的战争还在进行，战争之王奥丁的英灵们也加入了驱逐虫人的事业。”

　　蓝龙左右看了看，小声说：

　　“你们都知道传说中的奥丁对我们巨龙没什么好感，所以要委屈你们一下，以人形态低调的离开，免得再触怒了那好战的泰坦守护者。”

　　“理解，我们可以理解。”

　　亚雷戈斯叹了口气，说：

　　“能在千年的折磨后还活着离开囚笼已经是命运的赐福，我们不会再无礼的要求更多。你去忙吧，小星星，我们可以照顾好自己。”

　　小星星点了点头，转过身时和布莱克对视了一眼。

　　她眨着眼睛，意思是接下来交给你了。

　　臭海盗也眨眼回应，意思是放心吧，我可以搞定。

　　在这眼神交流之后，小星星就带着自己的风暴龙护卫先行离开，她还要去战场上收集一些自己英勇作战的证明，顺便看看塞安妮的情况呢。

　　布莱克召唤出三头地狱战马，让三名虚弱的巨龙骑上，又给他们披了斗篷，低调的离开堕落神庙。

　　他们穿越过神庙前方布满了虫群遗骸的广场，那些还在追剿虫人的英灵战士们的身姿让三头巨龙发出惊呼。

　　他们诞生的时代，英灵殿早就被封印了。

　　奥丁和英灵们的存在对于他们来说也是遥远的故事。

　　“那种生物是什么？”

　　在离开其拉废墟的战场时，梦境之龙麦琳瑟拉好奇的看着正提着斧头追杀一头虫群守卫的老兽人瓦洛克，她对布莱克问到：

　　“那是这一千年里，这个世界新诞生的生命吗？竟然如此的凶悍。”

　　“不，那是外来物种。”

　　海盗撇嘴说到：

　　“他们来自另一个世界，在人类国度中掀起了战争，现在是流亡状态，凯伦阁下应该对兽人保持额外关注。

　　在你被禁锢的时候，你的母亲可是被兽人们整整囚禁了七年。

　　伟大的红龙女王现在还在龙眠神殿休养呢。

　　三位还真是赶上了好时候，或许过不了多久，你们就能看到更多的奇异生命从兽人的世界涌入艾泽拉斯。

　　哦，对了。

　　恶魔们也快回来了，三位的归来正好能赶上第二次上古之战。”

　　“什么？母亲被兽人囚禁？”

　　红龙王子顿时瞪圆眼睛，他诧异的说：

　　“他们凭什么能囚禁一名龙王？”

　　“因为这个。”

　　布莱克从行囊里摸出一块不规则的金属碎片，在手里抛了抛，这东西一拿出来，三名巨龙立刻发出惊呼。

　　巨龙之魂！”

　　亚雷戈斯眯起眼睛，看着海盗手里的金属碎片，他说：

　　“这邪物已经被毁了？是那位英雄完成了这样的伟业？”

　　“咳咳，正是在下。”

　　布莱克咳嗽了一声，笑着对三人说：

　　“当然，我身为小星星殿下的忠诚仆从，也是在蓝龙公主的英明指挥下，才侥幸完成了对巨龙之魂的摧毁，以及释放被囚禁的红龙女王。

　　这不算什么。

　　在过去一段时间里，小星星殿下以巨龙之躯做到了很多改变世界的伟业，她的名望在巨龙军团里已非常高绝。

　　但难能可贵的是，即便是如此伟大的星星殿下，依然维持着相当谦卑的姿态。

　　她曾对我说，她并不愿意成为守护巨龙，因为巨龙只会为了自己的族群和使命而战。

　　她要成为比龙王更伟大的存在！

　　她要为整个艾泽拉斯的所有生命而战。

　　为此，小星星殿下愿意释放出亚雷戈斯阁下，她以这样的行动向织法者表明她并不愿意接过魔法之王的宝座。

　　那只会分散她为这个世界做贡献的无私精力。”

　　海盗盯着亚雷戈斯，他说：

　　“我一直在为拥有这样一位主人而感觉到骄傲，但我的殿下唯一的缺点就是太正直了。因此，殿下不会说出的话，自然要由我这样一个狡猾又恶毒的人类仆从替她说出。

　　殿下或许做拯救之事不求回报。

　　但你们作为被拯救者却不能心安理得的利用小星星殿下的正直，你们必须做出一些实质行为，以此嘉奖我的殿下为巨龙军团做出的贡献。

　　我这话不好听。

　　但如果你们也认为知恩图报是巨龙们的美德，那么你们回去各自族群之后，就要为感恩的礼物做准备了。

　　殿下最近一直在推进一个伟大的计划。

　　她看到了蓝龙军团的虚弱，所以在试图以自己的办法补充魔法军团的力量。

　　这个活很难，而且不被其他傲慢的巨龙理解。

　　但我的殿下依然义无反顾。

　　可惜她需要帮助。

　　我这样的人类很难介入巨龙的事务，所以…”

　　我们理解。”

　　红龙王子凯伦严肃的点头说：

　　”这没有什么不好意思的，作为拯救之后的报答与馈赠也是巨龙们的准则。小星星不但救出了身为囚徒的我们，还帮助我们结束了我们一千年前未能结束的战争。

　　这本身就是必须被嘉奖的高贵行为。”

　　“没错。”

　　绿龙公主看着越来越近的甲虫之墙，她似乎有些令，在马上抱着双臂，将斗篷裹紧，她语气感怀的说：

　　“在过去的无数个日夜里，被禁锢了意志的我真以为自己要死在克苏恩的囚笼中，我以为自己会烂在那个黑暗之地，我会死的悄无声息。

　　我再也见不到母亲和父亲，我再也无法自由的穿行于梦境。

　　那是个怎么也逃不开的梦，小星星把我从噩梦中拉出，她是我的拯救者…不管她需要什么，我都会竭尽全力的帮她。

　　这是我的誓言！”

　　”我能做的不多。”

　　蓝龙王子亚雷戈斯发出了侏儒特有的笑声，他说：

　　“但等我回到考达拉之后，我一定会竭尽全力的传颂小星星的丰功伟绩，她会成为所有巨龙的英雄，蓝龙军团会以她为荣。”

　　“那就好。”

　　海盗眯起眼睛盯着亚雷戈斯，他笑着回了句。

　　但在低下头的时候，布莱克眼中闪过杀意。

　　这蓝龙…

　　还真是不识相啊。

　　我话都说到这里了，你还不主动让出继承权…

　　真以为我不知道你的小秘密吗？

　　本来还说因为小星星的请求打算放你一马，但既然这么贪图权势，渴望魔法之王的宝座，那就把你养肥了再杀！

　　蓝龙军团因为堕落的首领而走向灭绝的边缘，伟大的小星星在关键时刻拨乱反正拯救蓝龙的传承，自然而然要被感恩者们推上宝座。

　　啧喷，多么让人愉悦的凄美巨龙故事啊。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，165.这可是救命之恩，我觉得你们应该表示一下免费阅读。https://xs.23sk.com 