    李南回到了太阴谷之后，就把两滴精血分别交给了凤鸣跟岐山。

    她们两个修为都遇到了瓶颈，恢复的速度太慢了，目前还没到渡劫中期。

    有了这两滴精血，应该很快就能恢复过来。

    整个太阴谷，目前住的人只有伏女，凤鸣姐妹，加上需要负责交易的叶宗南。

    别人都已经出去了。

    林芷晴突破之后，就决定自己出去闯一闯，李南也没有阻拦，毕竟整个南荒，大概是没有人能够威胁到她的存在。

    并且她身边还跟着章晴雪。

    至于叶倾城跟宫美仙，则是去了会仙宗。

    也就是之前无量宗的八阶灵山。

    她们在那边，重新召集了会仙宗的旧部，最终仅仅是利用了几百人，就把会仙宗壮大到了现在的几千人。

    已经具备顶级势力的雏形了。

    她们两位渡劫，实力不弱，无非就是缺少一些元神，元婴这种中坚力量。

    这些都是需要时间来培养的，也不可能从李南手里拿到多少东西。

    万界商会现在的七阶丹药供应，依旧不是特别多，基本上每年大概也就一百多颗，毕竟给出的量太大，容易让整个南荒动荡。

    他跟童生已经达成了默契，自然不会在后面扯后腿。

    毕竟出现的元神越多，资源争夺的也就越激烈。

    元神已经算是顶级战力了，元神乱起来，整个南荒就不得安稳，甚至把渡劫给牵扯进去。

    现在南荒正在跟妖族处于关键时刻，黑龙老祖一直闭门不出，绝对是在酝酿着什么阴谋，甚至有可能发动对南荒人族的致命一击，这种关键时刻，内部绝对不能乱。

    否则单凭几个炼虚，是镇压不住的。

    现在这样，不仅能够缓慢的增加南荒的实力，还不会引起多么大的动荡。

    一旦拿下了妖族的地盘，人族势力就能继续增加。

    不能造成内卷，是目前的主题。

    只是谁也不清楚，两族之间的决战，到底什么时候会过来。

    人族现在是不可能主动入侵的，童生稚女的实力对抗不了黑龙老祖，李南又没有明确表态要加入。

    加上因为李南的原因，还杀了好几个渡劫。

    哪怕李南身边出现了更多的渡劫，但是谁能调动？

    没有李南的命令，童生稚女根本调动不了。

    于是，就这么耽搁了下来，彼此都算是投鼠忌器。

    大家都在等，再过三千多年，仙狱就会打开，仙狱结束之后，或许就是爆发战争的最好时机。

    因为一旦妖族得到了道果，对人族威胁就大，人族要主动拼命，不给妖族再出现九阶的机会。

    一旦人族得到道果，同样也是如此。

    哪怕两边都没得到，出现决战的几率，依旧是很大的，毕竟没了念想，彼此的实力已经定性了，早点决出胜负，就能早点安心发展。

    两族大战，持续太久了，必须要分出胜负，因为别的种族越来越强大，拖的时间越久，就越不利。

    李南回去之后，带着雾仙，就在自己的洞府里面修炼。

    他准备先把自己修炼到渡劫后期巅峰再说，到时候神魂虽然达不到炼虚后期，至少也能无比接近。

    而现在有了雾仙，修炼会变得更加简单。

    他的肉身本身就很强大，现在还能往上提升一个档次。

    在洞府里面，他脱掉衣服，坐在那边。

    雾仙就在旁边站着。

    等李南闭上眼睛，进入打坐状态之后，她整个人就变成一团血雾，笼罩住了李南，把他全身上下包裹的严严实实。

    血雾仙芝蕴含一丝力量法则，炼制成丹药，可以让肉身变得无比强大，硬抗天劫。

    李南现在的肉身，长期各种天材地宝的滋养，已经堪比八阶下品的妖兽了。

    可是想要扛天劫，还是不够的。

    雷鳄更强，能够抗的也十分有限。

    就算是黑龙老祖那种级别，炼虚境界的天劫，他敢硬抗所有吗？

    不敢。肉身超越境界，才拥有抗天劫的资本。

    在雾仙日日夜夜的滋养下，一丝丝力量法则，在帮助李南提升仙体的强韧。

    短期效果不明显，时间一长……

    时间也不算长。

    因为仅仅两三年之后，李南就有点受不了了。

    “雾仙，不要对我的身体太过于好奇！”

    他闭着眼睛说了一句。

    “是，主人！”

    别人看见的只是一团血雾，而作为中心的李南，几乎是天天跟雾仙四目相对。

    她整张脸几乎都要贴在自己身上了。

    提醒了之后，雾仙总算是老实了许多，李南也才再次进入修炼状态。

    他手里的灵晶数量已经超过了一个亿，甚至都足以让他突破到炼虚境界。

    不过梦绮漪那边需要的也比较多，因为前一段时间，梦绮漪突破到渡劫，就用掉了接近两千万灵晶，后续每一个境界，都会增加不少。

    李南的闭关状态，基本是五百年出去一趟，把梦绮漪炼制的丹药法器之类的拿给叶宗南。

    叶宗南的修为，目前是元神前期，足够应付万界商会的运转，大家练手之后的产品，也都会拿过来卖掉。

    叶倾城跟宫美仙也是二十年就会回来一次，然后闭关一百五十年，再去会仙宗。

    前期为了给会仙宗发展，她们可是从万界商会这边薅了不少羊毛。

    据说已经为会仙宗培养出来了五六位元神，培养的元婴，更是达到了上百位。

    一千三百年后，李南闭关结束了。

    他的修为，顺利突破到了渡劫后期巅峰，随时都能进入炼虚境。

    同时自己的仙体，在雾仙的滋养下，也得到了很大的进步，至少堪比渡劫后期的妖兽了。

    结束闭关之后，看着气息衰弱了一大截的雾仙，李南说道：“接下来你就好好恢复状态吧，我送你几块造化神泥！”

    李南拿了几团造化神泥出来，雾仙的眸子，瞬间放出了光芒。

    因为造化神泥里面散发出来的造化之气，对她有致命的吸引力。

    这一千多年，她损耗了很多元气，现在能够补充回来了。

    “多谢主人！”

    “走吧！”

    李南带着她，来到了长生珠里面。

    让她自己找了一个地方，显化出自己的本体，自己把自己种在了造化神泥上。

    远处的梦绮漪察觉到李南来到了她的身后。

    被李南搂住了腰。

    “你修炼的好快啊。”

    梦绮漪突然说了这么一句。

    似乎是为了掩饰自己心里的紧张。

    毕竟李南修炼的并不快，梦绮漪两千年就从元神前期修炼到了渡劫前期，并且还是把大量时间用在了培育灵药，炼丹上面的结果。

    她比谁都清楚修炼不死长生经的速度。

    只要资源足够，突破境界跟吃饭喝水一样简单。

    三五千年修炼到炼虚都没问题。

    看看伏女，四千多年的时间而已，同样已经渡劫后期了，甚至会比李南更先进入炼虚境。

    “我修炼的快慢，跟你的功劳是分不开的。”

    “我哪有什么功劳，多亏你的收留，不然我早就死了。就是不知道美灵她们怎么样了。”

    “放心，她们可以自由修炼，加上她们掌握的技能，绝对不会比我们差太多的，或许下一次见面，她们都已经到渡劫了。”

    “等仙狱之后，我们要出去找她们吗？”

    “要！就算抛弃现在的万界商会，也要去找她们！”

    因为到时候梦绮漪必须要跟着自己，所以万界商会这边，两人都顾不上了。

    产出的丹药什么的，自然也会少的可怜，或许几千年，上万年之后，万界商会就会名存实亡。

    李南用了几千年打造的规模，也会彻底烟消云散。

    但是他不会后悔。

    找不到自己在乎的人，再多的灵晶，对他来说也没有意义。

    现在他们已经在时间上占据了主动权，灵晶已经不是那么迫在眉睫需要的东西了。

    “那我这段时间，一定多赚一点，到时候够我们路上花的！”

    “好啊，不过现在能不能先停一会？”

    “唔……”

    梦绮漪闭上了眼睛。

    她说不出来。

    不过手上的动作，已经代表了很多东西。

    ……

    三个月后，李南离开了太阴谷。

    这一次，他是收到了童生的传音，请他过去帮忙炼化阴阳两仪轮的。

    而他此行，也带了伏女！

    作为圣人，伏女的传承，几乎也是这个世界最高级的，甚至还涉及了许多仙界内容。

    只是她不肯说。

    在路上的时候，李南问道：“炼虚境界，真的没办法炼化仙器吗？”

    “嗯，炼化不了！仙器必须要法则之力才能操纵！哪怕是炼虚后期，掌握的法则之力，也不足以驱使仙器。”

    “那阴阳两仪环呢？”

    “或许有可能吧，毕竟两个仅仅是仙器胚胎，依旧属于九阶这个范畴，哪怕炼化融合，也算是仙器中最差的一种了，加上是被两个人操纵，勉勉强强，能发挥出来一击的实力。”

    “仙器的一击，能有多大威力？”

    “同境界是无法抵挡的，就算高一个小境界，也难。”

    意思就是，童生稚女两人，一旦拿着仙器，黑龙老祖不突破到九阶后期，根本就抵挡不住两人的进攻。

    “有没有什么办法，用九阶材料炼制出来仙器？”

    李南有些心动，他也想要仙器啊。

    抢是不可能去抢的，阴阳两仪环对自己作用不大，并且还会被那两件法器跟限制住。

    童生跟稚女两人，几乎都已经献祭给了那两件法器，将来两人无法分开不说，一旦阴阳两仪环被毁，两人最少也要丢掉大半条命，而且后续修为不可能再进步分毫。

    这就是一种赌博行为！

    李南不想把自己的一辈子，赌在一件法器上面。

    阴阳两仪环因为必须要两个人操纵，炼虚境界有好处，一旦合道了呢？

    对合道几乎是没有任何帮助的，反而会成为累赘。

    “绝大部分仙器，本身就是八阶材料，九阶材料蜕变来的。不过八阶材料最多只能蜕变成为十阶，九阶材料则是能蜕变到十一阶。只要主人用这样的材料当做本命法器，境界提升到了合道，九阶法器就会变成十阶仙器，也就是下品仙器。提升到了太乙境，就会变成中品仙器。”

    李南早就听过这种言论，八阶材料，也有可能蜕变成为下品仙器，不过受限于底蕴，无法达到中品仙器的程度。

    只有九阶，才能达到中品仙器。

    “那上品仙器呢？”

    “那不是元阳界的材料能够达到的，需要一些特殊材料。天地法则固然无法直接生成超过九阶的材料，不过总会有一些特殊的场景，诞生一些特殊的东西。

    无法用品阶来判定，但是不比任何九阶的差。

    倘若是带有强大的法则之力，那么就可以说完全超越了九阶。

    只有那样的东西，才可能达到上品仙器乃至极品仙器！”

    伏女就是老老实实回答问题。

    因为李南这个可恶的家伙，最近都不让她见梦绮漪了。

    以前两百年还能见一面，前一段时间，就是两百年之期，她去找李南，结果这家伙根本不在。

    分明就是故意的！

    想要让自己帮他办事。

    毕竟自己一旦突破到了炼虚，会对他造成很大的威胁，他企图用这种手段来绑定自己，甚至威胁自己。

    伏女觉得，已经把李南给看透了。

    事实上就是……

    那个时间段，李南确实是没有空。

    他相信，梦绮漪也绝对不想在那种状态下见伏女。

    实在是太羞人了。

    “那元阳界有没有可能拥有那些东西？”

    “仙狱里面或许有！”

    “你知道仙狱？”

    李南现在对仙狱都一知半解，哪怕万宝道人那边给了地图，依旧没什么概念。

    因为地图太简单了，就是简单的标注了几个地点，里面到底是什么样子的，似乎也说不清楚。

    只知道仙狱距离元阳界特别远，现在头顶的那个跟月亮一样的东西就是仙狱。

    而每过十万年，仙狱就会靠近元阳界，也就是渡劫修士能够上去的契机。

    否则这么远的距离，纵然是渡劫修士，也根本无法上去。

    仙狱四周的排斥之力，这个时间段，炼虚后期巅峰，都靠近不了。

    只有在接近元阳界的时候，那股排斥之力会小很多，甚至是敞开大门。

    伏女作为圣人，肯定知道。

    李南第一次感觉伏女如此配合，所以就准备套一点话出来。

    “仙狱很危险，没有人敢说自己能百分百从里面出来，甚至会有很大概率陨落在里面，无关实力跟运气。”

    “跟运气都没关系？”

    “里面早就被仙灵之气污染，就算气运逆天，到了那边，也什么都不是，所有人都在同一个层次，遇到危险的几率也是一样的。”

    “那你呢？跟着一个圣人，总不会出事吧？”

    “我不会去仙狱的！”

    “是吗？”

    李南不相信。

    伏女能跟自己说这些，就说明她的意志已经逐渐松懈了。

    而伏女听到这话，突然间想到了什么。

    这个家伙，该不会是想要故技重施，用梦绮漪来威胁自己吧？

    “你算不算男人？”

    “当然算，要不你试试？”

