    ......

    而就在姜明突破大罗金仙之时，

    一个响彻整个天地的道音穿在了他的而耳中：

    “师祖法旨到，师祖闭关七年，已于今日出关，特颁下法旨：

    当今天下，商纣无道，祸害百姓，成汤气数已尽，西周圣主以出，本尊早已令姜子牙下山，

    三界玄门弟子，当克日启程，齐奔姜子牙麾下，共同辅助西周，讨伐商纣，功成之后，论功封神！”

    “封神之战，来了！”

    姜明缓缓从起身，脸上露出一丝期待已久的笑容。

    “徒儿，徒儿，师父突破到太乙金仙了！”

    与此同时，玉鼎真人的声音也从金霞洞闭关房传了出来。

    姜明闻言立马大声恭贺道：

    “恭喜师父，贺喜师父，徒儿这也正好也有几个喜讯要告知您！”

    ……

    半个时辰后，玉鼎真人摸着自己的胡子，眼神呆滞，目光中更是全然都是懵逼之态，

    怎么才闭关短短七年，自己的徒弟就突破到了大罗金仙的境界，还替自己收了三个同样资质逆天的徒弟，

    更令他想不到的是，他这徒弟竟然如此凶猛，差点把天庭给打了下来，

    还好最后收了手，现在也被封了神，总算没把他给吓死。

    “师父，您没事吧？”

    姜明看了看玉鼎真人，装作小心翼翼的问道。

    “没，没事，师父能有什么事，你干的很好，估计这次师父去昆仑山，要大大的涨脸了！”

    玉鼎真人性格本就比较随意，虽然一开始被姜明一连串的“喜讯”给震住了，但是很快就反应过来，这似乎并不是什么坏事，

    憋屈了这么多年，下次去昆仑山见师父，总算可以好好显摆显摆了。

    比修为，自己如今已经突破到了太乙金仙，就算在玉虚宫内，也属于上层，

    比徒弟，自己如今四个徒弟，个个修为在三界都是拔尖，还在天庭有正儿八经的神位，

    尤其是大徒弟，大罗金仙的修为，哪怕是他大师兄南极仙翁，如今也不过如此吧。

    看到玉鼎真人并没有怪自己擅自做主，反而很是开心，姜明也算是松了口气，

    和玉鼎真人这位师父相处的几年，姜明对其还是比较尊重的，虽然他的出发点是好的，也大致猜到了玉鼎真人的反应。

    “师父，刚刚那法旨？”

    姜明试探性问了一下，

    玉鼎真人摸了摸胡须回道：

    “虽然你们四人如今都已经封神，但为师还是希望你们可以代表师父，去为姜师弟助助阵，

    让三界所有人都见识见识，我们玉泉山金霞洞一脉的实力！”

    等的就是您这句话，

    于是，姜明在玉鼎真人的吩咐下，再次来到灌江口，然后向杨戬三兄妹说明原因后，便将其带回到了玉泉山金霞洞中，

    杨戬三人正式拜师玉鼎真人，入了阐教，一切尘埃落定后，姜明带着师弟师妹们，启程直奔西周而去。

    ......

    七年前，纣王进香女娲宫，见女娲圣像美貌，题诗亵渎，女娲怒纣无礼，遣轩辕坟中千年狐狸精等三妖入宫惑乱君心，破坏成汤天下，

    而三清亦召集玄门弟子闭关，炼制可以封神的神器封神榜。

    七年后，被纣王囚禁的姬昌逃回西岐，于磻溪间访得奉元始天尊命下山助周灭商、隐居草野的姜子牙，拜为丞相，后不久姬发继父立为西周之主，

    纣王得知后大怒，立马命当朝太师闻仲，率兵伐周，闻仲先后派出大将晁田、张桂芳、鲁雄、魔家四将等出征西岐。

    西岐相府，姜子牙正在与诸位大将商议军情大事，

    这些时日，西岐被魔家四将率领的商朝大军围困，士气低下，但碍于魔家四将的法宝厉害异常，姜子牙等人也是一愁莫展。

    这时，忽有一位士兵来报：

    “有四位自称，玉泉山金霞洞玉鼎真人的弟子求见！”

    姜子牙闻言顿时大喜，

    前些日子，他就从刚从天庭下来助阵的师侄李靖和哪吒父子那听说了，这几位曾今大闹天宫的，玉鼎师兄的几位弟子大名，

    “快快有请！”

    “师侄姜明，携师弟师妹，杨蛟、杨戬、杨婵，奉师命特来师叔左右听用！”

    姜明一身道袍，带着手持金刚石斧、三尖两刃刀和宝莲灯的杨家兄妹，向满头白发的姜子牙做了道辑。

    “原来是玉鼎师叔的高徒，久闻大名，快请坐！”

    姜子牙见四人各个体内法力雄厚，尤其是领头的姜明，更是让他有种看不透的感觉，立马知道哪吒所言非虚，心中大喜。

    “姜明师兄，你们总算来了，这下好了，有人给我出气了！”

    就在这时，一声童音传来，

    原来是哪吒听到有人说来了几个玉泉山的道长，姜子牙正在招待，知道必定是姜明四人到了。

    “哪吒师弟，好久不见！怎么，谁欺负你了？”

    姜明看哪吒拿火尖枪急匆匆的样子，哈哈笑道。

    “还不是那魔家四将，个个修为不算太高，但是法宝异常厉害，我和父亲双拳难敌四手，不是他们的对手啊！”

    哪吒咬着小银牙，气着解释道。

    魔家四将，莫非是未来的四大天王？

    姜明想了一下，开口向哪吒问道：

    “魔家四将，可是那镇守商纣佳梦关的魔礼红、魔礼海、魔礼青、魔礼寿四兄弟？”

    “正是那四个肆，修为不怎么样，但是法宝着实厉害的紧！”

    哪吒点了点头，

    姜明微微一笑，转身对姜子牙说道：

    “这四位将军，师侄早有耳闻，如若师叔需要，师侄可以出手为师叔灭了此四人！”

    “哦，师侄此话当真！”

    姜子牙顿时大喜，

    “师叔你放心，姜明师兄出手，那魔家四将还不是手到擒来之事！”

    哪吒知道，姜明可是非常擅长群战的，当年在天庭，姜明一人就灭了天庭十万天兵。

    “好，那就有劳师侄了，师叔我这就禀明武王，摘下免战牌！”

    被商朝大军打到门口，只能靠免战牌勉强支撑，这可是非常打击士气的，他的使命是辅助西周讨伐商纣，这样下去可不行。

    “师兄，要我们帮忙吗？”

    看到姜子牙离开，杨蝉有些担心的上前问道。

    “不用，你们看着就行，那四人用的什么法宝，师兄很清楚，一会儿自有方法破他！”

    ......

