    余悄悄编的故事非常诡异，至少在陆朝看来是这样的。

    只能说不愧是网文大神，出口就是梗。

    余悄悄的语气在沧桑里面透露出一点感慨的味道，一字一句都在回忆当年。

    “那年……”

    “那年十二月冬至的时候，小镇上下了一场雪。”

    “你娘我才十三岁，就已经是闻名天下的黑客了。”

    嗯……

    陆朝眼角抽了抽，这难道就是所谓的妖妃十三岁吗？

    “你爹年纪轻轻，十五岁，就是陆氏集团的掌权人，杀伐果断，是道上所有人都害怕的一个角色。”

    陆朝：“……”

    他不是。

    十五岁他刚上高中，还处于中二阶段。是在地上和好朋友看见一根直直的树枝，就能玩一整天的中二少年。

    陆择一蹲在地上，眼睛眨了眨，问出了他心中的疑惑：“可是杀伐果断不是犯法的吗？怎么可以随便杀人？”

    爸爸经常教他不要违法乱纪。

    啊？余悄悄也愣了一下：“……”

    对哦。

    “哈哈。”在那边看热闹的陆朝突然忍不住笑了。

    叫你胡诌！

    余悄悄朝着陆朝的方向看过去，就见他靠在墙边，一手环着胸，另一只手便捂着嘴在偷笑。

    余悄悄哼了两声，略一思索，便接着对陆择一开口了，“你不懂。架空世界。”

    架空世界是最好写的，这样不会被和谐。

    陆朝：“……哦。”

    陆择一：“……”

    “那……后来呢？”陆择一弱弱地问道。

    “后来啊，”余悄悄又仰头回忆了一下。

    根据霸总文效应，霸总都是会爱上正义善良的小白花女主。

    所以后来就该是陆霸总爱上余黑客了。

    “你娘，也就是我哈。当年才十三岁，就被你外婆赶出来体验生活。”

    “江湖偌大，凭我一人闯荡。”

    “你娘身怀绝技，但是穷困潦倒。于是，我就绑了陆家的掌权人，也就是你爹。”

    陆朝：“……”

    他好惨啊。

    “我本来是准备从你爹身上顺一点钱的。”

    “但是没想到，像他这种矜贵的公子爷，出门都是不带钱包的。”

    陆择一很呆：“为什么？”

    陆朝也好奇，对啊，为什么？

    余悄悄白了他一眼：“因为你爹出门都有人抢着付钱。所以他没有养成出门带钱包的习惯。”

    陆朝默默举起一个大拇指。

    不愧是网文大神，细节。

    “然后你爹庸俗地瞧中了我的美貌，他对我一见钟情。于是从此便缠着跟在我身后了。”

    余悄悄又瞟了一眼陆择一：“这也是你名字的由来。一眼万年，一眼便定终身。陆择一，择一而终。”

    陆朝默默低下了头，不好意思说话。

    不太明白余悄悄是怎么厚着脸皮能说这些话的，他这听着都脸红。

    “我从你爹手里骗不到钱。其实本来是可以用你爹跟陆家还钱的，但是我潜意识里就不想把你爹放回陆家。”

    “我也不知道瞧中了你爹什么，可能也是沉沦在你爹的帅气之下。”

    “两个庸俗的灵魂在滚滚红尘中一拍即合，于是，我和你爹两个就一起浪迹天涯。勉强也算私定终身。”

    陆朝眉梢一挑，心念一动。

    陆择一：“……”

    余悄悄又巴拉巴拉地扯了一堆。

    “辛辛苦苦过了些年，我二十五岁，你爹二十六岁。”

    “穷困潦倒的日子虽然不太好过，但有喜欢的人在身边，日子也就不算苦。”

    “你爹和我隐姓埋名，想做一对平凡夫妻。”

    “但是天不遂人愿。”

    “那年冬天我去买烤红薯的时候，结果被隔壁那个王家的人给抢了。”

    余悄悄握了握拳头，一股愤怒呼之欲出，她差点就从沙发上站起来了。

    但是正义善良的小白花还是克制住了自己。

    “一个红薯是当年我和你爹两天的口粮，被人抢了东西，我不敢回家。”

    “你爹就见不得我受欺负。”

    “听说这件事之后，年少有为的陆朝掌权人立刻回到陆家，并且拿出了他的身份整合了陆家的资源和势力，并且说出了一句江湖上至今还流传的经典名言。”

    “只要说出这句话，就能想到你爹。当年那个威震江湖都存在。”

    陆朝：“……”

    陆朝眼角抽了抽，余悄悄越说越离谱了。但是陆朝心底好像隐约知道是什么了。

    估摸着该是那句——天凉了，王家该破产了。

    果不其然，余悄悄说了，“天凉了，王家该破产了。”

    “于是——”余悄悄拖长了尾音。

    “王家果然破产了。”

    “你爹解决掉王家之后，就回归到霸总本身，行事说话也越来越霸总了。”

    “他最常说的那就话就是——”

    余悄悄清了清嗓子，压低了声音很深沉地学着霸总的语调：“女人，你这是在玩火。”

    “……”

    “……”

    陆朝拍手。

    啪啪啪。

    同时陆朝又挤出一个微笑，果然是一个极好的故事呢。

    “哇！”陆择一十分配合地惊呼一声。然后下一秒，陆择一看余悄悄的眼神就幽怨了，“妈妈你是不是把我当三岁小孩哄？”

    这些台词，他都在家里的书里见到过！

    写那本书的作者他还见过，是那个软软什么的。

    名字太长了记不住。

    反正是软软什么的。

    余悄悄便也微笑：“你不就是三岁小孩吗？难道不应该把你当三岁小孩哄吗？”

    陆择一：“……”

    哦。

    也有道理。

    盯着他妈看了一会，陆择一就想通了，然后点点头，准备着回房了。

    “转来。”余悄悄往沙发上一躺，理所当然地使唤陆择一：“去给我倒杯水。顺便再给我洗根黄瓜。”

    陆择一幽怨的眼神：“可是妈妈你才吃完饭。”

    为什么现在又要吃？

    余悄悄则回以微笑。

    难道吃完饭就不能啃黄瓜了吗？

    陆择一吸了下鼻子，转头去给余悄悄倒水。且等他忍辱负重。

    再等些年，他长大了，他也要成为陆霸总。

    ……

    ……

    陆择一已经跟这两口子分房睡了，那崽子的房间被安排在二楼。

    灯一关。

    陆朝就搂着余悄悄的腰钻进了被窝。

    里面很暖和。

    陆朝跟余悄悄一起盖着被子纯聊天，扯她的脸问道：“你骗一个三岁的娃，会不会良心痛？”

    余悄悄目光放在陆朝的另一只手上：“那你的手放在我的良心处，你会不会良心痛？”

