    江柳万万没有想到，安吉莉竟然会下意识回首给他一拳！

    猝不及防之下，这一拳正中江柳的鼻梁，他连忙捂住鼻子，酸痛感让他的泪腺下意识分泌泪水。

    安吉莉完全是下意识的动作，以往没跟着江柳的时候，总会有人不长眼出手调戏她们姐妹，面对这种情况，安吉莉向来都是用拳、用枪来回应，如今自然也是如此。

    但刚一出拳安吉莉便感觉到了不对，可为时已晚。

    她连忙回头看向江柳，此时的江柳正捂着鼻子，双眼通红的看着自己。

    气氛一时间有些尴尬，安吉莉冷着脸心中却不知道该说些什么。

    还是江柳捏着鼻子闷声说道：“不碍事，不碍事，唔，是我的问题。”

    安吉莉冷哼一声不再说话，两人一前一后相继离开这处房间。

    赵长安的客厅内，安吉莉在带着江柳出来后便自觉离开，这偌大客厅自然只剩下江柳和赵长安两人。

    “出来了？”赵长安仍旧捧着他那向来不离手的紫砂壶。

    江柳微微点头道：“恩。”

    他看向赵长安欲言又止，最终还是开口问道：“老师，我晕倒的期间究竟发生了什么？”

    提及这件事，赵长安脸上露出一抹耐人寻味的笑容。

    “你小子可以啊，让人家这对姐妹花对你都情有所属。”

    江柳：？？？？

    赵长安小酌一口后砸吧砸吧嘴道：“你小子昏倒了，是人家姑娘给你一直按摩，这一按就是一天，我让她妹妹过来替她，结果都不行，就全程守着你，帮你用源力按摩。”

    江柳听后心说安吉莉怎么可能同意，那不是心有所属，安吉莉完全是怕自己的妹妹误入歧途……

    “老师，你还没有告诉我，我昏迷这段时间究竟发生什么了。”

    周长安不带好气的瞥了一眼江柳道：“你小子问这么多干嘛，你晕了，我用东西给你救治，另外顺便改善了一下你的资质，就这么简单。”

    赵长安说罢起身，围绕江柳来来回回转了好多圈，一双眸子好似要将江柳彻底看透。

    面对赵长安那如鹰隼般锐利的目光，江柳强忍着那种不适。

    “啧啧，还行，恢复的还不错，从明天开始，你的训练就按照之前的标准来进行，接下来的半年你哪都不用去了，就留在我这，上午体能训练，下午我给你授课。”

    江柳闻言立马跨了个B脸，还按照之前的标准进行体能训练，那自己怕不是得死在这。

    赵长安一见江柳的表情冷哼一声道：‘怎么，不愿意？’

    江柳连忙摇头辩解道：‘没有没有，老师，我怎么可能不愿意呢。没问题！’

    赵长安神色稍缓道：“赶紧滚去吃饭，我已经吩咐下去了，从明天开始，会有人送来相应的食材，但是你们自己做。”

    “得嘞！”

    赵长安话刚说一半，突然神色一变，他体内的源力正悄然发生变化，奔腾如河流的源力正倾泻而出。

    赵长安神色一变，这小子，他么的这是进阶了啊！

    “你小子赶紧做好，屏气凝神，控制住源力的游走，准备应对进阶！”

    江柳听后连忙坐好。

    这个时候有老师的好处就体现出来了，以前江柳纯粹是摸着石头过河，所有关于源力的知识都是从书本上学来的，很多地方根本不懂。

    但如今，有赵长安在，这位S级职业者在这摆着，江柳便不需要再多走弯路了。

    盘腿而坐的江柳缓缓闭上眼睛，仔细感受着自身院里的变化，奔腾如潮水的源力源源不断的充斥着江柳每一处血肉、渗透进每一处细胞之内。

    对于职业者而言，每一次进阶便是一次蜕变，在经过一次又一次的蜕变后，他们本身已经完全脱离了人类层面。

    此刻的江柳便在经受着这样的蜕变，甚至要比他人承受的更多。

    还玉雪莲对江柳的身体进行了改造，如此一来江柳自身可容纳的源力便更多了，但其改造的过程注定充斥着痛苦和血腥。

    十分钟、二十分钟、半个小时。

    江柳面色涨红痛苦不堪，但他却死死咬牙没有发出一声。

    远处旁观的赵长安见状满意的点了点头，想要在职业者这条路上走的更远，如果要是没有足够的意志，那么注定不会在这条路上走太远。

    江柳的这次进阶持续了一个多小时的时间。随着他自身源力逐渐平稳，他这才缓缓睁开双眼，眼中闪过一丝喜色。

    从今天开始他便正式成为E级机械师了。

    对于机械流派而言，踏入E级成为机械师，那便等于是迈过了第一道门槛，从此以后便不用再苦于自身实力不足了。

    充足的源力能够支撑他们去制造大多数的装备、殖装，从而提高自己的战斗力。

    在面对同等级的秘法流派亦或者械武流派职业者时，再也不用心虚战斗力不足了，甚至能将大多数同等级械武流派的职业者打的嗷嗷乱叫。

    “还算不错，起来跟我来。”赵长安沉声说道。

    在赵长安的带领下，江柳再次穿过墙壁上的大门，只不过这次是第三道。

    赵长安把江柳带到一台设备面前，这是一台整体银白色的设备，体积越有半个房间大小，在其中间还有一处等人大小的凹槽。

    “进去站好。”赵长安说道。

    赵长安打量面前机械一番后疑惑问道：“老师，这台机器是干嘛的？”

    赵长安此刻正利用终端调试着这台机器，他头也不抬的回答道：‘测试你自身源力总量的，我看看你小子的源力究竟达到了什么程度。’

    江柳闻言老老实实的站在上面，片刻后他便清楚的感觉到，有一股轻微源力一扫而过。

    而不远处赵长安看着终端上的数据下意识瞪大双眼。

    这还玉雪莲的作用这么大吗？！

    根本不可能啊！他早年也服用过还玉雪莲，当时同样身为机械师的自己可没有这么高的源力！甚至还没有江柳一半多！

    这他么的怕不是自己的仪器出了问题。

