
当巴里特跟随着渡鸦来到战场上时，被眼前的这场战斗惊呆了。

他首先看到的是一只硕大无朋的巨龙，那是巴里特此生所见过的最大生物。无名空间内的黑龙赛瑞里奥斯的体型与这家伙相比，仅仅只有后者的三分之一左右。而以巴里特那在人类中十分出众的身高，也只能到对方龙爪的脚踝处。

按构装体渡鸦之前的叫法，这应该是一只僵尸龙。巴里特以前从没听说过巨龙这种生物，居然也有僵尸形态的，也不知道它是天然复生成这样，还是后天人为转化出来的。

不过看它这种长相，倒也也十分符合‘僵尸龙’这个称号。

僵尸龙的身上并没有覆盖着闪耀光泽的坚硬龙鳞，一身龙皮也是千疮百孔、破烂不堪，裸露着龙皮下的腐肉、肌腱、甚至内部骨骼。

这只巨龙的翅膀伸展开几乎可以称得上是遮天蔽日，但是却只有一只翅膀在身上不停的挥舞，掀起澎湃的负能量巨浪，而另外一只翅膀则被砍断，安静的躺在了地面上。

它周身充盈着极其古怪和浓郁的死亡气息，即便巴里特此时处于高等亡灵形态，其本身的职业就是死亡的代名词，却也依然对这种气息感觉到了少许的不适。

是龙威，巴里特判断着。这只僵尸龙生前应该是一只太古巨龙，其强大的龙威并没有因为死亡而消失，反而转化成了另外一种古怪的能力。

巨龙此时正在和五名比它小得多的敌人战斗着：一位巴里特的同类——死亡骑士，一只四米多高、身材极其壮硕的僵尸巨汉，一只双手带着金属利爪武器的食尸鬼，一只将身躯化成蝙蝠的女性吸血鬼，以及一位身穿天蓝色束身长袍的家伙。

巴里特刚一进入到战场边缘，那五个家伙便发现了他的存在，不过他们与僵尸巨龙之间的战斗进行得相当紧凑、激烈，所以并没有人来理会他这个闯入者。

那五个家伙应该是属于魔法协会的人，巴里特从他们盔甲、衣物上的标记辨认出了这一点。正当他犹豫着是否要上前去帮忙时，那个身穿天蓝色束身长袍的家伙突然在原地消失，随后又直接出现在了巴里特的面前。

“呼，容我喘口气。”这个人对巴里特说道，他胸口象征性的起伏了一下，“哦，抱歉，我差点忘了，我是一个不死生物，根本不需要呼吸。”

他说完之后，立刻哈哈大笑了起来，但是看到巴里特一脸平静的并没有跟着发笑后，又讪讪的收起了笑容，“没有幽默感的家伙，在这里向压迫找到一个能听懂这个笑话的人，简直太难了。”他小声嘀咕着。

巴里特在这家伙哈哈大笑的时候，看到了他嘴里的那一对尖牙。也是一个吸血鬼么？他不太确定。更为奇特的是，这家伙的手中的武器居然不是法杖，而是一种十分奇特的武器。

武器的上下两侧都有锋刃，握柄在中段，像是两柄长剑的剑柄对在一起打造而成的。

来者嘀咕完后，脸上又挂上了礼节性的微笑，“你好，我叫西里尔，魔法协会的中阶法师，也是一位奥法尖兵。”他指着自己左侧臂膀上的徽记，其图案是传统的魔法七芒星中间，悬挂着一柄样式古朴的长剑。

奥法尖兵？巴里特听过这个名字，似乎是魔法协会里的某种组织，小法师克瑞斯好像也是其中一员。

“你好，西里尔法师阁下，我是巴里特，一位死亡骑士，嗯……，是克瑞斯法师的追随者。”蛮子郑重的介绍着自己。他不想有人去询问他的出身。

“嘿，巴里特，你来这里是……”西里尔法师问道。

“任务。我从浮空之城上接了一些任务，需要来黑暗界域这里完成。”巴里特回答，“我是在任务的途中，被这家伙指引过来的。”他指了指在空中盘旋的构装体渡鸦，这东西似乎还能搜索到周围一大片区域内的自己人。

“追踪者型号的构装体，原来如此。”西里尔法师点了点头，明白了原委，“就你自己过来做任务么？你的雇主没跟过来？”

巴里特摇了摇头。

“那你一定相当厉害！”法师说完之后，又扭头朝他那些依然在战斗的同伴喊道，“嘿，罗德尼，你看看人家，同样是死亡骑士，人家能自己独立帮雇主完成任务，赚取积分，你是否应该学习一下呢？”

“你先把我的报酬提高三倍再说吧。”那位手持符文巨斧，周身有骨盾环绕的死骑同行头也不回的喊道。

随后巴里特看到这位死骑同行，用双手斧重重的砍在了僵尸巨龙的腿上。紧接着，伤口处的腐肉开始更进一步的溃烂、凋零，并且大片大片的脱落。但是对于如此硕大的僵尸龙来讲，掉点肉显然根本不算什么。

“三倍？哈，你给我这些报酬，我来当你的追随者好不好！”西里尔法师夸张的叫道，随后他又转身对巴里特说道，“如果我在转化成吸血鬼之前，能将自己的法师等级从五级提升到七级该有多好，我肯定会找到些更厉害的家伙做自己的追随者，更厉害的！”他扭头又对身后喊道。

“关键是，你能做到么？法师阁下？”死亡骑士罗德尼不甘示弱的反驳着。

“好吧，他确实让我无言以对。”西里尔无奈的耸了下肩，“如果我能达到七级，成为一位高阶法师，那谁还去当吸血鬼呢？肯定会选择元素化身啊！你知道么，那种能力可是相当酷的！可惜，这个世界上总会有许多让我们无奈的事情，并不是所有法师都能一步步成功晋升上去的，大多数人或早或晚，都会卡在某一阶层。而如果你在魔法方面的潜力到达了极限，不妨试一试另外的方向，说不定会有些意想不到的收获，就像我一样。”

西里尔法师咳嗽了一下后，用骄傲的口气说道，“我是一名近战法师！”

近战，还法师？我没听错？这个世界上确定有这种职业？巴里特的脸上不由自主的露出了疑惑，但出于礼貌，并没有出声询问。

“不信？”法师轻松自如的挥舞了下手中的古怪武器，出乎巴里特意料的是，他的动作相当熟练，能看出有很好的武技功底，“法师拥有漫长的生命力，而转化成为不死生物后，更是变相的获得了永生。而如果你的法师等级晋升不上去，时间上又十分充裕，自然可以常识学习一下其他能力，比如，厨艺、绘画，艺术品鉴赏，以及，战斗的技巧。是的，这些我都学了。更何况，吸血鬼这种生物的身手本来就十分敏捷……”

“轰”的一声巨响，那名僵尸巨汉从空中画出一个标准的抛物线，直接落到了西里尔的身侧，不仅打断了他的话语，还在地面上弹跳了两下，随后才慢慢停了下来。

“抱歉，头儿。”僵尸巨汉没事似的从地上爬起，憨厚朝法师道着歉。

“别愣着啦，快点过去！没看大家都很努力的在战斗么，你这样偷懒可不好哦！”西里尔皱起眉头教训着。

“哦，知道了，抱歉，头儿。”僵尸巨汉又道了一次歉，然后奔跑着再次加入了战团。

“我说到哪了？”西里尔问道。

“呃……，近战法师，吸血鬼。”巴里特回答。

“对！”西里尔拍了下手，“其实历史上有很多拥有不俗战斗技巧的近战法师的，只是世人不熟悉而已。曾经有位法师喜欢一手持长剑，一手持法杖进行战斗，还会时不时的施放个耀眼的‘炫目术’让敌人目盲，相当的厉害。你也许听过他的名字，他叫……”

“别瞎聊了，能不能过来帮忙？”那位在巨龙的攻击中，反复切换着蝙蝠和人形态女吸血鬼，大声对法师喊道。

“嘿，什么瞎聊，这么说多不礼貌！人家和我们素未谋面，哪怕要人家帮你的忙，至少也应该说个‘请’字！”西里尔对巴里特露出了歉意的笑容，“不好意思，我平日里太纵容他们了。”

那个，我想，她说的，应该不是我。巴里特张了张嘴，一个字也没说出。

“那是奥菲莉亚，我的追随者，当初就是她通过初拥，将我转化成为吸血鬼的。”西里尔侧过头来，小声对巴里特说，“她的年纪比我们魔法协会的成立时间都要大，但你千万不能在她面前提这一点，任何关于年纪的话题都不行。”他郑重的说道。

“西里尔·弗雷恩，你到底聊没聊完？”女吸血鬼的语气十分不满。

“这就聊完了，老妈！”西里尔撇了下嘴，“你真是比我老妈还愿意管人，但是年龄却比我奶奶的奶奶的奶奶都要老。”

不是说不能提……，算了，我纠结这个干什么。巴里特在心里摇了摇头。

这位吸血鬼形态的近战法师看起来相当的健谈，但巴里特不忍心看着那四个家伙和僵尸巨龙苦苦战斗，而自己却和这位法师轻松的聊着天。

“那个，需要帮忙么？”他询问道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9686814"  chaptername="第三百章  战斗的双方">加入书签</a>
</div>
