    【从不杀人】像是想起了什么，闷闷笑了一声，“老大，怎么这么久才过来，你不会……又『迷』路了吧？”

    『迷』路？还是“又”？

    喻楚挑眉看过去。

    少年漂亮的眉眼波澜不惊，慢吞吞看了【从不杀人】一眼，没话。

    喻楚却一下觉得有些好笑。

    这个看起来总是淡定的人……实际上是有多『迷』糊？总是慢条斯理的，实际上就是迟钝吧……这是什么属『性』？

    她瞥了眼少年的等级。

    很好，才3级，和自己一样是纯新手，却有一群10级的弟……

    她看了看少年的角『色』名，忽然甜甜地笑了笑，问：“你为什么起名叫十一？有什么寓意吗？”

    南灼低眸，看着女孩甜甜的笑，顿了几秒，却侧过脸，依旧没话。

    气氛一时有些冷。

    格斗师【辣鸡】见萝莉脸『色』不好，于是憋着笑接话，“咳，我们老大就这个脾气，别气，他这名字没什么意思，因为上午十一点登录的……”

    而另一旁，见一直受众人喜欢的女孩，那人并不理会，陶宛然心跳又快了一点，觉得这个人简直是按照自己的男朋友标准……量身打造的。

    她对那人笑了，“你好，我是宛儿，9级牧师，很高兴加入。”

    她从被当做陶家千金养大，受的教育极好，气质温雅，和和气气。

    清秀的脸又是一项加分，组合在一起，是会让男生喜欢的类型。

    南灼却没看她。

    漂亮的琥珀『色』眸子，又慢慢移动到抱着手臂的女孩身上，他好像根本没听到陶宛然的话一样，垂眸不语。

    陶宛然的笑顿时有些僵。

    两位美女先后吃瘪，【老子下最帅】忍不住想笑，感叹地摇头，正准备也安慰【宛儿】一下，却看到离自己不远的【辣鸡】一下子睁大了眼。

    他愣了下，挑眉回头，随即也跟着其他两人一起，呆呆地睁大眼。

    只见他们那向来淡定如佛，迟钝到连雷声轰隆，都要晚几秒，才淡淡一句“唔，打雷了”的老大，白皙手指拿着一支波板糖，递到了女孩面前。

    喻楚挑眉，仰起头看他。

    少年漂亮的眉眼依旧淡然，依旧慢慢看了她一眼，垂眸，纤长浓密的睫『毛』遮住眼瞳，只『露』出一点浅浅的琥珀。

    沉淀在形状漂亮的眼眸里，阳光一般，流动的浅金碎光。

    “给你。”他。

    队伍里三个男生惊愕地对视。

    这位太子爷的『性』格，他们可是知道的，虽然迟钝的时候会感觉很萌，但实际上这种迟钝……也很凉薄。

    比如世家那几个大姐，那点心思谁都看得出来，这人却愣是一点察觉不到，像木头似的，每次姑娘们一靠近，就视而不见，淡定离席……

    看得他们几个羡慕嫉妒。

    他们要是能长太子爷这张脸，绝对不会像太子爷一样，简直浪费！

    而此时，对旁人一向视而不见，淡定到某种程度的人……却拿着一支波板糖，递给人家姑娘？！

    表情还是一贯的淡定……

