    随着这道一看就是道上口吻的声音出现，机场的通道内陆陆续续的走出了许多人。

    为首的是叶双双，而开口的则是跟在他身后的洪彪！身后则是苏凌楚等人，三大凶人，天南扛把子陈浩，接着后门还有一大堆各省的大佬！“洛爷，我们都以为你会回新州那边，没想到你回龙都了。”

    “所以我就赶紧打了个飞的过来！”

    洪彪笑着开口道。

    而且就在这个时候，机场的广播内就响起了一道声音。

    “尊敬的旅客您好，因为停靠的飞机太多，占用了机场的起飞跑道，所有即将起飞的航班都将延误，我们正在紧急疏散，请您耐心等待！”

    这话一出口就让众人一震。

    连起飞跑道都占用了？

    的确一架架飞机呼啸而来，甚至还有许多飞机在天空盘旋，粗略一看，绝对有几十架！而且还有不少是私人飞机！远处天空之中还有飞机正在赶往这里，指挥中心已经忙的焦头烂额的了。

    “这里可是龙都的机场，他们都疯了吗？”

    指挥台上的指挥官大骂道。

    龙都的机场，谁敢胡来？

    “长官，那些都是咋们惹不起的人！”

    手下一个人赶忙开口道。

    这话是实话，飞机上的任何一人都是大有来头之人。

    政界大佬，商界大佬，世家大佬等等！还有各地的扛把子！“到底怎么回事？”

    指挥官怒喝道。

    从来只有听说只有堵车的，谁见过堵机的？

    但是据说现在同时有数百辆飞机朝着龙都机场飞了过来，要求降落！这在指挥官看来，简直就是胡闹，这一堵，损失岂止千万？

    “好像是洛无极洛先生回来了，他们是来接机的！”

    这话一出口，指挥官神色一下子就变了，不敢再继续大骂，反而是换了一个态度，指挥那些飞机降落。

    他可以在背后发几句牢骚，反正那些人也听不见。

    但是在背后说洛尘的不是，就是给他一万个胆子，他也不敢！而且单从如此多的大人物急不可耐的要求降落，已经可以看出了洛尘的地位到底如何了。

    而龙都机场附近的人也瞬间沸腾了。

    这可比堵车什么的惊艳多了。

    顿时许多人都站在外面，看着满天的飞机盘旋在天空。

    而这一切，只是因为洛尘说了一句，我洛无极回来了！满天的飞机在挨个降落，而通道内不断陆陆续续的走出一个个大佬和大人物！“德威武馆馆主恭迎洛先生回国！”

    一个老者一边抱拳，一边带着人开口道。

    他们武馆现在遍布全国各地，可以说是最近风头正盛的武馆，甚至请了不少宗师坐镇！“龙都唐家恭迎洛先生回国！”

    这是龙都借着江家新崛起的一个大世家。

    如今在国内，进口贸易这一块几乎可以说完全是一把手了。

    “龙都贺家恭迎洛先生回国！”

    一个中年人抱拳笑着开口道。

    这个贺家也是借着洛尘上次血洗龙都之后，从新洗牌崛起的家族，这个家族一直很低调。

    尤其是当代掌舵人贺一鸣据说隐藏极深，如今无论是政界，还是商界，或者武道界，甚至修法界都有他们贺家的人！可以说这个家族的底蕴绝非想的那么简单，就是苏凌楚都要给三分薄面。

    陆陆续续的走出了不少人，这些人无一不是大人物，关系都是手眼通天的存在！转瞬间，整个机场的出口大厅已经挤不下这么多人了，许多人都站到了外面的广场上去了。

    之前那个记者愕然的看着这一切，起初他以为洛尘的气焰这段时间真的被新崛起的那个不留名的年轻人打压下去了。

    但是谁能够想到，洛尘只是一句我回来了。

    居然惊动了如此多的大人物不惜扰乱龙都机场也要来接机！这个排场这个场面，简直是真的有点大的吓人了。

    毕竟这里随便拉出去一个人都是雄踞一方，赫赫有名之辈！但是此刻这些人甚至话都说不上一句，只能去到外面的广场顶着烈日下站着。

    平日里别说让这些大人物在广场上烈日下站着了，就是让他们来接机那都是不可能的！这一刻，那个记者也早就随人群退到广场外了，一边抹汗一边骇然。

    即便让这些大佬站在外面等候，这些大佬也都神色严肃，没有任何人敢露出不满！而洛尘则是讥诮的看着被人群刻意围起来的弘烨。

    “怎么，你他妈不是说没人来接洛爷吗？”

    洪彪冷哼道。

    “你在找死！”

    弘烨一下子就怒了。

    他不认识洪彪，但是之前在查洛尘底细的时候也知道，这不过就是一个小小新州的地头蛇而已！或许在普通人看来，洪彪作为新州扛把子绝对是不可招惹的存在。

    但是和弘烨比起来，这洪彪连只蚂蚁都算不上，在他眼中不过是一个小混混而已。

    如今这种蚂蚁也敢和自己这么说话了？

    “你知道我是谁吗？”

    “你这种刁民也敢如此跟我说话？”

    弘烨神色阴沉到了极致。

    毕竟他皇族身份地位摆在那里。

    “小彪，我提醒你，你眼前这位可是爱新觉罗家的人，是皇族，对了，是曾经的皇族！”

    “呵，没看出来啊！”

    洪彪皮笑肉不笑的开口道。

    “那还真是失敬了。”

    “只不过我要说的是。”

    “去你妈的皇族，老子是跟洛爷混的，你能拿老子怎么着？”

    洪彪冷笑道，他毕竟是道上的人，说话始终带着道上的口吻。

    “放肆！”

    弘烨面沉如水，当着这么多人的面被人羞辱，即便是以他的心性，此刻脸上也有些挂不住了。

    毕竟他弘烨的身份，即便是杨老和苏凌楚都得看他脸色，如今却被一个混子如此羞辱？

    怎能够咽的下这口气？

    而弘烨身边的一个中年人一步踏出，杀气滔天的看着洪彪。

    “还他妈蹬鼻子上脸了是吧？”

    即便有人想要动手，但是洪彪却一点也不发怵，反而脸上讥讽的看着弘烨。

    “来来，来！”

    “洛爷就在这里！”

    “你有本事当着洛爷的面动老子一下试试？”

    “都什么年代了，还皇族？”

    

