    苏沅唇角微扬，起身摆袖道：“既如此，就去后头谈谈吧。”

    来人既然是有真本事。

    苏沅就不介意将人留下。

    只是她是将人请来做买卖的。

    若是打算长期在此，自然不能一直在她这里住着。

    否则像什么样子？

    陈军一听这话就知道此事算是成了。

    满脸遮不住的笑意跟了上去。

    他跟苏沅说着无关紧要的闲话。

    到了客院，院子里的人见着苏沅来了，也是一脸抹不开的紧张。

    她们能否留下。

    全看苏沅的一句话。

    对苏沅而言，有技术的人只要有银子就随处可寻。

    但于她们而言，从这里出去，就意味着背井离乡还无处可觅活路。

    不得不紧张。

    似是看出了众人的紧张，苏沅轻声一笑，对着之前与自己说过话的老婆婆道：“婆婆不知如何称呼？”

    老婆婆局促的笑了一下，低声道：“老婆子夫家姓黄，公子若是不嫌弃，叫一声黄婆子便可。”

    苏沅笑着说：“黄婆婆不必紧张，我有些事儿要与诸位细说，只是人多嘴杂，论事可能不便，不如这样，您再选一个人和您一起，当作代表，与我进屋细谈可好？”

    在场的人不算少。

    林林总总的大小差不多快二十个。

    这么些人聚集在一起，的确是不好说正事儿。

    黄婆婆没多迟疑就说了好。

    之前与苏沅说缺铅华的年轻女子跟了上去。

    陈军下意识的想跟上去。

    苏沅看了冬青一眼。

    冬青立马会意，往前一步拦住了他。

    其余两人一前一后的跟着苏沅进了里屋。

    里屋被当作了制作的临时工坊。

    错落有致的摆着苏沅前些日子找来的工具。

    苏沅打量了一圈屋内摆设，随意找了一张小凳子坐下，然后指着另外几个凳子说：“不用紧张，都坐下说。”

    大约是没想到苏沅如此好说话。

    原本面色紧张的二人神色稍微放松了些许。

    可落座的时候，依旧只敢坐半张凳子。

    眉眼间皆是不安。

    苏沅装作没看出她们的紧张似的，想了想才说：“做出来的东西我很满意，诸位的能力也的确不错，但是……”

    她顿了顿，笑道：“只不过我想这活儿既是精细得很，你们应该并非人人都会，我今日请二位前来，就是想问清楚，你们之中，究竟有几人通晓此道？”

    给了这么些时日，才做出来巴掌大的两盒成品。

    由产出推源头。

    便可猜到，真正会做的人并不多。

    甚至可能只有少数几个。

    苏沅意味深长的看了低着头的黄婆婆一眼，轻笑道：“若是我没猜错，其中技艺最精的，应当是黄婆婆吧？”

    黄婆婆年纪大，存在感也弱。

    要是不主动说话，基本上就不会有人注意到这么个老婆婆。

    但是不知为何，直觉告诉苏沅，这一行人，真正能说话做主的，恰就是这个其貌不扬的老婆婆。

    苏沅话音落下，室内陷入了短暂的死寂。

    她也不心急。

    漫不经心的转悠着手上的扳指耐心等着。

    足足过了好一会儿。

    她才听到黄婆婆哑声说：“公子慧眼，我们之中精通此道的人的确不多。”

    苏沅勾唇一笑。

    “哦？那究竟有几个？”

    黄婆婆一行，除去四个小孩子，一个奶娃娃，大人共计十六人。

    而其中，精通之人不足五人之数。

    这数量跟基数相比。

    可算不上多。

    而在此之前，从未有人对苏沅提过。

    甚至连陈军都选择了隐瞒。

    苏沅眸光一闪，转着扳指的动作停了停。

    气氛有一瞬间的凝滞。

    黄婆婆难掩愧疚的叹了口气，低声道：“事先有所隐瞒，的确是我们有错在先，不敢求公子原谅，只求公子给老婆子个辩解的机会。”

    苏沅看不出什么情绪的笑了一下，淡声道：“您说，我听着呢。”

    黄婆子的确是一行人中的主心骨。

    因为能看懂藏香册的，只有她一人。

    真正说精通此道的，也只有她。

    其余的人，虽都知晓一些制作之道，却少有精通。

    打些下手可以。

    独当一面却是暂时不能。

    只不过陈军之前对苏沅说的也不是假话。

    她们的确是在故地活不下去了，才冒险跟着陈军千里迢迢来此。

    但是来之前并非没有顾虑。

    让陈军将其余人都带上，便是黄婆婆与陈军暗中做的交易。

    黄婆婆说得速度不快。

    字里行间却都是坦诚。

    显然，这样瞒天过海的事儿她也是第一次做。

    故而在说起时，满是不自在不说。

    甚至还说出了更多苏沅原本没想问的。

    苏沅面上看不出被隐瞒的怒气。

    甚至心情不错的挑起了眉。

    她好笑道：“不过我很好奇，您是如何说服陈军将你们都带上，并帮着隐瞒的？”

    黄婆婆闻言尴尬的停顿了一下。

    坐在她身边一直沉默的女子咬了咬牙，低声说：“是因我之故，我逼着他……”

    剩下的话她像是难堪没能说下去。

    苏沅却瞬间明了话中的未尽之意。

    她恍然大悟的哦了一声，笑眯眯道：“这么说，倒是情有可原了。”

    只是之前没看出来。

    陈军一副精明样儿。

    竟还能有为了女色不得不低头的时候。

    女子羞愧的低下了头。

    黄婆婆怅然一叹，苦涩道：“公子诚意相邀，老婆子本不该有所隐瞒。”

    “只是外头那些人，多是亲朋故旧，好些都是我看着长大的，老婆子若是被逼死在那处了，自然也就无法只能罢了，但是有了条旁的生路，我实在是没办法坐视她们如此。”

    “故而如此，是我们下乘存了算计公子之心，想借着您的便利离开那处，是我们错了。”

    苏沅若有所思的看着自己的手指，过了一会儿才说：“那斗胆问婆婆一句，如今已到浣纱，对于那些无法入我府的人，婆婆打算如何安置？”

    黄婆婆想也不想就说：“离了那地，自然就可想法子活下去。”

    “只要公子应允，她们即刻就可自行离去，只求在城中觅条活路即可，绝不给公子添麻烦。”

    苏沅眯了眯眼，轻声道：“婆婆是觉得，她们不必留下？”

