    秦云眼中寒芒一闪，就要动刀杀人。

    这时候！

    项胜男上前，用精致的玉手压住了刀柄，黛眉微蹙：“陛下，这样不妥。”

    “比起杀了他，留着更有用。”

    秦云平静道：“你说有遗旨线索，要朕亲自来见你，跟他有关？”

    项胜男摇头。

    “那不就结了。”

    “项姑娘天姿国色，有功劳在身，不容诋毁，朕帮你出这口气。”

    说完，他右臂一挥，长刀抡起。

    在觉明苍白的脸色，和恐惧的目光中落下！

    噗呲！

    西瓜大的人头飞上高空，随后滚落在地。

    鲜血溅射，尸首分家！

    项胜男吓了一大跳，侧开身子，下意识躲到秦云背后。

    美眸带着惊慌，怔怔看着他。

    这个男人，说杀人就杀人啊！

    这也，太果决了吧。

    这给项胜男的心造成了不少的冲击，对秦云的认识更进了一步，狠是狠了一点，但很男人！

    此刻，秦云表情却无比淡漠，仿佛是砍一块木头似的，把刀扔给锦衣卫。

    环视四周。

    “项家的损失，都算朕的。”

    “你说的线索，是什么？”

    “朝天庙要跟朕摊牌了，朕必须找到遗旨，才能放心动手。”

    项胜男深吸一口气，恢复平静。

    简短道：“鼠疫源头，就在终南山的朝天庙，我十分确定那些病鼠就是从那跑出来的！”

    “至于先帝遗旨，据项家的眼线来报，慧生的袈裟，就是遗旨！”

    闻言，秦云一震！

    即便如丰老，也是惊诧，久久无语。

    查了这么久的遗旨，居然就在慧生的身上穿着？

    项家的能量，又是怎么查到的？

    这多少带点离奇。

    项胜男继续道：“我知道陛下很疑惑，我是怎么知道的。”

    “毕竟遗旨的事属于绝密，外人怎么可能知道。”

    “追查鼠疫源头的时候，我想起了很多年的那次鼠疫，所以怀疑起了朝天庙。”

    “便调出资料，想要查证。”

    “最后在我姑姑遗留的手札里，找到了线索。”

    说完，她从怀中摸出一个手札，看起来有些年岁了。

    秦云打开一看，她用手指，指了指某处。

    那里娟秀的字体写着“暮秋十一月，随陛下临朝天庙拜佛祈福，慧生主持讲经，陛下大喜。”

    “秘密赠慧生主持袈裟一件，赐字三十，算作圣旨，内容不详，”

    看到这！

    秦云的手抖了一下！

    是真的！

    没想到让自己头疼许久的先帝遗旨，竟然以这样的方式存在，甚至就穿在慧生的身上，自己没有发现。

    他努力回想，上一次见慧生的袈裟，的确有些年份。

    “陛下！”

    一道焦急的声音响起，将他拉回思绪。

    “陛下，不好了，朝天庙的民众越来越多，他们为了能够活命，受到朝天庙众僧的蛊惑！”

    “竟……竟公然攻击禁军，企图冲破防御线！”

    “已经有了人员伤亡！”

    闻言，秦云脸上直接浮现滔天的杀机！

    遗旨的线索，有了，他再也不怕什么了！

    “混账东西，还敢为非作歹！”

    “立刻移驾，前往终南山！”

    “让寇天雄增兵三千来见我，朕这次要将朝天庙彻底，连根拔起！”

    锦衣卫拱手：“是！”

    “孙神医呢？”秦云忽然想起，脸上有着难以掩饰的急迫。

    毕竟救治百姓不能落在朝天庙身上，而孙长生是唯一可以救治鼠疫的存在。

    项胜男张开红唇，准备说什么。

    只见演武场上，孙长生冲了出来。

    身边跟着浴血的项飞羽。

    “哈哈哈！”

    “老夫找到解药了！”

    “老夫找到了！”

    “鼠疫不过如此，不过如此啊！”他仰天大笑，几乎有些疯狂！

    可以看见，这老头浑身都是药渣子，头发乱糟糟的，不知道几天没睡觉了。

    闻言，秦云露出喜色，赶了过去！

    “孙神医，真的研究出来了么？”

    孙长生激动的抓住秦云手，脸色涨红：“陛下，真的！”

    “老夫尝试了一千多种方式，终于将药材的比例搭配好！”

    “鼠疫之患，即可能解！”

    秦云大喜，拉着他的手就往外冲。

    “孙神医，走，跟朕去朝天庙，那里大批百姓聚集，受朝天庙的蛊惑。”

    “再不解鼠疫，慧生那狗和尚，就要先下手为强了！”

    孙神医严肃下来，蹙眉道：“陛下，待老夫写下药方，再走不迟。”

    “您得快速将药材，人手配足。”

    秦云停下脚步：“快写！”

    项家子弟眼疾手快，迅速拿来纸笔。

    孙长生奋笔疾书，全然不顾四周的烽火尸体，写满了整整一宣纸！

    交到秦云手上：“陛下，这些药材是需要的种类。”

    “鼠疫可怕，已经死了数千人，得赶快一些！”

    秦云二话没说，大声道！

    “来人，传朕圣旨，让帝都顾宰相主持运输。”

    “御医院配合，搜集所有宣纸上的药材，运送来江北！”

    “但凡阻拦者，杀无赦！”

    “是！”锦衣卫大吼，干劲十足，迅速策马狂奔，回帝都传讯。

    原地。

    项飞羽跟项胜男对视一眼。

    由项胜男主动开口道：“陛下，若不嫌弃，项家可以帮忙。”

    “帝都运来药材，太慢了。”

    “朝天庙外急需，项家能搞定。”

    秦云看向她，又看了一眼负伤的项飞羽，再看一片狼藉的项家。

    抿了抿嘴唇：“好！”

    “朕……事后会给你项家记头功。”

    项胜男微微一笑，没有拒绝，也没有接受。

    一旁的项飞羽却是眉头微蹙。

    他总觉得，皇帝虽好，但自己女儿可能会被欺骗。

    婉拒道：“陛下，项家所做只是为江北两岸的百姓，您的好意，多谢了。”

    秦云挑眉：“放心，朕不强迫你什么。”

    “但有功要赏，有错要罚，这是自古不变的规矩。”

    “朕走了！”

    说完，他不容项飞羽再拒绝，转身快步离开！

    果断中，带着一丝潇洒。

    锦衣卫保护着他，还有孙长生，如潮水一般退去。

    望着他的背影，项胜男有一丝丝入神。

    那股果断，是她为之敬佩的。

    “咳咳！”项飞羽轻轻咳嗽，面色不悦。

    项胜男反应过来，过去扶他：“爹，你的伤？”

    “你还知道老夫的伤？眼睛都快跟着皇帝走了！”

    “爹说过很多次了，最是无情帝王家，他不适合你，你不要再有那些想法了！”他语重心长道。

    项胜男苦笑：“爹，你都在说些什么呢？”

    “女儿只是觉得陛下的性格是个杀伐果断的皇帝，为之敬佩，仅此而已，这怎么就跟男女之情又扯上关系了？”

