    率土三国作为一款策略游戏，至今已运行了五个年头，此时的游戏环境，也早已从最开始的激情四射到处乱战硬刚到底，转变成了各种PY外交战。

    很多区服刚分区结束，甚至就已经定下了这个区服谁胜谁败吗，完美的诠释了率土不止是打打杀杀，而是人情世故。

    随着官方的抽签分州结束，各大州内瞬间开始风起云涌，该联盟的联盟，该抱大腿的抱大腿，该埋雷的埋雷，名气大的队伍坐等合作者上门，名气小实力弱的到处找门路驯靠山。

    江流身为一个T1盟的盟主，兼率土三国这个分类的大主播，自然不能明着去抱大腿。

    他给自己的定位首先是一个主播，其次才是T1级同盟的盟主身份，毕竟T1级同盟盟主没钱恰，但身为一个主播却能恰饭。

    所以他玩率土三国直播，首先考虑的是如何有看点能搞出来热度，吸引自己的观众老爷，至于其他的都要往后排排。

    而当看到自己这次邀请赛，居然和曾经的对手风雨同舟分到了一个大州后，江流笑了，因为他知道接下来几个月，直到邀请赛结束，他都不需要为热度担心了。

    目前率土三国哪个同盟最火热度最高？，毫无疑问当然是风雨同舟，而他作为一个T1级同盟的盟主，和曾经的对手分在了一个大州，不管是整一波复仇之战。

    还是和对方一笑泯恩仇和其并肩作战，都能蹭到大量热度，这难道不香么？。

    不过身为一个大主播，他当然不能搞的太明显，不然岂不是很没面子，并且此时对于到底是玩复仇, 还是并肩作战他还没考虑清楚。

    毕竟这次的邀请赛剧本族阀崛兴, 和曾经的剧本大不相同, 如果是整个同盟都参与的剧本，他肯定毫不犹豫的靠上风雨同舟，毕竟分在一个大州, 不投降肯定就会前期就被锤死。

    但这是一个以40人为小团体标准的剧本，风雨同舟在厉害也不过只有40号人, 如果不是忌惮风雨同舟宁公子的撒钱大法, 他此时早已毫不犹豫的打出了复仇的旗号。

    正当他有些举棋不定时, 就看到自己的企鹅号不停闪烁，点开一看后, 发现居然是明丨山河日月的盟主，明尊。

    率土三国征服圈就那么大，对于这个T1盟明教管理层出身的家伙, 江流自然不会不认识, 甚至他们还很熟, 并且他还知道明教当年散伙时, 有一部分人加入了现在的圣盟，现在的圣盟指挥圣丨老白, 就曾是明教的指挥。

    双方有这样的关系，在联想到圣盟刚在上个赛季被风雨同舟锤了一顿，以及自家现在和风雨同舟同处益州, 其找自己的目的已经不言而喻了。

    【企鹅】。

    明尊：老江？【抠鼻屎】。

    江流：啥事说？？？。

    明尊：明人不说暗话，邀请赛联手一波拿下益州？。

    江流：呵呵哒, 真有心联手就坦白一点，谁不知道谁, 给我还遮掩？。

    明尊：嘿嘿！你知道我们这边和圣盟的关系，圣盟上赛季遇到了猪队友, 被风雨同舟带人群殴丢了牌面，特别是今天直播又被公开处刑了一下，所以邀请赛想找回场子，奖励和官方的名次什么的都无所谓，就是想让风雨同舟乱世一次。

    江流：风雨这剧本就40号人，沦了也没啥成就感吧。

    明尊：管他有多少人，有其盟主宁公子在就够了，沦了他圈起来鞭尸一波足以。

    江流：具体怎么搞？。

    明尊：我们和森罗，等联系好你后，我在去联系夜盟，他们和风雨也有仇，肯定会答应，到时我在拉一手白衣团，剩下的我在联系争取一下，反正我们几个肯定是比较稳定的。

    江流：白衣好像和你们没交情吧？。

    明尊：白衣那边是圣盟那边和武盟联系，由武盟联系的。

    清楚白衣和武盟关系的江流心头恍然，同时也不奇怪武盟会给圣盟帮忙。

    这几家顶尖霸主虽然打的时候会往死里打，但在不影响自身的情况下，帮点举手之劳的小忙，也绝对不会推辞。

    甚至江流觉得，面对风雨同舟的强势崛起，武盟和圣盟这波联手打压来的都有点晚了。

    毕竟风雨同舟能掀掉圣盟的王座，同样也可能掀掉武盟的，将威胁提前锤掉完全是正常操作。

    不过面对明尊的邀请，江流还是有点犹豫，特别是听到对方居然想将宁公子沦了圈起来养猪，更是举棋不定。

    和风雨同舟交过手的江流十分清楚，宁公子是一个不差钱的主，这从其上赛季直接撒钱斗败了圣盟金主就能知道其能量了。

    这样一个不差钱的主，要是把对方惹毛了, 谁知道能干出什么事，但同时这又是一个不错的机会。

    风雨同舟虽然强，但这次参赛也就40号人，面对圣盟和武盟的打压，在加上内部他们闹腾，可以想的到基本没啥前途了，复仇之战的热度完全可以蹭。

    心中思量了片刻后江流觉得，还是要稳一手，当下对着明尊道：“我这边没问题，不过这事我还要和管理商量，到时进区在给你答复，另外这事既然是你牵头的，就以你们为主吧，我们配合你们。”

    明尊：没问题【抠鼻屎】。

    -

    江流主动放弃成为领头羊，倒是让明尊放心不少，本来他还有些担心，对方是一个T1级盟主，又是个大主播，等他将人拉起来后，鸠占鹊巢成为领头羊呢。

    现在对方既然主动提出以他们为主，那自然在好不说了。

    成功联系好血色迷雾，让明尊心中振奋不已，当下便联系起了夜丨锦衣夜行的盟主夜飞鹰。

    只是接下来的事情发展让他有些始料未及，因为对方拒绝了他的提议，甚至直接名言，他们一个小透明来邀请赛就是走过场感受氛围的，只想安心种地。

    多番劝说无果后，明尊只能隐晦提醒对方，你既然不想参合进来，那就保守秘密，得到其回复后才压下心头郁闷，继续联系其他参赛队伍。

    -

    “想拉劳资当炮灰，也不撒泡尿照照镜子。”关掉企鹅聊天界面，想起明尊刚才的体验，夜丨飞鹰心头满是不屑。

    大家都是一个T2盟，一个段位的选手，你借个圣盟的名头就想拉我去当炮灰？还是去撩拨目前声势最猛，刚锤了圣盟的风雨同舟，他除非脑子有坑，否则才会在没点好处的情况下去掺和这件事。

    了解了族阀崛兴这个剧本的结算模式之后，夜飞鹰确实对赛季奖励放弃了幻想，总共就一个征服两个割据三个盟，总数1000多的名额，而参加比赛的却是T1满红遍地走，T2盟的队伍多如狗。

    与其心心念念的给人当狗，最后收获个垃圾没啥用的割据奖励，还不如先安心种地，找个好时机看有没有机会把自己卖个好价钱，买主夜丨飞鹰都预想好了，当然是不差钱的风雨同舟。

    上赛季风雨同舟和圣盟的氪金撒钱大战，可是馋哭了不少率土小盟，他们夜盟当然馋，毕竟这可是实打实的福利。

    所以当夜丨飞鹰听明尊隐晦的提及这波是圣盟牵头联手武盟，两巨头合起来打压风雨同舟的时候，都快开心死了。

    毕竟只有风雨同舟越惨，面对的敌人越多，宁公子上头之后撒的钱才越多不是么。

