    唐其深养祖宗似的边哄边教,伺候了时洛一年之后，时洛终于圆满完成了高考，结束了每天被卷子摧残的日子。

    考试结束之后,时洛昏睡了三天。

    她这辈子都没想过,有一天居然能为了高考这种东西,把自己折腾到十天半个月不睡觉。

    这是哪怕之前去新泉湾都不曾有过的斗志，和当初一心想用疯狂地画图来麻醉自己不同，时洛这回是真想考衡大。

    原因无他,高考前,三中按照惯例放了半个月的温书假。

    这种假期最主要的目的就是让学生们脱离课堂的节奏，按照自己合适的进度完成高考前最后的查缺补漏。

    对于自律上进的优等生来说，无疑是个拔高自身,最后冲刺的大好机会,然而对于时洛这种喜欢投机取巧，三天打鱼两天晒网的选手来说,完全就是考前成绩归零利器。

    即便她感动于唐其深想要在大学四年也能时时刻刻陪在自己身旁,这感动，也仅仅只能支撑她努力奋起短短几天。

    说到底还是自小捧着长大,对未来不愁规划给养出来的娇气毛病。

    虽说一路以来有唐其深时不时地扶持教育着,还不至于长得太偏，可也没好到哪去。

    加之和唐其深确定了感情之后，又时不时地被他那几句“他先喜欢她,自她喊他第一声哥哥起就喜欢她。”这种肉麻得要死的情话哄得天花乱坠，知道他这辈子都舍不得离开自己之后，自信心重新爆棚之后,难免容易上天。

    仗着唐其深被她吃得死死的,成了男朋友之后也没敢再凶她恐吓她,维系努力学习的动力真正只剩下真爱一条。

    然而这个高呼心中有真爱的小公主，每当上演真爱与自身懒惰疯狂搏斗的时候，通常都是真爱败下阵来，懒惰耀武扬威地占据上风。

    那一阵子，她抱着唐其深说的最多的一句话就是：“其深哥哥，爱你的方式有很多种，比如陪你睡个午觉，而不是叫你牺牲午觉的时间，陪我写卷子。”

    唐其深每回听到她这种偷懒式发言，是真的哭笑不得，不知道该拿她怎么办才好，到最后也都由着她去，不好好念就算了，反正以后又不指望她能赚钱养家长出息，能老老实实地守在他身边挥霍花钱，他都已经心满意足。

    时洛那会儿当然是不知道唐其深居然有这种放任无度任由她自由生长的心理活动的，怎么说都答应过他要好好考衡大，因此心中的思想斗争一直在持续不断地发酵。

    高考前放温书假的时候，两人在一起也有一段时间了，这段时间里，时洛充分地体会了自己没唐其深不行，这么个深刻而沉痛的领悟。

    因而在唐其深说临近期末，要留校记录实验数据，由着她选是要脱离他的“魔爪”，在家偷懒悠闲自在，或是跟着他去衡大的时候，时洛毅然决然选择了后者。

    好歹她还是个有为爱考衡大觉悟的人，去的时候还非常努力地往包里塞了五三，和唐其深早就替她整理好的复习提纲和卷子。

    去学校的时候，是唐其深开的车。

    他向来不大喜欢和人亲近，自拿了驾照之后一直是自己开车独来独往。

    这回不同，副驾驶上坐了时洛。

    说来时洛也算第一次单独坐唐其深亲自开的车。

    要上车的时候，原本习惯性地往车后座钻，车门开到一半才想起不对，随手把身上的包丢上去之后，又关了车门回到一旁。

    唐其深正站在副驾驶边上，替她开好了车门。

    时洛忍不住开心，却又想装出一副见过大场面的样子，憋笑憋得十分难受。

    唐其深浅浅地勾着唇，护着她上了副座，也没多说什么，演技比她还自然，关了车门便从另一边坐了进来。

    时洛望着自己还没系上的安全带陷入了沉思。

    唐其深偏头瞧了她一眼，也没把车发动，就这么饶有兴致地看着她忍。

    他知道时洛没多少耐心和心眼，很多情绪根本憋不住，果然没出三秒，时洛满身不自在地跟他没话找话了。

    “其深哥哥，驾照还挺好考的吧？等我高考完了满十八了也去考一个……”

    唐其深扬扬眉，淡淡地“嗯”了一声：“不难，不过我以前在澳洲玩过赛车，算是有点基础。”

    时洛被这么一提醒，才想起来，他那可不算是有点基础，小小年纪就参加成人组拿过国奖的，记得以前还听唐远川念叨过，说他还自己掏了一笔钱，折腾了个什么赛车俱乐部。

    明明是一块长大的，怎么差距这么大，她长这么大，到底都在干些什么？时洛不禁短暂而浅薄地回想了一下，才仅仅想几秒，就觉得不堪回首，撒娇、胡闹、惹祸、花钱，坏事做尽一箩筐，好事基本没有。

    被自己优秀的男朋友比下去，时洛心中还是有些矛盾的。

    这原本也只算是件小事，可都聊了好几句了，时洛低头看了看自己还没系上的安全带，又偏过头看了眼仍旧无动于衷的唐其深，决定新帐旧账一起算，新娇旧娇凑到一块撒。

    “唐其深。”时洛撅着嘴，叫了声他的名字。

    声音沉沉的，腔调里带着努力挤出来的冷淡，叫的是全名。

    两人在一起之后，时洛也只是在最开始的时候有意地改过称呼，别别扭扭地喊了几天的唐其深，偶尔还喜欢煞有其事地喊一句男朋友，到最后还是被多年的习惯拐回去，老实巴交叫其深哥哥。

    她还曾为自己这没出息破习惯懊恼过，在一起了还喊他哥哥，可温雨和叶荨荨私底下色迷迷地跟她说，不觉得这是小情侣之间的情趣吗？听说女生要是有本事在chuang上这么叫一句，那男方一定shou性大发。

    时洛听着刺激又澎湃，虽说大计暂时没法付诸实现，可叫哥哥叫得开心多了，每回喊的时候，脸上还带着特有的贼兮兮的表情，一来二去，唐其深大致知道了些什么，也不戳穿她，由着她去。

    只有当小姑娘不开心了，没心思和他玩情趣了，才会这么点名道姓，开始作天作地。

    唐其深抿了抿唇，眼神一直停留在她脸上，那小表情明明白白地写着“女朋友不高兴了，自觉来哄”。

    “怎么了？”唐其深非常随意地随口一问。

    时洛攥着松紧带，开始兴师问罪：“你知不知道唐妈妈之前问你爸爸，她要去考驾照的时候，你爸爸怎么回答的？”

    唐其深没吭声，时洛哼了一声，把他有意无意伸过来碰她小脸的手撇开：“他说，你学什么车，我不在的时候家里有司机，我在的时候有我，哪犯得着让你去受这罪，你听听！”这才是完美答案，自己好好反省反省吧。

    这像是梁淑仪会炫耀的话题。

    唐其深轻笑一声捏捏她努力摆出来的臭脸：“你喜欢的事就去做，我能护你也不拦你，不好吗？”

    时洛愣了一会儿，突然觉得自己被说服了，好像确实没有什么不好，可是她不是打算找茬的吗？怎么能轻易被他说服呢？

    时洛没好气地往边上挪了一小寸：“女朋友是可以用来讲道理的吗？”

    这回换唐其深被说服了，他唇角忍不住扬了扬，眉梢都染上笑意，十分大方地退步：“不能，我的错。”

    这态度还算令人满意，时洛又垂眸看了眼安全带，问：“你知不知道男生的副驾驶，是女朋友专位啊？”

    唐其深觉得她发脾气的小样子总有种说不出来的可爱，也不急着顺毛，故意拐了个弯：“有这么一回事？”

    时洛鼓起腮帮子，抬眸狠狠地瞪了他一眼。

    唐其深忙伸手揉了揉她毛茸茸的炸毛，立刻表明男朋友该有的态度：“好好好，我知道，没别的女生坐过，别说是副驾驶，这车都没别的女生上来过，梁淑仪都没机会。”

    时洛半信半疑：“真的？”

    唐其深点了个头，时洛差点就笑了，可还有件事没完，立刻又绷回起来，还碎碎念了句“唐妈妈倒是可以的”，梁淑仪对她最亲，她才不是白眼狼。

    说完，她终于将话题拐到正轨上：“唐其深，你到底知不知道，女友专座上坐的是女朋友？”

    “不然呢？”唐其深继续装不明白。

    时洛都快气死了，这种人到底是怎么找到那么漂亮的女朋友：“你难道还要女朋友自己系安全带啊？”

    唐其深终于忍不住轻笑出声，时洛一见他这表情，就知道他又在看自己笑话：“你就是故意的对不对？”

    唐其深不咸不淡地“嗯”了一声，又慢条斯理地倾身俯过去，将脸凑到离她只有一指近。

    时洛脑袋瞬间一片空白，十分不争气地投降了，说话都没了方才兴师问罪的底气，结结巴巴的：“干、干嘛呀……！”

    “男朋友帮忙系安全带。”唐其深睨着她的眼睛瞧。

    时洛不自在地偏开，却又被他两指头拨回过来。

    “你要系就赶快系嘛……”动手动脚的……

    少女粉颊渐渐染上红晕，眼神不自在地到处乱飞，就是不敢再看他。

    唐其深饶有兴致地开始反问她：“知不知道男朋友替女友专位上的女朋友系安全带，不是白系的？”

    “怎、怎么，你还想收费不成？”时洛小心脏都怦怦直跳，总觉得孤男寡女关在狭小密闭空间里的唐其深和往常的一本正经样相去甚远。

    “收，当然得收。”他垂眸瞧了眼她方才被自己咬得粉嘟嘟的嘴唇，眼神停留在上面许久，时洛呼吸一滞，也懂得了他口中收费的意思。

    小姑娘飞快地在少年的薄唇上蜻蜓点水地碰了一下，而后不自在道：“够了吧！”

    “还差点。”

    时洛捏了捏手心，又装作气鼓鼓的样子在他嘴唇上再点了一下。

    “可以了！”

    唐其深当然没这么好打发，他勾勾唇，顺手把时洛安全带系好，“咔嗒”一声响过后，时洛总觉得好像中了某种圈套。

    “你给多了。”

    时洛：“？”

    下一秒，唐其深吻上他方才已经肖想了很久的，一直叽叽喳喳闹脾气的小嘴唇，而后留下淡淡一句：“我给你找零。”

