    王翦倒是目光平稳，丝毫不为所动，反而说了声:“韩先生乃痛快人！”

    不过韩歌没有回答他，而是将目光投向那边的红莲，她似乎没有料到，韩歌会在众人面前，如此面不改色地随意杀掉一个人。

    姬一虎，她也是听说过的。

    “杀人夺命不是儿戏，你觉得愤怒、不安、惶恐，那是因为你们太弱！”

    韩歌淡淡说道，他伸出手，捏住红莲那张鹅蛋一样的俏脸，犹豫从小就得到了很好的保养，所以入手细腻光滑。

    甚至离的近了，还能闻到她身上残留的脂粉香气。

    当然，也有可能是女子身上自带的芬芳气息。

    “你还没有能力保护任何人，不如先学会如何保护自己。”韩歌看着红莲，意有所指。

    “嗯！！”

    脸蛋被他捏住，红莲生气地摆动脑袋，但是无法脱离魔爪。

    不过好在，韩歌很快就放开了她，并对她身后的韩非警告道：“你已经知道想知道的事了，这是最后一次，不要再试探我的底线！”

    说完这些，并没有给韩非解释的机会，对着王翦说道：“我还有事，就不耽误王翦将军处理军务了！”

    看着韩歌潇洒离去的背影，王翦看了眼还留在原地的这对韩国王之血脉，没有说什么，准备带着蒙恬离开。

    韩歌说的没错，他还有很多事情要忙，很多军令要布置！

    同时，他也知道，韩非和红莲能够在韩歌面前如此说话，已经表着这两个人也不能动。

    不过这些无伤大雅，秦王政和相邦已经和他说的很清楚了，没必要因为一些小事惹得大家不愉快。

    更何况，他还有所图谋呢！

    就在这时，韩歌突然转身回头，补了一句，“哦对了，新郑王城中搜刮所得财富，我要一半！将军别忘了。”

    说完，他的身影便彻底消失在众人面前。

    对此蒙恬和王翦二人对视一眼，无奈的眼神在两人目光中传递。

    大王还真是敢许！

    若非此次因为韩歌，让秦军损失锐减，这样的条件王翦怎么都不可能接受的！

    当所有人都离去，红莲转过身，看着韩非，“九哥，你是不是应该解释解释？”

    韩国倾覆之后，韩非这一次是第一次真正认真地看着自己的妹妹。

    “韩歌说的对，你还没有能力保护任何人，以后也没有人可以像以前那样保护你了，所以你要学着保护好自己，红莲。”

    这一次他的语气不再像平时一样轻松随意，满是沉重。

    “你…你什么意思？”听着韩非这样沉重的语气，她忽然有些害怕。

    看到她惊慌的样子，韩非怅然地笑了笑，“韩歌这样做，会让韩国少死很多人，所以你不要怪他了。他说请他帮忙的人，就是我。”

    说着他揉了揉红莲的脑袋，“不过别担心，也许以后会有一个更好的韩国呢！”

    说着，他背着手离开此地。

    红莲一脸迷糊，“哎，你说什么？把话说清楚啊！讨厌死了！”

    她指着韩非，追了上去。

    韩歌没有理会这些，关于红莲，会成为那个团宠小红花，还是那个会玩蛇的赤练，都随缘份吧！

    相对而言，他觉得无忧无虑的小红花其实很美好。美好得弥足珍贵，因为这乱世会将它摧毁。

    …………

    韩歌坐在桌案前，旁边是笑意吟吟看着他的焰灵姬。

    “方才你明明一同过去了，为何不现身？”韩歌问道。

    焰灵姬脸上笑意不减，“若我出现了，天外天说一不二的天主大人还如何熟练地捏公主脸庞呢？”

    韩歌拿起茶水的手微微一顿，继而恢复正常，“你这是吃……嗯，羡慕了？”

    焰灵姬翻了个白眼，“你就是纳这位公主入门，我也不会羡慕。反而我很想看看，你还有多少好听的话可以讲。”

    听的出来，她说话的语气是真的不在意。

    韩歌叹了口气，这样一个完美无瑕，不仅不吃别的女人醋还帮着自己找女人的女神，要到哪里去找啊！

    他目光一转，看着焰灵姬红润的面颊，“所以那晚，端木蓉究竟有没有……”

    换来的，是焰灵姬美目顾盼，笑颜如花，“你猜？”

    呸，我才不猜！

    韩歌无奈地收回目光，“去把白凤叫来吧，还有一堆麻烦事呢！”

    焰灵姬看到他无奈的样子，得意地笑了笑，想到小工具白凤，她笑容更加开心了。

    ……

    白凤境界有所提升，办事的效率更快了，很快就出现在韩歌面前。

    不仅是他，还有一脸肾虚模样的墨鸦。

    “墨鸦，拜见天主大人！”

    韩歌点头，定定地看着他，说了一句，“你还活着，我很开心！”

    墨鸦和白凤同时看着韩歌，他们明白韩歌这句话所表达的意思。

    没有多说什么，韩歌看向白凤，“燕国来的那两位，可安置好了？”

    白凤知道他说的是雪女和高渐离，“呃，他们昨晚连夜就离开新郑了，临走前让我将这封信笺交给大人，并让我转告，已互不相欠。”

    韩歌点了点头，打开信笺，和白凤说的没什么差别。

    “也好！”他随手将信笺放到一边。

    看向窗外，手上突兀的出现一颗大绿豆一样东西，”韩国已经没了，接下来咱们的日子好过了。不如我们现在去建设美好河山吧！“

    ”啊？“不仅是白凤，焰灵姬都一愣。

    …………

    秦国大举进攻弱韩，这样大动干戈的举动让磨刀霍霍一直关注着的赵国得到情报。

    这一下，原本定下来的计划很快就被推翻，如今秦国内部空虚，岂不是进攻的大好机会？！

    很快数十万大军集结，开赴秦国边关战场。

    就在他们刚刚有动作的那一天晚上，邯郸城一声轰雷巨响，火光冲天。

    赵王偃吓尿了，“救驾！救驾！”

    这一晚，邯郸倒了一整面城墙，原本奉命出征的廉颇半路折返。

    保护我方水晶！

    夜幕里，两道人影看着火光冲天的场景。

    其中一人说道：“哥，任务完成了，我们赶紧回韩国吧，听说少主在新郑大婚了。可我，我竟然没看到！”

    另一个人淡淡说道：“少主大婚，咱们不准备些礼物，好意思去见他？”

    “啊？什么礼物？”

