    最终，秦峰还是没能如愿的离开蓟县。

    先不说水泥厂还在等着用工，

    光是那即将到来的三万黄巾力士，也让他不得不停下离开的脚步。

    “桂英~！”

    回到刺史府之后，秦峰沉思片刻，冲着穆桂英招了招手。

    “你拿为夫的令牌，先去军营调集一万岳家军出来。”

    “……”

    穆桂英闻言，没有立即行动，而是有些惊讶的瞪大了双眼。

    “夫、夫君，你不会是准备让那一万岳家军解甲归田，去制造水泥吧？”

    “怎么可能！”

    秦峰没好气的瞪了穆桂英一眼，撇嘴道：

    “为夫像是那么奢侈的人吗？”

    “像！”

    穆桂英肯定的点了点头，一脸认真的道：

    “当初那一万刀盾兵，不就是被你这样变成钢铁厂工人的？”

    “我……”

    秦峰一时语塞。

    貌似，

    这事还真是他以前干的！

    可是，

    那只是普通的刀盾兵而已，和精锐的岳家军能比吗？

    “行了，快去吧！”

    苦笑着摆了摆手，秦峰一脸无奈的揉了揉穆桂英的秀发。

    “为夫怎么可能做那种蠢事？”

    “放心吧！”

    “让你调集岳家军是有别的用处！”

    “行吧~！”

    听秦峰这么一说，穆桂英放下心来，点了点头后转身离开了刺史府。

    “成都！”

    等穆桂英走后，秦峰扭头看向身后毫无存在感的宇文成都。

    “你派人去通知刘伯温，让他想办法找三万件难民的衣服回来。”

    “是！”

    宇文成都答应一声，什么都没问，转身就离开了。

    和穆桂英相比，他更像一个合格的侍卫。

    不过，

    宇文成都没问，

    但那不代表刘伯温不问啊！

    听着宇文成都转达的秦峰的命令，刘伯温一脸的问号。

    “宇文兄，主公他要那么多难民的衣物有何用？”

    “和你有关系吗？”

    “额……”

    被噎了回来的刘伯温，讪讪的摸了摸鼻子。

    “也是，倒是刘某唐突了，还望宇文兄勿怪！”

    “抓紧时间吧！”

    面无表情的宇文成都，丢下这么一句话后，飘然离去。

    “这……”

    目送着宇文成都那远去的背影，刘伯温无奈的耸了耸肩。

    主公这个新任的侍卫，貌似有些不太近人情啊。

    虽然没有打听到什么，

    可对于秦峰的命令，刘伯温却丝毫不敢怠慢。

    三万件难民的衣物，足足花了他半个下午的时间，才算勉强收集完毕。

    为此，

    蓟县财政不但支出了三十多万铜钱，还把一众公职人员累的半死。

    而另一边，

    秦峰在打发了二人之后，自己也策马来到了水泥厂。

    不管怎么说，他这个鸽子是放定了！

    所以，

    为了不影响水泥厂工人的秦情绪，他还是要来解释一下的。

    好在，

    虽然对于午后没有工人有些失望，

    但听秦峰说晚上会带来三万人之后，几个水泥厂的领导层，还是满脸高兴的答应了下来。

    ……

    时至傍晚，

    城外，

    一万早已聚集在此的岳家军，看着面前堆积成山的破烂衣物面面相窥。

    别说他们了。

    就连秦峰都有些傻眼！

    这是什么鬼？

    劳资只是让你去找一些难民的衣服，你给我整这么一堆破烂来什么意思？

    “主、主公~！”

    穆桂英伸手指了指不远处，那散发着各种味道的破烂衣物，有些艰难的咽了口唾沫。

    “您、您这是打算干什么？”

    “等、等会你就知道了！”

    在心中把刘伯温大骂一通的秦峰，脸上勉强挤出一丝笑容。

    “快，每人从面前衣物堆里，挑三套衣服出来。”

    “啊？！”

    听着秦峰的命令，众多岳家军们心中暗自叫苦。

    每人三套？

    这、这该不会是让他们的吧？

    尽管心中很是抗拒，但秦峰的命令他们又不敢违背。

    于是，

    这一万名岳家军，包括各级统领在内，每人去挑了三套衣服出来。

    而且，

    在都以为是要自己穿的情况下，

    几个人为了争夺一件好点的衣服，还差点爆发一场小规模冲突。

    “行了，行了，都麻溜点！”

    秦峰满头黑线的看着面前的闹剧，没好气的吆喝道：

    “放心吧！”

    “这些东西不用你们穿，是本侯给别人准备的！”

    “这样啊？！”

    得到肯定答案的众人，心中稍定，这才强忍着刺鼻的气味去挑选衣物。

    就这样，

    原本只需要半个时辰的事，硬生生折腾了一个多时辰才算结束。

    “这群混蛋！”

    擦了擦额头上渗出的冷汗，秦峰一边大口喘着粗气，一边嘟囔道：

    “活该！”

    “本侯就应该让你们多在那待一会，熏死一个是一个！”

    “……”

    穆桂英有些无语的看了眼自家主公。

    要是可以的话，她真想狠狠的给他来上一刀。

    要知道，

    她已经自认为忍耐力不低了，刚才都差点死在里面！

    简直……离谱！

