    过年前，程家大老夫人病了，病势来得凶猛，长风苑里一时人心慌乱。

    程家大老太爷直接吩咐木氏出面主理家事，她很快掌控势态的发展。

    程家大老夫人现在这样的年纪，她病情一下子这般的严重，程家人的心里都有几分担忧。

    大家几乎都赶去长风苑里探病，只是木氏派人在院子门口。

    她以程家大老夫人现在需要安静养病为理由，委婉拒绝的拒绝了大多数人的探望。

    程可佳跟在程家三老夫人的身边，她是进了长风苑，只是程家三老夫人入内探望程家大老夫人，她在房门外等候。

    程家三老夫人接连看望过程家大老夫人两次后，她的神色也安稳下来。

    她与前来打听消息的钱氏说：“你们大伯母这一关大约是过去了，大夫说，她的病情来得急，用药及时，病情也会去的快。

    只是她的年纪大了，以后起居一定要当心。这一次，她也是白天吹了冷风受了寒气，心情不太好。”

    程家三老夫人心里其实暗暗的庆幸，程家大老夫人病发的那一日白天，她主动去寻和程家大老夫人说了话。

    钱氏瞧着程家三老夫人一样是庆幸不已，程家大老夫人时不时会来青正园走动，而那一日，程家三老夫人去了长风苑。

    程家三老夫人瞅着钱氏说：“等你大伯母病好后，我会常去长风苑。青正园的事情，你也注意一些。”

    钱氏瞧着程家三老夫人脸上认真的神色，她轻轻的点了点头，她知道婆婆是很少说虚话和试探话的人。

    钱氏还是有些好奇的问程家三老夫人：“母亲，大伯母一向是注重保养身体的人，她又是极其开通的人，谁让大伯母心烦了？”

    程家三老夫人轻摇头，嫡长房的家事，她是隐约的听说了。

    可那也是嫡长房内宅的事务，她一个隔房的妯娌，在这样的时候，不管如何也不能在后面幸灾乐祸提起听来的事情。

    钱氏瞧着程家三老夫人轻摇头，她的心里面也明白，自家婆婆在这方面是不喜欢闲话的人。钱氏与程家三老夫人越相处，她越对程家三老夫人的处事心服口服。

    因程家大老夫人病情缓和下来，程家过年的气氛重新浓厚起来。

    程家三老夫人天天都去探望程家大老夫人，这一日，程可佳总算进到房内瞧见了程家大老夫人。

    程可佳一脸恭谨神色给程家大老夫人行礼请安，说：“大祖母，你要快快的好起来。”

    程家大老夫人听她的孩子话，她笑着跟程家三老夫人说：“我以为病一场后，我会吓倒孩子们，佳儿瞧见我没有一丝害怕的样子。”

    程家三老夫人听她的话笑了起来，说：“大嫂，你除去脸色苍白了一些，别的方面都挺不错。”

    程家大老夫人暗自伸手摸了摸胳膊，她知道她这个年纪，病了这么一场，对她的身子骨还是有影响。

    程家大老夫人自清醒过来后，她很是庆幸，她没有去青正园寻程家三老夫人说话。

    她生病的事情，不管如何都牵连不到嫡三房的人。

    程家大老夫人庆幸又挺过一关，在快过年的日子，她活着，家里人可以好好的过新年。

    程家大老夫人当着程家三老夫人的面，两人关系很不错，只是她一样不好意思跟程家三老夫人说家中的糗事。

    程恩孟出嫁的庶女，在夫家平稳度过新婚一月，她在夫家的日子，自然没有她想象得好。

    庶女的婆家虽然失望她的嫁妆不如想象中的厚实，可是那嫁妆也比普通人家女子嫁妆要厚实。

    庶女婆家的人，想着程恩孟父子在成亲那一日的表现，再想一想儿子说的，在回门那一日，程恩孟一直陪着他们。

    庶女婆家的人，自然是猜得到庶女姨娘做下的事情，最终是得罪了庶女的嫡母。

    但是在他们的心里面，他们更加看重程恩孟对妾室和庶女的照顾周全。

    庶女在夫家过日子，男人会哄她，公婆两人瞧着严肃，她现在有嫁妆在手，程家也不会完全不管她。

    她的心里面明白着，只要夫家想要跟程家牵扯上关系，那一定会厚待她。

    庶女在夫家安稳的过日子，她不太担心她姨娘的事情。

    毕竟自小到大，她瞧得太多了，只要她姨娘在程恩孟默默的多落一些眼泪，程恩孟当时不管如何的生气，过后他也会沉默下来。

    然后过一些日子，她的姨娘借着机会再哄一哄程恩孟，两人又能快快的和好。

    庶女想得很好，她想着过年的时候，她借着回娘家拜年的机会，她再去关心一下她的姨娘。

    她下意识的忘记了程恩孟在回门那一日同她的说话，她认为程恩孟那是心里还在生姨娘自作主张的气。

    庶女一样忘记她姨娘这一次做下的事情，是任何当家主母无法忍受越过底线的事。

    庶女在新婚满月的时候，她收到她姨娘派人送来的纸条，她瞧着那纸上画着的图，她的心里很是有些不相信。

    她问了送信的人，那人提了提那寺庙的名字，庶女面色微微的变了变。

    她自然知道那是一个什么地方，她也听说过，程家与那间寺庙关系相当不错。

    庶女打发了送信人，她在心里焦虑难当，她又不敢跟夫家任何人提及这桩事情。

    她只能跟她身边的丫头悄悄商量着，然后她借了去寺庙还愿的借口，她带着丫头去了那寺庙。

    庶女自然是不曾见到她的姨娘，然而她却肯定了一桩事情，程家的确把一位年纪大的妾室送进寺庙里念经清心。

    庶女还是很有心眼，她叫丫头悄悄去打听程家送进来妾室的情况。

    那位妾室进寺庙，程家也不曾做得隐秘，那丫头很容易打听到消息后。

    她回报给庶女听的时候，声音都是抖动的：“小姐，我听来的消息，象是姨夫人。”

    庶女的心里不相信，在她的心里一直认定程恩孟是舍不下她的姨娘。

    庶女在寺庙不曾再耽误下去，她直接往程家来。

    程家门房瞧见她的时候，他们还不曾上前问候，庶女已经带着丫头往内里快步行进去。

    门房管事只能吩咐小厮从小路进去，赶紧去知会优逸园的人。