 “前面就是真衍古教的疆域了！”宁艳宁静一路上都很担心，怕叶宇心生邪念，不过一路上叶宇尽管有时候调戏两句，但举止都很规矩，这让两女大为改观，倒是觉得叶宇有君子之风。

    这个想法一起，她们忍不住失笑：很难想象口上花花，眼睛乱瞅的叶宇居然被她们当做是有君子之风，但事实确实如此。她们尽管已成为侍女，但叶宇对她们很尊敬，不像那些世家子弟对侍女的态度，也没有那种养尊处优的风气，事实上她们服侍的并不多，很多时候叶宇还会信手帮她们一把。

    想到她们得到的无上造化，两女有些脸红，她们倒是真占了大便宜。叶

    宇不知道两女想什么，目光了望远处，见到一挑山脉连绵起伏，如同一条蛰伏在大地的巨龙，带着滂湃无边之势。在山脉之上，雾气缠绕，雾气翻滚间，如同是凤凰在展翅，氤氲滚滚，是一副震撼的画面。叶

    宇只是看着，就感觉到一股强大的压迫感，即使以他的实力，都感觉到体内的灵气运转有着滞留。

    这种地势天相，蕴含着天地大道，很是恐怖，普通的修行者，甚至不能一观。

    “好恐怖的地相！”叶宇感叹道。

    “真衍古教的地相，在整个东胜神洲也是排名前列的，能堪比的极少。阴阳学院的地相天势，也比其差了很多。三千里山河成龙，三千里烟霞成凰，这种龙凤呈祥大势，普通之地都能孕育出龙凤气！”宁艳在旁边解释道，“所以少爷你要进入其中，那要小心！”

    叶宇知道宁艳的意思，还是不希望他进去。

    “走吧！”叶宇踏步向着前方走去，见到途中很多人都前往真衍古教的疆域，其中不乏一些大教的弟子。随

    着越接近真衍古教，见到的人越来，其中很多人和他一样，为的是去龙凤台。只要交足了钱财，龙凤台也是对外开放的。对于修行者来说，谁不想凝聚好一些品质的道种，就算凝聚不出品质好的道种，能借此压榨出自身的潜力也是好的。

    所以每次龙凤台开放，前往龙凤台的人都是人山人海，真衍古教也能借此大赚一笔。就

    在叶宇随着人流前行时，意外的看到了熟人。其

    中一个居然是青天昊，宁城一战，尽管宁城主想要抓到他，但无论如何都找不到他。倒是没有想到，在这里看到了他。

    而在他身边，是一男一女。女子身段修长，身着紧身衣裙，把凹凸有致的身材勾勒的挑不出意思瑕疵，莹白的脸颊完美无暇，乌发秀丽，美眸清澈，脖颈雪白如同天鹅，这是一个美的让人怦然心动的女子。这

    个女子居然也是他的数人，黑焱城的清漪，阴阳学院美人榜第三。事实上，宁艳宁静能占据第一第二，是因为两女双胞胎的缘故，单以姿色看，冷傲的清漪更夺目一些。只不过，男人都有一些恶趣味，所以一冰一火的宁艳宁静，这才是占据了榜首榜二。

    叶宇目光在她凹凸有致的性感身体上扫过，目光落在她身边的男子身上，这个男子身材修长，面容柔和，如同温润的君子。

    “泛东流，东胜神洲十大人杰之一，神王峰传承子。神王峰，东胜神洲十大势力之一，疆域拥有天成大势，大势笔走龙蛇，磅礴而浩荡，山峰众多，有万剑齐发的大势。主峰是神王峰，传闻其峰沐浴无数神王血，在山峰内，还有一处神血湖泊，其中的血液都是神王血！当然，这是传言。神王何其恐怖，一湖泊的神王血，就凭借着这点底蕴，那神王峰就几乎不朽了。”宁艳在叶宇耳边解释道。叶

    宇点点头，他感觉到不到泛东流的气息，正是因为这，他才觉得这个人很恐怖，叶宇新生警惕。泛

    东流很灵敏，察觉到叶宇的注视，目光看向叶宇，眸子落在叶宇身后的宁艳宁静两女，他微微有些失神，如此美丽性感的女子，不比他身边的清漪差了，最重要的是长得一模一样，很让人心猿意马。不

    过他毕竟不是普通人，尽管惊艳两人的美貌，但眸子还是很快从两女身上移开落到叶宇身上，能带这样两女出现的人，总不是普通人。“

    是他！”泛东流还在疑惑叶宇的身份，却听到耳边传来了青天昊怨恨的声音。

    “你认识？”泛东流问着青天昊，却见到清漪也脸色复杂的看着对方，这让他微微一怔，“你也认识？”清

    漪深吸了一口气道：“黑焱城被毁，我爷爷此时这幅状态，就是因为他！”

    “他就是你说的叶宇？”泛东流一怔。青

    天昊这时候也点点头道：“传闻这一次我青天妖府会失败，也是因为他，他救下宁远方的两女，她们彻底复苏大阵，这才……”

    “原来是他，莫无殇算计了好几次都无果的家伙，你们在他面前吃亏也正常！”泛东流说道。

    这一句话让青天昊和清漪都微微一怔，他们不知道莫无殇算计叶宇很多次。

    莫无殇居然还有算计数次都无果的存在？青天昊突然觉得他败也不是没有道理！清

    漪也不知道什么想法，对于叶宇肯定是带着恨的。可是她又清楚，当初要不是黑焱城咄咄相逼，甚至绑了叶宇的红颜，叶宇也不至于那么激进。

    “他现在只是一人，我们两联手，一定能拿下他！”青天昊突然对着泛东流说道，“莫无殇不是想要擒住他吗？我们要是帮他做到这点，到时候自可以向他提条件！”

    泛东流望着青天昊说道：“莫无殇都不亲自出手，那说明他有顾忌，你确定要去吗？”青

    天昊说道：“莫无殇的性子一直是那样，谨小慎微，没有百分之百的把握，从不亲自出手。”

    泛东流不可否置的笑笑，却没有应青天昊的话。

    而这时候，青天昊和泛东流三人却发现，叶宇直接带着宁艳宁静向着他们走来。这让他们都眉头一挑，他想要干什么？…

    … 