    “我将彻底消耗掉这些夺来的气运，助青龙剑帝……杀你！”

    异非尸犹如一尊黑色的暗皇坐于虚空中的石椅上，其身前的上古魔器‘神尸锁天尺’爆发出一股尤为诡秘的磅礴大势。

    霎时，锁天魔阵高速运转，无数被异非尸抢夺而来的气运之力尽数冲向另一侧高空的青龙剑帝。

    “砰！”

    “嗵！”

    一道接一道的气运金光撞入青龙剑帝的身上，后者全身爆发出璀璨的光芒，两眼之中更是喷出凌厉的光束。

    风起云涌。

    电闪雷鸣。

    阵阵狂风咆哮天地，修罗山脉的上空仿若迎来了末日崩塌的时刻，大量的气运金光钻入他的体内，将其作为承载体。

    目睹这一幕，下方的众人无不脸色大变。

    “这家伙到底想干什么？”玄明震魔爪紧握，眼神涌动着锐光：“如此消耗气运之力，到底有什么意图？

    正常情况下，气运的周转，需要时间。

    关于气运，不同的人会在不同的时间发生命数的变化。

    有人数月之内获得机缘造化，有的家族宗门几年之后，遍地人才。

    此刻的异非尸却是以古老的锁天阵术，强行将气运之力导入青龙剑帝的体内。这就相当于耗尽往后各大势力的所有气运增强青龙剑帝一人。

    玄清宗，天龙门，飞甲王朝，雷鹰王朝等大大小小二三十个势力宗门的气运尽数加于青龙剑帝一人之身，光是想想，众人都感到脊背发凉。

    “吼！”

    庞大的龙影咆哮天地，气运金光自四面八方钻入青龙剑帝的体内，后者悬浮于空，遍体神晖，仿若天命之人。

    “气运入灵，命数更改……”异非尸催动着神尸锁天尺，一圈接一圈的轮盘状阵环宣泄开来。

    “轰隆！”

    这一刻，亿万缕的乾坤之气萦绕在青龙剑帝的身外，九霄上空，电闪雷鸣，风暴聚拢。

    青龙剑帝的气势不断的暴涌，不断的加剧，不断的令人为之颤抖……

    “他的气势？”下方，元星阑，花落诗，柳沾雪等人愈发的感到心惊。

    归海暗更是大声的喊道：“苏神大人，赶紧阻止他！”

    “嘿哈哈哈哈……来不及了！”青龙剑帝发出了诡异的冷笑声，他两眼喷出绚丽的金光，掌中的青玄绝锋一转，伴随冲霄龙吟，一股堪比千劫之怒般的恐怖雷暴炸裂全场。

    “哐当！”

    前所未有的巨势爆发，九霄上空，剑流轮转。

    无数道壮观可怖的金色闪电就像撕裂天空的大网，所到之处，击穿一切。

    一座座壮观巍峨的主城高台被轰击的支离破碎，土崩瓦解。

    众人脸色一变再变。

    众魔的内心一惊再惊。

    一个个被青龙剑帝散发出来的气势震得连番倒退，站立不稳。

    霎时，修罗山脉的内部区域，天崩地裂，山河倒转。青龙剑帝凌傲长空之上，以剑指着下方的众人。

    “我要尔等今日皆亡此剑之下！”

    “哗！”

    紧张！紧张！

    本就令人心惊不已的局势再度变的无限紧张。

    “好可怕的气息！”元星阑皱紧眉头道。

    旁边的花落诗跟着握拳道：“这是达到千劫境了吗？”

    “但是他连帝劫都没有历经，不可能达到千劫境的。”元星阑咬着牙，一边抵御体内的尸气，一边郑重的说道。

    “可是他的气势？”

    尽管并未历经千劫，可是青龙剑帝散发出来的气息远超百劫之帝不知多少倍。

    仅论气息的话，绝对的千劫之帝。

    “是术法魔阵！”柳沾雪秀眉轻蹙，她玉手紧握成拳，满是担忧的望着苏逸辞的侧影：“那人以锁天魔阵令帝劫延后了，但是青龙剑帝的力量，已经不弱千劫境，你要小心。”

    由十几道冰冷铁链架起的石座上，异非尸洋洋得意的笑道：“长渊剑帝，该是你的猎杀……时刻了！”

    “哼，恭候多时了！”

    话音落下的霎那，青龙剑帝扬剑一甩，霎时，五道庞大的巨剑贯落而下。

    “砰砰砰……”

    五道庞大巨剑就像是禁制结界的壁面一样，直接将苏逸辞和其周边的众人一并封锁在其中，

    苏逸辞一行人仿佛深陷于一座斗兽场中，周边的五道巨剑皆是萦绕着虚幻的龙影。

    不好！

    众人各有不安。

    如此情形，这边的人出不去，外边的人进不来，更无法向其他地方下达命令。

    纵然如此，苏逸辞的神情没有丝毫的变化，其眼神中更无任何的慌乱，有的仅仅只是冰冷的漠视。

    “青龙剑界·起阵！”青龙剑帝掠身而下，一道青芒缠绕在外，时而变为龙影，时而化作十几道剑光。

    “杀你之后，我会屠掉你整个凶祭血陆的魔众。神血家族的血仇，我会百倍奉还。”

    瞬息之间，欺身至苏逸辞的眼前，身外青芒转化成剑，跟随着青龙剑帝手中的青玄绝锋攻向苏逸辞。

    “锵锵锵……”

    十几道剑光萦绕在青玄绝锋之外，各自于空气中划出璀璨的光纤直奔苏逸辞的面门要害而去。

    苏逸辞那幽暗的冷眸中倒映着飞袭而来的剑光，可是他却是站在原地，无动于衷。

    就在那十几道剑光距离苏逸辞的眼睛不到两寸位置的时候，空间骤然一顿，八方气流猛然陷入静止状态。

    一股强大的空间之力直接束住了这片战场。

    苏逸辞左眼瞳孔一沉，可怕的崩坏力量突然扩散。

    “咔！”

    “砰！”

    十几道剑光尽数支离破碎，就跟震断的冰溜支柱一般，四分五裂。

    青龙剑帝瞳孔缩动，脸上布满着一阵惊意。

    “怎么会？”

    “吾并非不阻止你，只是想看看，你能够蹦跶到什么程度？”

    苏逸辞轻吐嘲讽之言，“唰”的一声，右臂一抬，天下无邪爆洒出一片绚丽的金光。

    苏逸辞身形一侧，踏步纵杀，天下无邪在空气中扫出一道金色月影，直接劈向青龙剑帝。

    后者连忙以青玄绝锋进行迎击。

    “砰！”的一阵剧烈的爆响，剑与剑交摧，罡气横冲，十字状的剑波扩张出去，地陷三尺，青龙剑帝竟是倒退数十丈……

    可也就在青龙剑帝稳住身形的同一霎那，其身后“唰”的一声，残影掠动，一道执掌着染神血的带凶魔影踏出一片雾色的乱尘。

    “只有这种程度吗？”

    冰冷的声音从左侧传入耳中，青龙剑帝的眼角一缩，余光扫过，只见侧方赫然惊现一道与之苏逸辞一模一样的分身魔影。

    但他的手中执掌的却不是天下无邪，而是魔锋，染神血。

    “锵！”

    剑起，剑落。

    璀璨血光，分外夺目，魔剑摇动，剑光爆洒如影，一道道朝外排开的剑影就像是打开的骨扇。

    一串明媚的鲜血飞溅长空，青龙剑帝双目圆睁，他的喉咙直接从左侧切分断开……

