    两人下午比较早的就去酒店接秦雪去了。

    早点也不怕堵车，也可以早点见面聊一聊。

    厉窈一切就看谢清砚的安排，她还是相信谢清砚肯定能让秦雪满意的。

    他们到了酒店，在酒店的咖啡厅跟秦雪见了面。

    看到眼前的男人，秦雪第一眼，冲着厉窈点了点头。

    那意思是对谢清砚的肯定，当然只是长相气质上的肯定。

    厉窈眼睛笑的弯弯，这个时候她尤其像舒童童年轻的时候了。

    叫了人之后，秦雪略带微笑，点头，“嗯，谢教授，之前听窈窈提起来，说你长的好看，又聪明，这么一看是真的。”

    欧哟，秦雪说话还真是直接。

    谢清砚虽然惊讶，但是心里早就做过心里准备了，不能把秦雪当成普通的长辈来对待。

    能当自己孙女的闺蜜那种角色，肯定是不能太一样的。

    谢清砚始终保持微笑，将自己的紧张掩藏下来。

    “谢谢奶奶。

    其实窈窈也向我描述过您，您本人真的很美。”

    岁月从不败美人。

    不管是多大年纪，女人都有女人特定的魅力，不同的吸引力。

    对这番夸奖，秦雪笑了笑。

    “谢谢。

    我们先坐会儿，时间还早。”

    “好。”

    坐下来，互相了解，通过对话来了解一个人的内在，秦雪作了几十年的律师，她其实也很擅长观察人。

    一个人跟他交谈一段时间，她大致也能了解几分了，当然人不同，了解的程度不同。

    他们不是从什么查户口开始的，这太俗了，就随便聊，天气风景，海外海内，人文地理之类的，涉猎挺广的。

    谢清砚都能跟的上，也能都说一说，也不是那种浅薄的观点，这就很厉害了。

    厉窈在一旁，杵着下巴看两人聊天，真的有种赏心悦目的感觉。

    快到晚饭时间，秦雪才止住话题。

    “清砚，你这样的人才，到任何领域都会是精英的。

    窈窈还是有眼光的。”

    既称赞了谢清砚，也肯定了厉窈的选择。

    “我还有很多不足。

    尤其在跟窈窈的相处中，我会学着对她好的。”

    “这是必须的。

    不过恋爱是你们两个人的事情，你们自己想怎么来就怎么来，怎么舒服怎么来就可以。

    也不必跟我承诺太多。”

    “当然，日后承诺也不是对我，是要对窈窈父母说的。

    尤其是窈窈的父亲，她有没有跟你说过她父亲的性格？”

    谢清砚无奈一笑，“说过，我知道。”

    “行，有心里准备就行。

    当然前提是日后你们能走到窈窈的父母面前。”

    谁能承诺，他们日后还能继续在一起呢？

    不能！    所以现在恋爱只是恋爱，别的说再多也是太早了。

    “好了，不说这些了，我都饿了，去吃饭吧？”

    厉窈叫着饿，谢清砚看了看秦雪。

    秦雪发话，“走，吃饭。”

    三人这才离开酒店，谢清砚开车带着两人去了餐厅，这家餐厅谢清砚的好友萧景行介绍的。

    知道他要请女朋友的长辈，萧景行都没有来得及打探，他什么时候有的女朋友。

    这不，餐厅到了，萧景行竟然也提前在餐厅等着，说是自己来吃饭的，但是也是来打探一下，到底是什么样的女孩子，能把谢清砚给拿下的呢。

    一看到人进来，到走进包厢，萧景行躲在暗处，捉摸着，这姑娘有点眼熟啊？

    那边谢清砚虽然看到萧景行了，但是没搭理他。

    三人进了包厢，谢清砚介绍了这家餐厅的特色菜，点了餐。

    三人吃饭间，谢清砚突然接到萧景行的信息。

    萧：哥们，我想起来了。

    你那女朋友，不是你学生吗？

    谢清砚，你可以啊，不鸣则已一鸣惊人。

    禽兽！    把学生变成自己女朋友，禽兽！    谢清砚面无表情的收起手机，不搭理他。

    萧景行似乎知道他不会搭理自己，又继续发信息。

    萧：当然，看对眼了，真爱无罪。

    恭喜你了。

    等抽空，我请你们吃饭。

    萧：话说你这都见家长了，不会下一步就把人家女孩子拐去结婚吧？

    果然禽兽！    萧景行在那边笑着，始终都得不到答复，他也不着急。

    他哼笑着，自己一个人吃着东西乐的不行。

    谢清砚那边吃完饭，他一直提着的心，在秦雪看起来表情不错的时候，才稍稍放下来。

    只要吃的还不错，那就可以了。

    吃过饭，秦雪看了看身旁的男女，摆了摆手。

    “行了，别跟着我了，我又不是孩子。

    我先到处玩玩，你们玩你们的。”

    说着就自己先走了，也不给谢清砚孝敬的机会。

    厉窈倒是习惯奶奶这样的行为方式，跟谢清砚解释。

    “我奶奶最是爱玩，她一个人肯定更尽兴。

    我们跟着她可能那会烦。

    走了，我们两个去哪里？”

    她们可以有自己的时间，二人世界了。

    站在餐厅门口，厉窈看着谢清砚，让他给出选择。

    谢清砚刚要说什么的时候，身后突然传来讨人厌的声音。

    “谢清砚！”

    厉窈惊讶了下，转回头去看，就看到了一个熟悉的人。

    “啊……你不是……”    那次在酒吧给她们解围的男人。

    萧景行立刻勾起他标志性的笑容，有点戏谑，风流。

    “是我。

    美女，容我介绍一下。

    我是谢清砚的朋友。”

    谢清砚看到萧景行，直接不太高兴的想要赶人。

    “介绍完了，可以走了。

    我们还有事儿。”

    “啧啧啧，谢清砚，你也太重色轻友了吧？

    我们这么多年的朋友，还不值得你一个介绍吗？”

    厉窈暗笑着，扯了扯谢清砚的袖子。

    谢清砚这才无奈的介绍，“窈窈，这是我的朋友，他刚才自己说了。

    景行，这是我的女朋友，厉窈。”

    “厉小姐，恭喜。”

    厉窈觉得这个朋友挺有意思，含笑点头，“萧先生，您好。

    上次也多谢。”

    “上次其实该谢的还是清砚。

    是他让我出手的，那个时候，他只是说你是学生，还是他朋友的妹妹。

    如今看来，可能那个时候清砚对厉小姐就有意思了是不是？

    不然哪有这样的缘分？”

    厉窈看向谢清砚，目光中闪着惊讶。

    很明显的，萧景行的话，引起了厉窈的猜测。

    谢清砚真的那个时候就对自己有意思？

    而谢清砚扫了一眼好友，这才看向厉窈，没有回答，只是说：“我们先回家吧。”

    这种私密的事情，他肯定得私下跟厉窈说，怎么可能当着别人的面谈感情问题？

    

