    乌立辉所谓的会所位于江南区罗德奥街，也就是狎鸥亭所在地，这里自东湖大桥以南是一带富人区，这个名字来源于古高丽时代，而且这个地方定位的就是20岁左右的年轻女性，除了名牌店铺外，还有咖啡室、料理餐厅。

    典型的小资情调的聚集地。

    因为靠近论岘洞，能经常看到不少的女团或者明星。

    夜晚的江南区处处透露着销金窟的本质。

    自从车开进罗德奥街后，乌立辉这眼睛就开始发光了，还是旁边的小马哥蹙着眉，拉了下他，趴在他耳边轻声呢喃几句，前者顿时正襟危坐着，额角慢慢的渗着汗渍。

    自己好像显得太飘了…

    当奔驰车缓缓挺稳，小天使和另外两名保镖就已经就位，乌立辉跳下车，伸手阻止了想要上来的门童，弯腰开门，抬起手帮忙遮盖住车沿部位，将唐刀迎出来，很自觉的站在后面，一行人朝着里面走进去。

    而恰好这时，里面走出几个人，这双方直接撞在了一起，磕到了一起。

    这让两拨人都很紧张，小马哥和小天使连忙上前。

    “嘿！你没长眼睛吗？”对面是个穿着白衬衫的平头男子，左右抱着两个女人，浓妆艳抹，但看起来好像是什么电视剧里的小明星，酒气熏天，一张开嘴，就是很不礼貌的飙着高丽语，口水都溅过来。

    唐刀拦住要上前理论的乌立辉，“抱歉先生。”还稍微让开点位置，让对方先走，平头男子嘿嘿一笑，这虚荣心得到了极大的满足，打了个酒嗝，带着女子就走下台阶，在上车前，还回头看了下唐刀，醉眼朦胧的喝出一口痰，吐在他脚下。

    这口痰距离唐刀的皮鞋只有几公分…

    “法克！”小天使怒火中烧，就要上去教育一下。

    “住手。”唐刀呵斥了声，眯着眼，望着对方坐上敞篷车扬长而去，空气中还有嚣张的大小声，“不要那么冲动，我们是来寻欢，可不是来作恶的。”

    旁边的门童倒是很激动的跑过来，将地上的痰给擦掉，不断的鞠躬道歉。

    “我们进去吧。”唐刀又深深的看了眼那个车牌号，他只是…想和对方以后聊聊天，嗯，对，交个朋友。

    现在，还是不要坏了性质的好。

    进了这会所，那种嘈杂的音乐并没有传来，反而放着钢琴歌手KEAN的《爱一定胜利》，是他的第一张唱片？《棒球手的梦想》，这首歌直接获得了当时脚盆鸡国的唱片大奖，后来歌神张也翻唱了一次，名字叫《壮志骄阳》。

    这是一首励志歌，在这种卖欢的地方唱…

    难道鼓励那帮人多赚钱？

    “里面的招待分好几种，像是模特、明星没有明确的价格，这会所只提供场所，这样他们能将自己更好的置身事外，更像是一种约X。”乌立辉介绍道，他这老手的眼神已经盯到了一名染着粉红色头发的女郎，从背影看很是吸引人，他在索马里亚裔了许久且躁动的心终于在这时候发芽了。

    这一幕当然被唐刀看在眼里，拍了拍他肩膀，请推了一下。

    “是不是很喜欢？如果喜欢那就上，别等人家上了，你只能在事后属杜蕾斯了。”

    乌立辉可不会因为这两句话脸红，很大胆的搓着手，脸上露着灵魂猎手的笑容，也不矫情，跟着小马哥等人颔首一下，就上去了，反正保护老板的又不是自己，自己这小胳膊小腿到最后也许还会变成拖油瓶。

    “你们也去玩吧。”

    唐刀对着身后的小天使等人说，“释放是人的天性本能，别压抑的太久。”

    小天使迟疑了下还是点头，他也想见识一下这个地方，而且，这里不会闹出什么大事来，这么多有身份的人，安保没什么问题。

    “你不去吗？”唐刀发现小马哥动都没动问。

    “我不去了，我不太喜欢这一口。”

    唐刀摇摇头，“我有时候都觉得你已经到了老年，该有的锐气都没了，没有一个男人不好色，除非他停止了呼吸，当然，如果他不行了…”他边说着，还很不正经的看了下对方的下半身，但也很快就收回了目光，挥手，“你不想去，那就坐着喝一杯吧。”

    在这会所内人不少，但有这样一种人，她们依托会所生存，但又不想将自己的身体出卖给那种毫无“上进心”的普通成功人士，他们更想要的是长得帅、一看就多金的钻石王老五，她们想要的不是一时的欢愉，而是上位！

    当唐刀走进来的时候，就被人给盯住了。

    四五个人拱着他，几名看起来就像是保镖的人五大三粗，尤其是唐刀西装上的别针，爱马仕的牌子，还有那手表伯爵，看起来很普通，但对于要寻找猎物的猎手们来说，这是最基本的辩知，所以，当唐刀他们刚找个小桌子坐下来时，就有人下手了。

    金善贤穿着红色的长裙，将丰腴的身材衬托起来，那摇曳中的大长腿让人浮想联翩，头发盘起，那嘴角带着淡淡的微笑，眼角生莲，身上成熟的味道，这是任何男人都无法拒绝的气质。

    她出生在仁川的一户商户家庭，从小用度不断，穷人家的孩子可养不出这样。

    长大后，她从高丽大学毕业，也从事了几份工作，但那种上班不是她想要的，她更想要的是…自由和金钱！她就努力将自己包装，同样也明白女人对于男人最珍贵的是什么，就一直留着，她想要钓到一个金龟婿，或者说，就算当别人的小三他也在所不辞，只要长得帅、有钱！

    金善贤在这会所等了两个多月，也有许多人找上她，但宁缺毋滥！

    直到看到唐刀…

    身高和气质能一瞬间就吸引人的眼球。

    “我要得到他！”金善贤眼睛发亮，她都感觉到其他角落有人蠢蠢欲动了，嘴上暗骂了声，不能让那帮小婊砸抢先了，她端着杯红酒就朝着唐刀走过去。

    “对了，等会把我查一下这个车牌号。”唐刀右手在酒杯上摸着，突然说道，问服务员拿来纸和笔，写上一串后递给小马哥，“不用勉强，高丽这儿不是我们的地方。”

    小马哥看了下，这车牌号好熟悉？

    好像就是刚才那个吐痰的男人？

    果然！

    老板就是没忘记，还是那么记仇。

    要是对方就是个小喽啰，那肯定让他跪下来把痰吃回去，但要是有点身份…

    这件事就算了。

    唐刀也是个“欺软怕硬”的主，毕竟，在高丽，他也是两眼一摸黑，不是每个人都叫平头哥，适当认怂，只为了更好的找场子。

    “先生，能请我喝一杯嘛？”

    ……

    