    第670章 一道光

    龚道溢不是没有关注外面的战况，但就是他一愣神的三个呼吸，外面就出现了这样奇异的景象，这也是他始料未及的。

    “龚道溢活着？”

    玄星脸色古怪，一度怀疑自己的判断。

    “因果道印被反噬，那张智应该没死才对，为什么出来的是龚道溢？”

    玄星没有想通，其他人就根本没往这方面想。

    有人大喝道：“是龚道溢！龚道溢出来了！攻破结界，杀了龚道溢，诡异自解！”

    停顿的人群被这一声大喝激发，立刻又开始重新攻击结界。

    史阿和迪亚罗没有动，两个人都不知如何是好。

    今天的事情有些莫名其妙，师尊的尸体不见了，龚道溢一点事都没有，反而气息如海，站在那里的似乎不是一个人，而是一个不可抗拒的神明，史阿知道自己不是对手。

    “当务之急是找到师尊的尸体！是死是活都得找到！”

    史阿缓缓提剑，准备向龚道溢出手。

    “你想向我出剑？”

    龚道溢一眼扫来，冷冷的对史阿说道。

    “我师尊的尸体在哪里？”

    史阿回答，反而问。

    “拜我为师，我告诉你一切。我是在场所有人中唯一可以保护你，也不需要你神体的人。你很有前途，我可以做你的领路人。”

    龚道溢计划得很完美，他将来作为绝世强者，身边不能没有得力干将，史阿是一个很好的苗子。

    史阿体内，毁灭剑主怪叫道：“他，他就是你师尊，不，确切的说，他是龚道溢霸占了你师尊的身体。”

    “我师尊还没死，他怎么可能占据身体？再说，就算我师尊灵魂已经湮灭，但你不是说，神体与普通的身体在基因结构上有很大不同，不能轻易夺舍使用吗，这龚道溢怎么做到的？”

    “不能轻易夺舍，并不代表没有任何办法。宇宙之大，无奇不有，总是有人有些奇思妙想的。不过你说你师尊没死，这我就有些吃不准了。”

    史阿看着龚道溢，眼神古怪。

    面前的人，是师尊，又不是师尊，那师尊的灵魂到底在哪里？

    “把我师尊的尸体交出来，其他一切免谈。”

    史阿一根筋，龚道溢摊摊手表示很无奈。

    “既然如此，那我也就不管你是什么神体不神体了。”

    说着，龚道溢已经开始动手。

    就在此时，一声轻响传来，战天剑宗的结界破裂消失了。

    龚道溢并不管这些，手指一点，一道红色剑光朝着史阿激射而来。

    玄星等围在外面的强者，眼看着两人发生了内讧，也不急于出手。

    龚道溢心想，自己重新出现，要想号令里世界，就得给自己树立起强大的形象。于是龚道溢给自己这一道红色剑气加持了强大的气势，看上去整个天地变色。

    玄星等人确实被唬住了，所有人都只觉得一股强大的杀戮之气让自己灵魂颤抖，无法抗拒。

    “没想到！这龚道溢已经无限接近半步道境了。史阿看来必死无疑！”玄星心中已经在快速盘算自己的退路。

    集合众多强者之力，要想杀死真正的半步道境也不可能，就看龚道溢到底走到了哪一步。

    龚道溢如果是真正的走到了半步道境，他玄星也只能退走，暂避锋芒。

    不过史阿却丝毫不惧，他此刻仿佛化身利剑，融入了整个天地。下一刻，史阿手中的长剑发出一声清鸣，迎向龚道溢的红色剑光。

    所有人都感觉到了史阿那把剑的情绪，一往无前，但却有着一去不复返的悲壮。史阿的剑在红色剑光之下显得很渺小，虽说剑身周围空间明灭，毁了又生，可以斩杀大部分大能者，但在龚道溢的剑光面前，还是差了点能量级别。

    果然下一刻，一黑一红相遇之后，史阿的剑化为碎片，连一点尸体都未留下，融入了宇宙空间。

    而那道红色剑光，只是微微一顿，却还剩下大半，朝着史阿一斩而下。

    史阿闭目，他已经用尽了自己的力量，但是在无限接近半步道境强者的绝对实力面前还是不够看。

    不过就在此时，他感觉到身边空间忽然急速涌动，睁眼看时，只见身旁的迪亚罗出手了。

    “大风起！”

    迪亚罗出刀，狂风卷积着风刃，杀向红色剑光。

    史阿没想到迪亚罗这时候还敢站在自己这边，虽说有着师尊的系统控制，他命令迪亚罗与自己一起对敌的话，迪亚罗也不敢反抗。但史阿却并没有如此做，而这样做，迪亚罗也不一定就尽全力。

    但史阿此刻感觉到了，迪亚罗是用全力在为自己抵挡剑光。

    迪亚罗当然也有自己的考虑，说实话，什么道义、情谊，在他们眼中并不是最重要的东西。这东西当然有，但排在第一位的，永远是自身的利益。

    迪亚罗不想死，他灵魂中的系统并未消除，他不知道自己的系统源自于张智的第二灵魂，只要第二灵魂不死，他的系统就不会灭。而张智本尊，就算完全湮灭，也影响不到迪亚罗的生命。

    却说迪亚罗拼尽全力迎向剑光，但一番交锋之后，红色剑光还剩下三分之一，朝着史阿一劈而下。

    史阿心中响起一个无奈的声音道：“又有什么用呢！我计算百万年，好不容易出来，没想道还是要死。碰上你这一根筋的，我是倒了血霉了。”

    毁灭剑主叹息一声，下一刻，史阿身前空间出现一个黑洞，将红色剑光吸入其中。

    “看来我又要陷入沉睡了，你最好活着！”

    毁灭剑主再无声息。

    龚道溢露出意思诧异，他没想到自己刚才一击，竟然被挡下了。

    玄星见到这一幕，顿时觉得今日之事，也并不是没有可能，于是并没有马上遁走。而此刻诡异的死亡还在发生，甚至愈演愈烈。

    每秒钟都有数十上百的神奴死去，这是个极其恐怖的数字。

    龚道溢也被这一幕吸引，但见着史阿并未死，注意力又被拉了回来。

    “史阿！你很不错，身体里面是住着的是他吧，没想到他还没死，倒是我错过了。不过现在更好，将你们一起灭了，接下来，我会全力一击，看你还有没有能力挡下。”

    (本章完)

