    面对安小璐这位安家大小姐，即便是安圆福这种安家的老资辈，也不敢倚老卖老。

    谁让安小璐是他现在的主人,一句话就能让他失去所有的权力，从高高在上的安大管家，变成一无所有的普通人。

    “这就是你所谓的很重要的事？”安小璐深吸了一口气，努力平复自己的情绪。

    安圆福强硬着头皮，说了一声：“是，是的……”

    “确实是一个很重要的事啊……”

    安小璐的话音里饱含着怒气，要不是她从小的教养都比较好的话，恐怕现在都要当场骂人了。

    “小姐……”安圆福有些困惑，他不知道自己到底哪里惹安小璐生气了。

    安小璐气得笑了起来：“呵，你知道我等会要去干什么吗？”

    听着安小璐那有些尖锐和压抑的声音，安圆福干咽了口唾沫，颤巍巍的说道：“小姐你等会要去参加威廉王子举办的慈善晚会……”

    “你还知道呢！”安小璐拔高了声音。

    安圆福吓得赶紧闭上了嘴巴。

    “你知不知道我为了这个晚会，准备了多久！？”安小璐站了起来，踏着清脆的高跟鞋声，一步步走到安圆福面前。

    “你知不知道我为了获得晚会的入场资格，付出了什么！？”安小璐一边走，一边说着。

    “你知不知道这个晚会对我有多么的重要！？”

    安小璐停在安圆福跟前，双手环胸的冷冷看着他。

    “安圆福，你的回答呢？”

    “我……我知道……”安圆福把头埋得更深了，他不敢对视安小璐那冰冷的目光。

    “呵呵，你知道？”安小璐伸出食指，戳了戳安圆福的头，“你这是知道的样子吗？蠢货！白痴！”

    安圆福的脸顿时变成了酱紫色，被一个小自己几十岁的女人指着头辱骂，哪怕对方是自己的主人，安圆福也感到非常的屈辱。

    “你知不知道，今天这个晚会，决定着安氏风投基金会到底能不能走出亚洲！”安小璐用力的把手指抵在安圆福的额头上，“更重要的是，这是我摆脱那个老太婆最好的机会！”

    “你不知道我有多厌恶那个老太婆吗！？你不知道我恶心她多久了吗！？”安小璐的怒意渐渐有些控制不住了，可见她对她口中的那个老太婆有多么的厌恶。

    “我难道没给你说过，我做梦都想逃脱她的摆控！无时无刻都想摆脱她！”安小璐强压着怒火，“好不容易……好不容易，我终于找到一个机会，一个可以彻底摆脱她的机会。”

    “可是在这么关键的时刻，我忠心耿耿的大管家，居然跑来恶心我。”安小璐捏住安圆福的下巴，使其与她对视。

    “呐，你是故意来恶心我的吗？”安小璐眼中满是阴霾，“我的情绪被你搞成这样，你是不是很高兴？”

    “小姐，我没……”饶是安圆福的城府，此刻都是有些慌乱了。

    他能明显的感觉出来，这次安小璐对他的不满，是前所未有的！

    甚至他能从那双冰冷的眼睛中，清楚的看到‘敌视’两个字。

    这简直是安圆福不敢想象的事。

    他的主人，安小璐，居然敌视他？

    这怎么可能！？

    “呵，你想说没有？”安小璐捏得安圆福的下巴生生作疼，“那你为什么非要在我即将出席晚会的关键时刻，刻意跑来恶心我？”

    安圆福越发的惶恐不安，背上甚至都生出了一些冷汗。

    “你知不知道，张诚对我来说，只是一个蝼蚁，一个烦人的虫子。”安小璐把嘴巴凑到安圆福的耳边，“因为他让我感到心烦，所以我就随便踩了他一脚。”

    “可是现在，在我人生至关重要的时刻，我最敬爱的安大管家，居然跑到我的跟前，给我说我踩的那个蚂蚁没有死。”安小璐说完深吸了一口气，缓缓背过了身子，朝化妆台走去。

    看着安小璐那精致的背影，安圆福似乎有些明白自己哪里错了，心里顿时升起无尽懊恼。

    “安圆福，你告诉我，你在路上踩了一个蚂蚁后，还会把它捡起来，仔细看看它死了吗？”安小璐坐回化妆台，从抽屉里拿出一只镶着金边的口红。

    安圆福缓缓的摇了摇头，他怎么可能做这种无聊的事。

    “安圆福，用你的嘴巴告诉我，你是会做这种无聊事的人吗？”安小璐一边说着，一边对着镜子补妆。

    “不，不是。”安圆福用惭愧的声音，非常肯定的说道。

    “那你现在为什么要做这种蠢事？”安小璐手上的动作微顿，“你自己犯蠢做这种事就行了，为什么还非要跑到我的耳边来说这种恶心的事！？”

    安圆福埋下头，说不出话来。

    “张诚，他只是一个虫子，我踩他只是因为我觉得他恶心，想让他从我的视线里消失。”

    安小璐在谈论张诚的时候，就仿佛在说一个烦人的蚊子，她针对他，封杀他，只是因为他在自己耳边嗡嗡叫，有些烦人而已，并不是重视他。

    安圆福现在也是明白了，说要封杀张诚的安小璐，其实从一开始，就没把张诚当一回事，甚至现在可能都已经快把他给忘了。

    只有他安圆福，傻傻的把张诚重视了起来。

    我真是有够愚蠢的啊。

    那不过是一个蝼蚁罢了，我为什么要那么重视他啊！？

    安圆福懊恼了起来，第一次感觉自己有些蠢。

    居然把宝贵的时间用来关注张诚，这不是蠢，还是什么！？

    “他现在的状况，他的一切，我都不在意，也不想听，甚至就连他的名字，我都不想再听到。你明白吗？安圆福！”安小璐说完便把口红放进了抽屉，又取出了散粉继续在脸上补妆。

    谈论张诚，对安小璐来说，还没有补妆重要。

    “明白……明白……”安圆福心有余悸的连连点头，他真的知错了。

    安小璐没有理会安圆福，而是忽然对着远处的生活助理喊了一声：“田雅，你把我带来的那几个包都给我拿过来。”

