    楚默能够感觉到，自己这一刀并未立功。

    而事实，也正如他所猜测的那般。

    几息之后。

    当爆炸和所有的冲击波都消散时，场中的一幕，也彻底展现在楚默面前。

    虽然早就已经有所猜测，但当亲眼见到的时候，他的脸色也是陡然为之一变。

    举目望去。

    就见着他这一刀，虽然彻底斩落，但却并未落在周雍的身上，反而被一道火红色的光罩所挡住。

    此刻那光罩将周雍的全身都给保护起来，面对这一刀所蕴含的恐怖威力，光罩泛起了大片的涟漪，但却很是稳固，并未有任何要破碎的迹象。

    “楚默！”

    “此乃我周家的至宝天火炎龙壁，属于九阶灵兵，攻防一体，若是施展防御，就算是战神强者的全力一击都很难攻破，而若是借此攻击，足以让拥有火属性的武者增幅至少十倍的威力！”

    “就算是没有火属性天赋，也能带来三倍的力量增幅！”

    “当初我周家老祖在星天境偷袭其他武者，从而斩获此宝，于中海超级基地中建立偌大的周家，使得天火炎龙壁之名无人不知不人不晓！”

    “就凭你一个小小的八荒尊者，还想将其攻破，实在是痴心妄想！”

    周雍脸上露出一抹狰狞之色，大笑着说道。

    听到这话。

    楚默的心中蓦然一沉。

    九阶灵兵！

    他手中的秋杀刀只是七阶灵兵，便已经能够为他带来巨大的增幅，而面对一个被战神强者操控的九阶灵兵，又该如何抵挡？

    难不成……

    今日当真要将周云父子放过？

    就在楚默这样想着的时候。

    此刻，周雍却是直接一咬牙，全力催动体内的气血元力，随后将手中的天火炎龙壁猛然往前一推。

    “楚默，受死吧！”

    嘶吼声中。

    整个星天境内，似乎陡然变得炙热了起来。

    一道充满了雄浑暴烈之气的红光迅速地从周雍的身上席卷而出，恍若开闸泄洪一般，从他的手上喷涌而出。

    霎时间。

    一头气息恐怖的炎龙咆哮而出，脸色狰狞的旋转翻滚，瞬间扑到了楚默的面前。

    面对着这样恐怖的威力。

    楚默毫不犹豫，立刻施展瞬移，快速的躲过。

    只是那炎龙却好似认准了楚默，以至于无论他如何躲闪，炎龙都如同跗骨之蛆一般，不断的尾随其后。

    “这炎龙竟还能锁定气机！”

    楚默心中一沉。

    他知道，自己必须要将其击溃。

    否则的话。

    根本就不可能躲避开！

    念及此处，他不由深吸了一口气，随后第一次以近乎透支的方式，全力激发了法相。

    “咕！”

    伴随着一道清亮的乌啼声骤然间响起，刹那间金乌横空，黑色的火焰漫天席卷，如同云海一般翻涌不休。

    与此同时。

    一股更为明亮，更为炙热的火焰，也瞬间浮现在楚默身上。

    赫然是大日金乌法相！

    当这法相虚影出现的瞬间。

    楚默体内的气血和元力齐齐运转，一个个天赋激发，一种种功法运转，瞬间便将他的实力提升到了四百倍的极限地步。

    这一刻。

    楚默浑身缠绕着无穷的雷霆，风火在他身上疯狂缠绕，一股毁天灭地的能量升腾而起，似乎连天穹都能将其烧出一个窟窿。

    “给我破！”

    大吼声中，楚默蓦然间一刀斩出，刚猛恐怖的火焰当即席卷而出，隐约间，似乎有一只全身燃烧着太阳金焰的大日金乌振翅飞翔，朝着炎龙的身上撞了过去。

    “轰轰轰！”

    两者相撞的瞬间，当即绽放出无穷的焰火，可怕的冲击力席卷而出，使得整个星天境开始剧烈的晃动起来。

    “喀嚓！”

    “喀嚓！”

    虚空震荡，空间发出破碎之声。

    无数星辉被点燃，恍若一朵朵天火蔓延在半空之中。

    瞬时间，整个星天境都好似变成了一片火焰的海洋。

    余波的威力都尚且如此可怕，而此刻交战的中心，又该是怎样的一幕？

    视线挪转。

    当附着着金乌法相的刀气迎面撞上炎龙的瞬间，两者当即爆发出了惊天的震荡。

    “咕！”

    只听见金乌的悲鸣声瞬间响起，下一刻，楚默的刀气便轰然破碎，而炎龙虽然气息大减，可依旧勇猛的朝着楚默的身躯撞去。

    好在就在这千钧一发之际。

    楚默当即运转了土属性天赋，奥义流转之下，一道土黄色的光罩浮现在身前。

    但面对炎龙，仅仅只坚持了几个呼吸，便轰然炸裂。

    旋即。

    炎龙仍旧一如既往的撞在楚默身上。

    “嗤！”

    仿佛冷水泼进了热油之中，瞬间楚默便听到一阵阵‘滋滋’声络绎不绝的响起，下一刻，他就闻到一股焦糊味传来。

    而几乎是同一时间。

    楚默的身体更是好似被一座大山砸中，整个人直接倒飞而出。

    半空之中，五脏六腑剧烈的震荡，随后重重的跌落在地上。

    哇的一声，吐出一大口的鲜血，脸色更是瞬间变得苍白了起来。

    “不得不说，你确实不愧为天骄之名！”

    “先前这一刀，若非我拥有天火炎龙壁，恐怕还真的无法挡住你！”

    “但可惜……这世上没有如果！”

    “你很快就要死了！”

    远处。

    周雍望着被击倒吐血的楚默，不由大笑的说道。

    楚默并未说完。

    立刻运转木属性天赋，快速对自己的身体进行治疗。

    而心里，却是极为沉重。

    “九阶灵兵，果然威力强悍！”

    “看来……”

    “今天必须要启动那道底牌了！”

    楚默暗暗想到。

    而就在他这样想着的时候，此时周雍却是不打算再浪费时间了。

    只见他手持天火炎龙壁，身体悬浮在半空之中，浑身燃烧着炙热至极的火焰，整个人威风凛凛，恍若一尊极为可怕的神祇！

    “楚默，受死吧！”

    “黄泉路上，莫要怨恨我！”

    “怪只怪……你招惹到了不该招惹的人！”

    话音落下。

    周雍全身气血和元力疯狂鼓动，让他身上瞬间冲天而起一道极为凌厉的气息。

    与此同时。

    天火炎龙壁上，更是席卷出一团炽盛的明光，恍若一尊大日，正在冉冉升起。

    眼看着楚默将要被这一团火焰所吞噬。

    而就在这一刻。

    他却忽然开口，平静的说道：“其实我有两把刀！”

    而这句话一出，周雍顿时为之一愣。

    但很快他的目光就挪转到楚默背后，一把被黑布包裹的刀，嗤笑道：“你说的是你身后那把刀吗，没用的！”

    “在这种情况下，就算你多一把刀又能如何？面对实力如此巨大的差异，你根本就没有任何翻盘的机会，唯一的下场，便是等死……”

    楚默没有理会周雍的话，自顾自说道：“我身后的这把刀，自从被我得到后，从未拔刀出鞘过，时至今日，已经蕴养了许久，威力到底有多强，连我都无法预估。”

    一边说着。

    楚默一边将背后的纯阳斩仙刀给取了下来，拿在手中。

    “这是一把杀人的刀，一旦出鞘，必将见血！”

    “它名叫纯阳斩仙！”

    “而今……”

    “我以此刀，来斩战神！”

    话音落下的瞬间。

    楚默的右手，瞬间就握住了刀柄。

    这一瞬间。

    他浑身的气质，当即便为之一变。

    所有逸散而出的刀意和气息，全部收敛，使得楚默此刻，就仿佛变成了一个普通人。

    然而。

    周雍却陡然间感受到了一丝不安。

    “死到临头，还在装神弄鬼！”

    他不打算在拖延下去。

    直接全力催动天火炎龙壁，刹那间，一道更为恐怖的炎龙从他体内席卷而出，朝着楚默扑杀了过去。

    恐怖的威力，和炽盛至极的火焰，瞬间就将沿途的虚空给灼烧的扭曲起来。

    一道道黑色的空间乱流，呼啸而出。

    恐怖的火焰气息，似乎能将天地都焚烧殆尽，迅速席卷到了楚默的面前，使得他周围的大地，都为之融化了起来。

    毫不怀疑。

    若是这炎龙撞到楚默身上，必然能够将他瞬间化为灰烬。

    然而。

    面临这样的威胁，楚默却看都没有看一眼。

    “嗡嗡嗡！”

    楚默手中的纯阳斩仙刀，陡然间开始颤鸣起来。

    并且在一瞬间，达到了极致！

    “锵！”

    电光火石的刹那。

    楚默终于拔刀出鞘了！

    “轰！”

    金色的刀光席卷而出，骤然划破长空。

    这一刀的速度很快。

    这一刀的威力很足。

    当这一刀被斩出之时，恐怖的刀气涌动，顷刻间便笼罩了整个星天境中，一股恐怖气息当即席卷而出。

    虚空都承受不住如此霸道的刀气，竟是喀嚓作响，传来破碎之声。

    与此同时。

    一道道凌厉的刀气呼啸而出，在虚空中纵横交织。

    还未曾临身，周雍乃至是在遥远处围观的周云，便感受到了一股极为可怕的力量降临在身上，一时间，两人只觉得浑身汗毛倒竖，一股冷气从脚底板生出，让他们额头狂涌冷汗。

    他们知道，这一刀，绝非寻常！

    这一刀当然不寻常！

    这是楚默自从得到纯阳斩仙刀以来，蕴养了这么久以来，第一次出刀。

    并且还是裹挟了楚默的所有精气神，乃至是所有气血和元力的一刀！

    这一刀。

    堪称是霸绝十方、斩尽万物、俱灭天地的一刀！

    当它出现的瞬间。

    时空，都似乎在此刻凝滞！

    周云和周雍的视线，都不由自主的被这一刀所吸引，两人的眼中、心底全都被这似要毁灭世间万物的一刀所充斥。

    终于。

    在两人的瞩目之下，金色的刀气和炎龙碰撞在一起。

    威力恐怖似能焚烧万物的炎龙瞬间就被碾碎，而刀气仍旧余势不减，朝着周雍撞了过去！

    “轰！”

