    明明脚底下是一片青草地，周围却有一股莫名的气息，还有淡淡的血腥味儿萦绕在鼻尖，让人能嗅到恐惧的味道。

    这群幸存者跟刚登上运输船时截然不同，仿佛换了一个人一样。

    那时候他们对未来充满希望，是被五大学院选中的特招生，是各星球最优秀的学生。

    而现在……

    未来一片黑暗，他们所做的一切，仅仅只是为了活命。

    学生们出来后没有一个人说话，没有人吩咐，他们也自发地按照小组号排成了整整齐齐地两列。

    哪怕累得连手指头都动不了，也得打起精神站在那里，因为，那群恶魔没有叫他们休息，他们就不能有片刻松懈。

    这十四人中，男生有十一个，女生还有三个，除了苏长乐和蜜朵，还有一个个子很高，留着齐耳短发的女生，她长相很普通，个高还结实，打扮也很中性，看起来像是个假小子。

    苏长乐看起来娇弱，蜜朵则是妖娆美艳，剩下的那个跟个假小子一样，三个女生各有特点，完全不会弄错。

    “我就没见过这么弱的。”络腮胡耗子早就已经到了，他站在草地上，等得有些不耐烦。他身边还站着一个学生，就是之前被他踢了一脚的姜霖，姜霖活下来就直接成了黑鲸号上的人，虽然是炮灰，这么比起来，他这几天反而是最轻松的那个。

    “好了，现在，你也过去，从明天开始，跟那群菜鸟一块儿训练。”耗子踢了姜霖一脚，示意姜霖归队。

    姜霖面无表情，他已经没有了最开始的意气风发，凌乱的头发把眼睛都遮了大半，整个人显得有些颓废，但能够被黑鲸上的人认可，恐怕他也有他的过人之处，而不仅仅只是熬过来。

    “现在，跟着刀疤去领生活用品，今天晚上让你们好好休息一天，可以在基地附近转转，能得到多少有利的情报，就看你们自己的本事。明天一早，训练正式开始，你们的每一项任务都会获得积分，积分排在前面的，有高级修复液和大量珍贵药剂，积分排在后面的……”说到这里，耗子露出了熟悉的微笑，“你们懂的。”

    “领东西之前，把你们身上自带的东西全部取下来。从现在开始，忘记你们从前的身份！”刀疤手里拿着一个盆，他用手敲盆，把盆子敲得哐哐地响。“盆子边上有数字，这个数字，就是你在黑鲸上的代号，等到通过了考验，你们才能拥有自己的名字。”

    苏长乐本来就没带什么东西，因此她第一个领到了生活用品，一个很大的盆，盆里有被子衣服帕子等东西，角落里居然还有个巴掌大小的机器人。

    她看了一下盆子边缘，想来是因为第一个去领东西的，她的代号是1号，之后要入住的也是1号房。

    “1号。”苏长乐抱着盆子打算去看看自己房间的时候，刀疤忽然开了口，“待会儿要是出门去打听消息，不要跑太远。”

    他顿了一下，“要是有人找你麻烦，报我的名字。”

    苏长乐稍稍一愣，随后很轻地点了下头，接着才抱着盆离开了。

    等她走后，一直站在门口的十六神情不悦地道：“刀疤，怎么，看上那苦瓜脸了？”

    刀疤笑了一下，脸上的疤痕被笑容牵扯后显得更加狰狞，只听他道：“看上她的能力了，我相信，她成长起来，成就一定会超过你和我。”

    十六听到这句，眼神极为不善，整个人都好似笼罩在一层阴影之中，“我跟她结了梁子，照你这么说，我更不敢让她成长起来了。”

    刀疤耸耸肩，“老大什么都知道。”

    十六定定看着他，目光阴沉可怕，直到第二个学生出来，他才悄无声息地离开。明明俊美耀眼的一个人，却游走在阴影之中，仿佛与黑暗融为一体，连精神力强者，都很难捕捉到他的存在。

    十六擅长暗杀。谁也不想被他盯上，好在老大还能制住他。

    看着消失了的十六，刀疤心想，“这小子，可千万别乱来。”

    而这时，苏长乐已经按照盆子里小机器人的指示，往1号房间走去。

    在去到房间的途中，苏长乐把小机器人捏在手里，用手仔仔细细地摸了一遍。

    机器人：“1号主人，你摸得我有点儿害怕，我只为你提供信息数据，不能陪你玩那种游戏。”

    苏长乐：“……”

    这人工智能，可比蓝星的扫地机器人要强多了。

    小机器人只有巴掌大，看起来精巧可爱，苏长乐拿在手里把玩了一会儿，确定自己能在一分钟之内将它拆掉。当然，现在她不会动它。

    十分钟后，苏长乐到达了她的1号房间。

    让苏长乐没想到的是，1号房间竟然是草坪上的一栋小别墅，里头环境舒适，还挂了一幅一眼看过去就觉得眼睛一亮的画，应该是对精神力有点儿作用的心画了。

    啧啧，跟这房间比起来，她以前住的宿舍简直跟狗窝一样。不过苏长乐也注意到了，其他的房间都比这个差，而且是一个比一个差，十以后的就是连排的单间，最后一个，也就是十五号房间更是只有一个棚子。

    小胖子分到了十一号房间。

    拿到十五号号牌住草棚的，是姜霖。

    晚上吃完饭，蜜朵和一个叫褚狂的男生把所有学生都招呼到了一起。

    苏长乐没有脱离集体，她本身就是想融入人类，了解人类，所以这个时候，她不会特立独行。

    “我们对明天的训练一无所知。”

    “但根据他们的说法，我们能够在基地打探到消息。而这消息，肯定对我们明天的训练有影响。”

    “我吃饭的时候看过，出了这片草地就有一个人类居住的城镇，我打算过去看看，你们呢？”

    “我们现在势单力薄，不知道出去会遇到什么危险，我认为大家应该结伴同行，人多力量大。”

    “有哪些要去的？”

    十五个人，有一半的举手。

    苏长乐没打算去，对她来说，什么训练都问题不大。

    况且刀疤都叫她别出去了，很明显出去会惹麻烦，她怕麻烦。小胖子本来举手了，看到苏长乐没举手，他又默默地把手放了下去，如今，他已经打定主意跟着苏长乐混了。

    “你们不去？”蜜朵把注意力放在了苏长乐身上。

    苏长乐跟胖子一组，他们竟然成功过来了。她不知道到底是谁驾驶的机甲，但这两个里头，必定有一个实力很强。胖子她以前就认识，基本上可以排除，那厉害的，就很有可能是苏长乐这个表面看起来人畜无害的小女生了。

    苏长乐摇头，她很老实地道：“刀疤叫我不要乱跑。”

    这句话一出，让蜜朵他们脸色微变。

    “他真这么说？”

    苏长乐很认真地点了下头。

    刀疤的话让其他学生都有些犹豫不决，其中两个对视一眼，目光落在苏长乐和小胖子身上各扫了一眼后，他俩直接开口道：“既然1号不去，我们也不去了。”

    他们就是之前7号机甲里的驾驶员，现在一个是9号一个是12号。

    结果这些学生最终一个也没出去，次日凌晨一到，集合的号声就吹响，他们冲向了集合地点，刚站好，就见络腮胡一脸不满地道：“凌晨刚过就吹哨，没想到都到齐了，真可惜。”

    十六也在，他冷哼一声，“还不是因为某个人特意提醒了一句。”

    刀疤也没想到，苏长乐会一点儿城府都没，那么耿直地告诉了所有人，他嘴角一抽，道：“开始吧。”

    “看到那边的铁围栏没有，绕着铁围栏跑，第一个跑到的有奖励，最后一个跑到的明天一天没饭吃，跑不下来的……”络腮胡习惯说话说半截，他嘿嘿笑了两声，随后对天鸣枪，喊了一声开始。

    一群人一下子冲了出去。

    等人都跑出去了，络腮胡耗子才重重地锤了刀疤一拳，“刀疤，你居然给1号开后门，这些菜鸟没去城里，那些兄弟们少了多少乐子。”

    刀疤一脸无奈，“我怎么知道她会告诉所有人。”

    明明已经说了，现在他们都是竞争关系，积分靠前的活得更舒服，垫底的日子难过，她居然还老老实实地把这个消息告诉所有人。还真是够单纯。

    “我回去睡觉了。”耗子打了个哈欠道。

    这一圈跑完得跑到天亮，有机器人全程监视，他们压根不用等在这里。

    刀疤和耗子都走了，十六原本也走了，但他走到树下的时候又停下，紧接着目光眺望远方，视线穿透了黑夜，落到了海边的沙滩上。

    他想弄死苏长乐。

    现在大家都不在，老大不会因为这么一点儿小事就惩罚他吧。

    就算真的要惩罚他，鞭刑或者关禁闭都无所谓，总比看着那样一张脸在自己面前晃要强。

    看到她，他就想起了曾经那个害得他家破人亡的女人。

    因为那个女人，他的人性扭曲，成为了一个变态。

    那又如何，他的血液都在沸腾，只有折磨她那样的女生，才能平息他体内的怒火，就好像上次，那个死在他床上的女孩子一样。

    他已经成了彻头彻尾的恶魔。而此时此刻，在微微暗红的月光下，他体内的躁动不安逐渐扩大，耳朵都变得比平时还要尖一些，他原本的眼睛是一蓝一绿，现在，蓝色那只眼睛变成了酒红色。

    今天，是双月星双月交汇的日子呢。他啧啧两声，足尖一点，身子直接往前蹿出几丈远，夜里遍地都是阴影，而他，隐匿在阴暗之中，像是暗夜的使者，挥舞着镰刀，肆意收割着性命。

    他爱死这种感觉了。

