    紫灵儿这才转身，带着好奇看向了那个杜公子所在的方向，没成想两人的眼神相撞，从对方眼神里仿佛能看到了自己。

    杜公子双眼有神，眉眼的比例很好，整个人看起来很俊朗，摇着扇子的手也修长纤细，左边嘴角有一个很明显的小酒窝，发型慵懒且随意，但是随意中却不凌乱，给人一种井然有序的感觉。

    “灵儿，这个人姓杜，会不会跟那个耀武拍卖行有关系？”花心月把紫灵儿拉到身边，轻声问道。

    紫灵儿随即又将眼睛望向那个杜公子，完全不理会杜公子，直到她打量了一下后，觉得有那么一点靠谱，才回复花心月道：“看上去，好像是有些家底的富贵公子模样哦~”

    “两位姑娘，在讨论在下什么？”姓杜的公子早在紫灵儿与花心月说悄悄话的时候，就来到她们身边了。

    “啊哈哈，我们在夸赞公子手中的这手串，很是好看！”花心月先行回答了杜公子，然后赶紧露出微笑，以免尴尬。

    “公子手中的这黑手串还真是特别啊”

    紫灵儿也微笑，毕竟这背后说人坏话不太好，不过这黑手串上的串珠，确实跟她那一块石头长相很神似……

    “这是黑曜石手串，拥有驱除疲劳的功效，与护身符的效果相似，如果姑娘喜欢这串黑曜石，在下可以买来送给姑娘……”杜公子似乎是对紫灵儿很感兴趣似的，将手中这串黑曜石递给紫灵儿，等着紫灵儿接下。

    花心月只是面带微笑，打量着紫灵儿与杜公子，她等紫灵儿给杜公子一个回复，所以没有说话。

    可是紫灵儿关注的点不在这手串与杜公子本身，而是这手串的材质，“杜公子说这是黑曜石？杜公子还懂得识别玉石珠宝？”

    “略知一二。”杜公子礼貌的回应紫灵儿，收回了那串等待紫灵儿拿走的黑曜石，看着紫灵儿将一颗个头不小的黑色石头拿了出来。

    “那麻烦您帮我看看这块黑石头，是不是黑曜石？”紫灵儿还是不死心，他不相信那个当铺老板的话，一开始就不太相信。

    “这颗确实是黑曜石，而且品相极好，是极品黑曜石啊！”

    杜公子将紫灵儿手中的黑曜石拿起来，仔细观察，然后往黑曜石里注入灵气，只见黑曜石瞬间将灵力吸收，内部逐渐散发出金红色的光芒，十分好看。

    “极品黑曜石？那这颗黑曜石的价格能估多少银两？”紫灵儿对这黑曜石的价格充满期待，毕竟行家都说这是极品黑曜石了。

    “这块应该可以买到黄金万两以上，因为颗大，而且颜色好看，完全不反光，相比那些普通黑曜石，这颗明显高级许多……”杜公子把扇子收起，用扇子边缘敲击了两下黑曜石，露出一副对这颗石头十分感兴趣的表情。

    “但是刚刚这位当铺老板还说，这是一枚普通的黑石头，一文钱不值啊……”花心月听了杜公子的话，赶紧看向站在杜公子身边的当铺老板。

    就看到当铺老板的表情十分尴尬，他搓了搓手，红了一双耳朵道：“是我看走眼了，我没看仔细，实在是对不住两位姑娘……”

    “呵，人难免糊涂，但是下次可不要再用这种卑劣的手段，诓骗其他无知少女了，当铺老板~”紫灵儿也随即笑颜以对。

    这句话一出，杜公子就完全知道了刚刚发生了什么，也暴露了这个当铺老板的私心。

    不过紫灵儿没想到的是，杜公子完全不受影响，面容毫不受到影响，点了点头，表示赞同紫灵儿的意思，倒也没觉得这个当铺老板有哪些做的不对的地方。

    就好像这种事情在他看了，早就习以为常一般……

    “姑娘就不要为难当铺老板了，他们也是生意人，见你对珠宝不了解，肯定想占你一些便宜，还请姑娘您谅解。”

    杜公子拱手向紫灵儿解释，紫灵儿倒是更不能理解了，因为是生意人，所以这么做，就合理了？

    紫灵儿真的无法理解这种颠倒黑白的人，以及这种做法，于是微笑着道：“既然杜公子都这么说了，那就是我们的错，实在是不好意思，让二位为难了，心月我们就不要在这里影响当铺老板与杜公子做生意了，我们回去吧……”

    紫灵儿这句话一出，立马让杜公子与当铺老板，觉得有些不舒服，仿佛刚刚杜公子是在说紫灵儿的不是一般。

    “好啊！正好我们出来就是询问价钱的，既然东西值钱，我们就自己留着好了。”花心月挽着紫灵儿的手臂，向外走去，完全不想理会杜公子与当铺老板。

    “二位姑娘你们似乎是误会在下的意思了，在下的意思是错都在当铺老板，不在二位姑娘……”杜公子见状，赶紧快步上前，拦住紫灵儿与花心月二人，然后跟身后的当铺老板使了一个眼色，当铺老板才赶紧开口挽留。

    “是啊，是啊，错都在我，实在是对不住二位姑娘，那我出双倍价钱收购你那块极品黑曜石如何？”当铺老板也匆匆忙忙的来到紫灵儿与花心月的面前，拦住两人的去路。

    “你们两个是一伙的吗？挡住我们的道路了！杜公子，我看你帮了我，我不想跟你计较，请你让开！东西我不卖了！并不是在说气话。”紫灵儿抬眼看着面前的杜公子，她实在是有些厌烦这个杜公子。

    “其实在下拦住姑娘，是想认识一下姑娘，姑娘真不想当，在下也理解，如此宝贝，很有收藏的价值。”

    杜公子此时的确很尴尬，毕竟面前的两位姑娘脸色有些不太好看，但是他又怕两位姑娘走了，他就没法在寻找合适的机会搭话了。

    “杜公子，您的搭讪技巧实在是不太高明，既然想认识我们，就先自己告知身世，这是最起码的礼貌。”花心月对这个杜公子没什么好感，真不希望这个讨厌的公子，就是那个有名的耀武拍卖行的少爷。

    “在下是东域耀武拍卖行的杜府的大少爷杜仔康……”

    “耀武拍卖行的少爷？”花心月与紫灵儿一同惊讶出声。

    实在是无法想象，面前这个看起来有些贵气的杜少爷真的就是那个耀武拍卖行的少爷。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫……

    既然是杜府的大少爷，没有理由不去认识一下的道理。

    “看来二位姑娘果然是外地而来的，看这副惊讶样，难道是对耀武拍卖行很感兴趣？”杜仔康这句话一出，紫灵儿就被他这猜测给吓到了。

    果然是耀武拍卖行的少爷，很懂得察言观色，居然能够猜到他们对耀武拍卖行感兴趣这一点。

    “实不相瞒，我们的确是要去耀武拍卖行，进行拍卖……”紫灵儿望向杜仔康的眼睛，咬字清晰，底气很足的样子。

    “可是要拍卖刚刚的那颗极品黑曜石？”

    杜仔康的眼底带有一丝嘲笑的意味，毕竟只是一颗极品黑曜石而已，他们耀武拍卖行从来不拍卖没有灵识的珠宝。

    “不，我们要拍卖丹药！”

    这话一出，就把杜仔康惊住了，他仔细的打量了一下紫灵儿的表情，确实感觉不到紫灵儿在说谎，才皱起了眉毛，轻轻摇了摇折扇，装作镇定，笑了笑看着紫灵儿。

    “姑娘是不是忘了一件事情，我还不认识姑娘呢？”

    “紫灵儿，花心月，来自南域一座深山里……其他我们不必过多透漏，毕竟我们只是来耀武拍卖行玩一玩，卖些丹药以谋生计……”

