    “斑，不要伤害这个丫头！”

    宇智波斑得到了想要的答案，正准备离开封印空间的时候，九尾的声音突然从他身后传来。

    宇智波斑闻言，有些惊讶的转过头，却看到九尾已经脑袋整个趴进了粉红色的狐狸窝里，仿佛刚才的话只是幻觉。

    见此, 宇智波斑微微一笑，没说什么，然后身影消失在封印空间中，只留下一句话和笑声在封印空间中回荡。

    “哈哈哈哈，九尾，看来你稍微也改变了一些嘛。”

    ……

    地下空间。

    宇智波斑的意识回归身体，他看着还在昏迷之中的旋涡玖幸奈，沉吟了一会，然后探手在她眉心处轻轻一点。

    “唔！~”

    旋涡玖幸奈轻吟一声，睁开眼睛后，看到蹲在自己面前的宇智波斑，先是愣了一下，然后一个翻身蹦了起来，一拳朝着他打来。

    宇智波斑抬手，抓住旋涡玖幸奈的拳头，而后手掌释放出一股强劲的吸力，瞬间就把她全身的查克拉吸了个干净。

    不得不说，「轮回眼」不愧是最高级别的瞳术，即便只是最基本的能力, 对任何忍者来说也都是近乎无解的克制。

    查克拉被吸光的旋涡玖幸奈身子一软，目光山闪过一丝慌乱, 但很快就恢复坚定, 然后在心中呼唤：‘蠢狐狸, 快把你的查克拉借给我！’

    旋涡玖幸奈虽然不是‘完美人柱力’，但她和九尾的关系也算不错，她平时跟九尾‘借’用一下查克拉, 九尾也不会拒绝。

    嗯, 也没法拒绝。

    因为就算它拒绝，旋涡玖幸奈也可以强行‘借’用它的查克拉。

    但这次，九尾当然不会借给她查克拉，甚至劝说道：“别白费力气了，就算我把全部查克拉借给你，也不是他的对手，放弃吧。”

    ‘嗯？’

    旋涡玖幸奈听到九尾的话，马上问道：‘蠢狐狸，你认识这个人？’

    宇智波斑出现在木叶的时候，旋涡玖幸奈正好在外面执行任务，回来就看到自家男人被宇智波斑按在地上摩擦的画面，然后暴怒的她直接就莽了上去，再然后……她就被打晕，醒来时就在这里了。

    所以，她到现在还不知道宇智波斑的身份。

    九尾：‘他是宇智波斑。’

    ‘宇智波斑！’

    旋涡玖幸奈听到九尾的话，脸上露出震惊之色，追问道：‘那个和初代火影一起的宇智波斑？

    这怎么可能？！

    他不是早就已经死了吗？

    而且他就算还活着也是个老头子吧？怎么会看上去这么年轻？’

    ‘如你所见, 他还活着，而且还不知道用什么方法保持着全盛时期的身体和力量。’

    封印空间中的九尾一摊爪子, 然后劝道：‘丫头, 知道他的身份，你就应该清楚自己无论如何也不是他的对手，就算加上老夫也一样。

    所以，别再反抗了。

    看在老夫的面子上，他不会伤害你。

    至少现在不会。’

    ‘你的面子？’

    旋涡玖幸奈听到这话，顿时高兴起来，然后说道：‘这么说蠢狐狸你跟这个宇智波斑的关系很好？那你能不能让他把我放了？’

    九尾：‘……’没再理她。

    ‘蠢狐狸？’

    ‘蠢狐狸你还在吗？

    ‘蠢狐狸你快说话啊？’

    旋涡玖幸奈见九尾不说话，便不停的呼唤。

    “不用再叫了。”

    旋涡玖幸奈和九尾的对话，自然瞒不过宇智波斑。

    他全程听着这一人一狐狸的对话，见九尾不在理会她之后，便开口说道：“那狐狸说的没错，看在它的面子上，我现在不会对你做什么。

    而且，接下来我还需要你的能力为我做一件事。

    只要你乖乖配合我做完事情，我就放你走。”

    从九尾口中得知，成为人柱力，哪怕是实力达到六道仙人的程度也会死之后。

    宇智波斑对收集尾兽，重聚十尾的查克拉，然后成为十尾人柱力这件事就已经不再感兴趣了。

    这么说也不对，对于十尾查克拉的这份力量，宇智波斑还有兴趣的。

    但在找到不用成为人柱力也能驾驭那股力量之前，他不准备对尾兽下手。

    至于宇智波斑需要旋涡玖幸奈为他做的事情，自然是为了对付黑绝而准备的。

    有关于黑绝的存在，宇智波斑现在还不是很确定它到底是个什么东西。

    不过有一件事可以肯定，那就是黑绝肯定不好对付。

    至少想要杀死它肯定不容易，毕竟它肯定不是正常的生命体。

    所以，宇智波斑准备等黑绝回来后就直接摊牌。

    如果自己的手段无法干掉它的话，就借助旋涡玖幸奈的封印术，先把黑绝封印起来。

    ‘答应他，不然你会死！’九尾的声音再次响起。

    “好吧。”

    旋涡玖幸奈点点头，然后朝着宇智波斑说道：“我答应你。”

    她现在也看清楚了自己的处境，对于宇智波斑的要求，没法拒绝，也拒绝不了。

    ‘如果他想利用我的能力做出什么对木叶不利的事情，就算是死，我也不会让他得逞！’旋涡玖幸奈在心中这样想着。

    ……

    不久后。

    黑白合体的绝回来了。

    “斑大人……”

    黑绝正要向宇智波斑汇报其他人柱力的位置和情报，就看到宇智波斑的身形一晃，瞬间出现在它面前，一只手将它按住，然后直接将它和白绝分离，抓在了手中。

    宇智波斑突然的举动，让黑绝心生警兆，但还是故作镇定的问道：“斑大人，您要做什么？”

    “没什么，只是想看看你到底是个什么东西而已。”

    宇智波斑淡漠的开口，然后手中释放出一股强大的查克拉将黑绝紧固、束缚了起来。

    黑绝没有反抗，而是用不解的语气朝宇智波斑问道：“斑大人，您在说什么？我难道不是是您的意志衍生出来的造物吗？”

    “……”

    宇智波斑现在听到这个说法就来气，他看着被紧固在手中的黑绝，说道：“是吗？既然你是我的意志衍生出来的造物，那就应该不会拒绝我的任何命令。

    我现在已经不需要你了，所以……你就不要反抗，乖乖去死吧。

    黑绝！”

    话落，宇智波斑掌心的查克拉开始剧烈涌动，要将被禁锢在他手中的黑绝撕碎。

