
　　在源星的执政体系中，念力师机构是个十分特殊的存在。

　　它名义上直接听命于最高长老会，兼具调查、审讯、判决等多重功能。

　　它对所有七级以下的公民具有绝对的监察审判之权。

　　其权责既是公检法的三位一体，定位又类似于明朝时期的锦衣卫。

　　但由于九大最高长老常年冷冻沉眠，平时念力师机构是听命于协会长老团。

　　促进会长赢浩作为最“年轻”的源星商业协会长老，在长老团中影响力极大。

　　正因此，赢浩对念力师机构的控制程度也极深。

　　萧星月是赢浩的心腹，当然会有些特权。

　　在没有任何实质证据的情况下，逮捕并现场审讯王进守这种身份特殊的四级公民，的确违规。

　　毕竟王进守拥有七级公民继承权，而源星体制本身必须维护高等公民的地位和利益。

　　身为高等公民都能被随便审判的话，这将会给源星人对公民体系的信心造成极大打击。

　　长此以往，在微妙的平衡中勉强维持稳定的源星社会体系将出现动荡。

　　如果这事发生在五十年前，任重的要求无论如何都会被赢浩驳回。

　　但如今局势有变，大迁徙在即，并且赢浩本来就打算来个大洗牌。

　　洗牌的前提正是制造混乱。

　　只要乱起来，不管是怎样的乱，那都是他的机会。

　　任重的要求在某种程度上契合了赢浩的需要。

　　赢浩只不过是顺水推舟而已。

　　王进守从未想到，自己竟“有幸”卷入了一场完全超乎他自己，甚至超出他爹的段位的顶层角逐，并且光荣地成为了点燃世界的导火索。

　　当然了，就算他知道，也不会觉得荣幸。

　　当萧星月抵达华丽庄园的大门外时，王进守正在硕大的花园里挑选着新宠。

　　约莫七八十人赤身露体站在花园中。

　　这些人有男有女，大多容貌俊美秀丽，身段姣好。

　　众人虽然害怕，但却不敢低垂着头，只纷纷抬起脖子平视前方。

　　王进守斜躺在沙发上，脑袋枕着个丰腴的大腿。

　　身边有人喂食水果，有人捶腿，有人摇扇。

　　服侍他的人前后加起来得有十一二个。

　　这般享受是他从别人那学来的招式，据说很有古风。

　　在历史记载中，古代王国之主亦或是大贵族常常这样，显得既有格调又有底蕴。

　　王进守其实并不缺玩物，只不过今天死了几个，得重新补足。

　　有句古话怎么说的来着？

　　妞到用时方恨少。

　　王进守的目光在前方这几十人身上游弋巡睃，却是越看越不满意。

　　“都是些什么垃圾！”

　　他口中吐出葡萄籽。

　　这葡萄籽直落下方。

　　蹲在一侧的一名白皙的男孩眼疾手快狸猫般扑出去，抢在葡萄籽落地前将其接住，免得葡萄籽污了花园地毯。

　　因为往前扑的动作很猛，男孩的下巴咚地一下撞到地上，霎时紫红一块。

　　但他脸上却丝毫不见痛苦之色，赶紧起身，又低眉顺眼蹲到长长的真皮沙发旁。

　　又一名身穿管家服的中年人则赶紧凑上前来说道：“老板，这些人都是我按照梁大发之前收罗的名单叫来的。可不是属下办事不力啊！不然把人都赶走？重新选？”

　　王进守撇了撇嘴，“这样吗？算了，毕竟也算梁大发第一次帮我选宠，我就给他个面子，勉强留下几个好了。”

　　其实这些人都是从充义县境内精挑细选而来的荒人与落魄公民，无论颜值、身段，还是正常情况下的气质绝对都是上上之选。

　　王进守这会儿之所以觉着不满，是因为脑子里下意识想起了鞠清濛那孤高清冷的模样。

　　得不到的永远最好。

　　两相比较之下，他自然心有不满。

　　但他并不着急，等梁大发带着好消息回来，自己这边立马第一时间遣人去拿住正在充义县里的鞠清濛。

　　哦对了，还有那个白衣女。

　　星火镇里任氏集团的产业另说，但人肯定要先玩个够。

　　念及此，他便又激动了起来。

　　他猛跳下沙发，指着一名女子，“你，趴下！”

　　就在此时，庄园大门被人从外面轰然撞开。

　　爆炸般的巨响传来，花园中的王进守面色大变。

　　“什么情况！”

　　这里是充义县城，是县府高塔之畔，可以说是整个源星上最安全的地处之一。

　　突然出现这般异响，肯定不会是小事。

　　他心念一转，立马想到了一个恐怖的可能。

　　梁大发安排的暗杀失败，任重活着回了县城。

　　任重手里未必会有证据。

　　但以这疯子一贯的行事风格，直接打上门来也不是不可能。

　　任重是五级公民，在县城内可以穿甲行走，不会触发警报。

　　他大可以穿戴装备靠近庄园，然后突然暴起。

　　县城卫队和执行安保任务的无面机器人必定已经启动出发，但抵达这里需要时间。

　　不过王进守心头也有疑惑。

　　如果任重真丧心病狂地要来当众杀公民，那镇府高塔上的自动武器以及县府别墅区地下藏匿的智能化武器也该自行启动，怎么只炸了一声就没了下文呢？

　　心里疑惑归疑惑，但王进守的反应也不慢。

　　他手一扬，腕表发出讯号。

　　他身后的庄园大楼二楼处的窗户被撞破，一个方形箱子自行飞将出来，并在半空打开。

　　共计九件智能化装甲配件自箱子里飞出，然后在半空中散开，自行调整方位，以极快的速度附着到他身上。

　　只听一阵咔嚓连响，王进守便已经变成了全副武装的模样。23sk.Com

　　他的装甲与正牌的机甲战士不同，体型偏大，手中仅有盾牌，但装甲各处的发射装置却多达数十处。

　　他的职业者等级是六级。

　　他是一名爆破师。

　　同时他也利用氪金的力量，走上了爆破师中最耗费金钱的路线，装甲爆破师。

　　即便对手是以实战能力而著称的，可以战六级的诡异四级机甲战士，王进守也认为自己未尝没有一战之力。

　　但下一秒，他傻眼了。

　　任重并未出现。

　　踩着平板飞行器越过花园围墙，出现在他面前的共计九人。

　　当先是一名浑身遮掩在白色斗篷下的女子。

　　她的身后跟着八名黑甲战士。

　　女子的白色斗篷袖口有八道蓝纹。

　　黑甲战士肩甲上的徽记则表明了其协会直属第三特种部队的身份。

　　“这……您是……”

　　王进守吞了吞口水，心头那点刚刚涌起的战意烟消云散，只小心翼翼问道。

　　萧星月在院子里环首四顾，斗篷下的目光里闪过一丝不屑地光芒。

　　以前她对这些现象很麻木。

　　但自打认识任重，又被任重拒绝过一次后，她的心态渐渐变了。

　　她开始学会比较。

　　任重让她钦佩，王进守却让她恶心反胃。

　　她缓缓抬起手指，直指王进守，用清冷的语调慢慢说道。

　　“王进守，你被捕了。警告一次，立刻解除武装。警告第二次……”

　　哐当哐当！

　　王进守哪敢多嘴，身上的装甲噼里啪啦直往地上落，嘴里却狡辩着：“不是，不对！这为什么啊！我做了什么？念力师大人你怕是抓错人了吧？不对劲！”

　　他说着，便想用腕表联系父亲王定元。

　　旋即他惊骇地发现自己的腕表已经被切断了通讯功能。

　　他又想穿回装甲，但装甲落地之后却纹丝不动，不再听从他的召唤。

　　“我要通知我父亲，我要找律师！我是天渊军工的副总经理，继承人！你们不能就这样逮捕我！”

　　他高声尖叫起来。

　　他已经意识到了情况不正常。

　　他对自己的手脚之“干净”非常自信。

　　然而对面的白袍女子并未理睬他的叫嚣，只背负双手静静地站在那里。

　　同样闷不做声的黑甲武士从八个方向将他围了起来，刚好围成一个圈，将他与包括管家、仆从以及备选者分割开来。

　　萧星月缓缓举起右手，用更冷漠的语气说道：“经判定。四级公民王进守雇凶暗杀五级公民任重，证据确凿，无从狡辩。四级公民王进守当众拒捕，格杀……”

　　噗通一声，王进守跪到了地上。

　　他缓缓举起双手，再抱住头。

　　尽管潜意识一直在告诉他，这里面一定有不合理的地方，但他害怕了。

　　念力师有疑罪从有的权力。

　　据说这群白袍人有一句这样的口头禅。

　　“如果你心里没鬼，你为何不敢直视我的晶体。”

　　当普通公民面对念力师的缉捕时，抗拒的行为本身就是新的犯罪证据。

　　更何况，对方是八级念力师！

　　对方的声音听起来还如此年轻，那么对方在念力师机构里也一定有着不同寻常的身份。

　　就算她没有完美履行程序正义又怎么样？

　　她顶多只会受到处分。

　　而自己呢，会死。

　　另外，在跪下的瞬间他还意识到了一件事。

　　针对任重的刺杀行动肯定失败了。

　　这是任重的报复。

　　对方本来就在找机会杀了自己！

　　想活下去只有一个办法，那就是先捏着鼻子认了，别给对方任何发难的机会。

　　父亲一定会想办法救我！

　　我是无辜的！

　　哪怕我在心理审查中暴露了对任重的杀意，但我行为天衣无缝。

　　都是郑大发这蠢货错误地领会了我的意图！

　　没错，我只是厌恶任重而已。

　　厌恶一个人有错吗？

　　造成这一切的根源，都只不过是下面这群不开眼的走狗们换着法子来讨好我而已！

　　以天渊军工的影响力，只要进入正常的审判程序，我必定能高枕无忧！

　　萧星月撇撇嘴，收回右手，再从袖口里拿出个软质的项圈，轻飘飘抛出。

　　项圈自行寻踪，飞到王进守脖子上，再咔哒一声合上。

　　“这……这是什么？”

　　萧星月：“你是六级职业者，属于危险凶犯的范畴。依照念力师职业手册第八章第十七条，我应该限制你的行动。这是八级惩戒项圈，可以在0.01秒内将你烧成焦炭。”

　　“顺带告诉你一句，这项圈使用的是年轮级大飞船上的软牵引绳索一样的材质。所以，接下来还请你配合调查，别动什么歪心思。把人押回房间！”

　　“其他人……没穿衣服的自己去找衣服穿上，然后在这里原地站定。穿了衣服的全部在这里待命，谁敢偷跑，谁敢未经允许联系他人，一律杀无赦！”

　　萧星月手再一抖，那项圈便拖着王进守往里屋飞去。

　　王进守被吊在半空，脖子给死死勒住，窒息得难受。

　　他勉强抬起双手握住项圈，做个引体向上的姿势，口中迷惑道：“啊？不是！我是七级公民继承人，我的心理审查应该是至少由三名念力师组成复合审查！”

　　萧星月飘到他身边，幽幽问道：“你有意见？”

　　“没……没有。”

　　……

　　客厅里，萧星月面前放着任重手写的纸条，双手按在正二十面晶体的底座上。

　　脖颈戴项圈的王进守面无表情地坐在他的对面。

　　“姓名。”

　　“王进守。”

　　“出生地。”

　　“充义县城。”

　　“家庭关系。”

　　“父亲：王定元。母亲：马雯馨。”

　　“你为何对五级公民任重的伴侣三级公民鞠清濛就纠缠不休，不但将对方逼到星火镇，还折磨她的父母。”

　　“她曾当众拒绝我的追求，让我颜面大失。”

　　“你想对鞠清濛做什么。”

　　“我想将她变成我的奴隶。”

　　“然后呢？”

　　“狠狠地玩弄她，再让别的奴隶也狠狠地玩弄她。我会给她最好的医疗条件，每天都将她玩坏，再给她治好，我要让她一生都活在无尽的痛苦之中。”

　　“鞠清濛是合法公民，你的行为犯法，你明白吗？”

　　“我知道，但我有办法逃避法律的审判。”

　　“你为什么想杀死五级公民任重？”

　　“我无法接受鞠清濛先拒绝了我，再接受他。他和鞠清濛都是我的噩梦。”

　　“你是想对他除之而后快？”

　　“是的。”

　　“你知道你的下属郑大发会做什么事，对吧？”

　　“是的，我知道。”

　　顺着任重提前写下的问题，萧星月一路问到了这里，王进守也答到了这里。

　　萧星月心头突然产生一种错觉。

　　似乎，念力师也不是无所不能。

　　即便对方必然说真话，但不同的提问方式，得到的答案里同样也有细节与文章。

　　任重这一整套问题，死死拿捏住了王进守过去规避法律审判的技巧。

　　当然了，严格追究起来，王进守还是有文章能做。

　　但这整件事打从一开始就不合规矩，这点细节，同样属于可以容忍的范畴。

　　任重的确是要让自己“问死”王进守。

　　收敛心理活动，萧星月点点头，深吸口气，然后用略带不解的语气说道：“你对星火镇中杨炳忠偷采异矿的事知道多少？”

　　王进守，“很清楚。我受我父亲王定元的要求，通过中间人，我的远房表哥马戍与之接洽。我是那一批异矿原定的买家。”

　　“哦？”萧星月用略带惊诧的语气应了一声。

　　她立刻就知道任重在纸条上写下这问题的原因了。

　　“你父亲王定元购买异矿的目的是什么？”

　　“父亲已将大迁徙计划透露给我。父亲认为市面上的普通冷冻仓稳定性不够好，为了对标最高长老们使用的冷冻仓，父亲让天渊军工的实验室着手打造性能更可靠的永久型冷冻仓，需要大量使用异矿合金。”

　　“大量使用？除了杨炳忠的异矿，你们已经偷偷购买了多少异矿？”

　　“二十一吨。”

　　“目前已经完成多少座永久型冷冻仓？”

　　“目前还没有开始制造。”

　　“已经收购的异矿可以完成多少座冷冻仓？”

　　“一百二十二座。”

　　“还准备制造多少座？”

　　“按照原计划，购自星火镇的异矿可以再完成十一座。有资格使用永久型冷冻仓的王家人，也刚好一共一百三十三人。”

　　“异矿藏在哪？”

　　“天渊军工的绝密地下实验室中。”

　　“实验室在哪？”

　　“我不知道。我父亲知道。”

　　萧星月微微咧嘴一笑。

　　逮到大鱼了。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第279章 狠人自有狠人磨【4600字】免费阅读。https://xs.23sk.com 