    刘备执着蓝田的手来到前厅，这时诸葛亮已经跟刘琦说了个明白。

    “叔父，那零陵刘度无端犯境，此风实不可长，我当写信给父亲言明一切。”刘琦愤愤然说道。

    刘备一脸懵地问：“刘太守何事？”

    诸葛亮皱着眉说：“看来子玉还没来得及给你讲，零陵刘度因边界些许矛盾，就派大兵进犯桂阳县，甘县令奋起抵抗，今年的收成可能要受影响，可怜那治下的百姓啊...”

    刘备扭头看着蓝田，只见他神情从容淡定，旋即明白诸葛亮是说给刘琦在听。

    “子玉，桂阳县现在情况怎样？”刘备佯装焦急问道。

    “桂阳暂时是守住了，只是百姓损失惨重...”蓝田也在配合出演，他十分佩服孔明的舌辩功夫，这才没过多长时间，就把刘琦说得义愤填膺。

    甘宁的本事刘备非常清楚，他见蓝田和诸葛亮一唱一和做戏，差点没忍住笑出来。

    “原来竟是这样，大公子当尽快给景升修书。”刘备哭丧着脸说。

    刘琦点头说：“我这便去写信，麻烦叔父把关将军调回来，我那一万兵马够他刘度受的。”

    “公子不急，还是先请示景升再说。”诸葛亮心说你别听风就是雨。

    “也好，还是先问过父亲。”刘琦点头点头。

    这时候刘备又给他引荐蓝田，刘琦在郴县听人常常提起，而且很多他没吃过的菜肴，就是眼前这位的新创，两人马上就引为知己，有相逢恨晚的感觉。

    刘琦在郴县被奉为座上宾，比湘江的军营住得舒坦，所以自打来了这里后，再也没提回去的事，更没说要去攸县相助刘磐。

    零陵方面，邢道荣带兵去讨桂阳杳无音信。

    过了五天后，刘度再也坐不住了，他叫来儿子刘贤商议：“邢将军已出征桂阳五日，现在就连一个消息都没传回来，我让徐享派人去打探，也是有去无回，莫不是出了事？”

    刘贤：“邢将军甚为勇武，此次又是桂阳有错在先，不如儿率大军去接应？”

    刘度听后摇头道：“为父只剩五千人马，汝若有什么闪失则零陵危矣，还是多派人去桂阳打探，我这就修书给府君说明情况。”

    “如有刘府君的支持，便可以从长沙、武陵调兵，到时看那刘备、赵范怎么说？至少也要交出甘宁的首级来认错。”刘贤点头道。

    刘度写好书信，派亲信快马送到襄阳告状。

    郡太守的书信要先让长史蒯越过目，然后再上呈给刘表审阅。

    刘表看完刘度和赵范的书信后，蒯越趁势问道：“零陵、桂阳各执一词，主公认为何以处之？”

    “异度认为该怎么办？”刘表反问。

    “零陵、桂阳瘟疫过后连税赋都交不齐，现在桂阳让甘宁去抢掠人口，这厮似乎投靠过黄太守，好像还是匪寇出身，我以为零陵的说话更可信...”蒯越分析道。

    “姐夫，刘备还在桂阳呢，会不会是他在搞鬼？”蔡瑁疑惑道。

    刘表看了两人一眼，然后从怀中掏出一个布袋扔在桌上，“琦儿此时就在郴县，他也给我送来了一封信，你们都看看吧。”

    蒯越看过之后又递给蔡瑁，“主公，这...大公子不是该去攸县，怎么会去了桂阳？”

    刘琦在信中的大书刘度的不是，仿佛自己亲眼见到的一般，他比赵范的言辞更加激烈，并表示要带兵去零陵问罪。

    “磐儿前些时日也有信来，言琦儿在长沙些水土不服，如今张仲景就在郴县，所以就过去了调理身子。”刘表低声说道。

    蒯越现在不好说什么，但蔡瑁仍旧不死心，“姐夫，是不是派人过去调查一番？毕竟零陵、桂阳才平定不久...”

    “还要调查什么？我自己儿子还信不过？这刘度这厮真是废物，自己治理不善导致百姓迁移，反而还主动挑起事端，现在又跑来恶人先告状，哼...”刘表怒道。

    蔡瑁、蒯越见刘表发怒，没一会刘表又道：“异度，你替我上书天子，表琦儿为零陵太守。”

    “啊...这...”蒯越一时不知道说什么。

    蔡瑁害怕刘琦在零陵坐大，连忙劝谏道：“姐夫，荆南才平定数年人心不稳，贸然换掉刘度恐会让零陵动乱，还是派人去问责才是...”

    “我意已决，德珪无须再言。”刘表斩钉截铁道。

    “要是刘度趁势起兵谋反如之奈何？听说他手下有悍将邢道荣...”蔡瑁继续争取。

    “琦儿不是从襄阳带了兵吗？况且桂阳还有玄德会助他，就这样我乏了...”刘表起身往寝房走去。

    蔡瑁心说就是有刘备才不放心，要不是蒯越不停使眼色，他是准备继续劝的。

    “异度刚才为何不言？”刘表走后蔡瑁问道。

    “主公偏袒大公子，我无论怎么劝也是枉然，德珪还是要往好的方面想。”蒯越说道。

    “还有好的方面？”蔡瑁皱起眉头。

    蒯越微微一笑，“零陵乃边地小郡，这人口还不如襄阳多，大公子长期沉湎酒色，本就是行将就木之人，若长期住在边地，又岂能久乎？”

    蔡瑁听得眼前一亮，心说我怎么就没想到？

    在各地传递书信的过程中，蓝田让甘宁加强边境防御，并时刻准备西征零陵。

    建安十一年八月，桂阳县的夏收秋种已经结束，刘备陪同刘琦率军来到这里，甘宁准备了水果等物出城劳军。

    刘琦一路走来，见县内百姓安乐，田中禾苗青青，遂对刘备赞道：“这桂阳县令是个能人，不但防住了刘度的袭扰，百姓的生产这么快就恢复了...”

    刘备微笑着替他引荐甘宁，张飞见到甘宁后打趣道：“听闻汝斩了那邢道荣？很有些本事嘛。”

    此次出兵零陵，刘备取道曲江，顺带视察了桂阳南部各县，并招张飞领本部兵马同行。

    甘宁谦虚道：“侥幸而已...”

    “早听闻邢道荣乃零陵猛将，不想他竟败在甘将军之手，此次去零陵汝可作先锋否？”刘琦问道。

    甘宁在桂阳大败邢道荣之事，被诸葛亮简单修饰过后，刘琦误以为桂阳只是被动挨打，现在听到张飞的话，才知道眼前这甘宁不一般。

    甘宁见刘备微微颔首，马上抱拳应了下来。

    “大哥，不是我...”张飞想说话，却被刘备眼神制止。

