    “我也见不得棉棉被这样冤枉，算了，你能坚持去葬礼么，能去我们就去那边谈，不能的话，葬礼结束之后，我约他们来这边。”封姜对慕战辰说。

    慕战辰抿着唇道：“我去吧，没什么不能去的，棉棉还昏迷着，我得替她去献束花，路上，你跟我说说其他的事吧。”

    “好。”封姜说完陪着慕战辰走出来，一走出来就看到慕老爷子焦急的从病房里出来，还怒斥道：“你们医院的安保是怎么搞的，大活人就这么看丢了，早就知道就该让他回家，让家里的私人医生看着。”

    “爷爷。”慕战辰出声，慕老爷子才看到他，见他还挂着点滴，三两步走过来，急的用自己的冷脸掩饰自己的担忧：“你看你像什么样子，受着伤还乱跑，你当你是钢铁侠吗？”

    慕战辰看着慕老爷子，难得露出一点为人子孙的温和：“爷爷，我没事，我受的都是一些外伤，不伤及内脏，行动上也没有任何不方便，”

    慕老爷子想说什么，但见孙子这个样子，责备也好训斥也好，都先放一边吧，叹气，慕老爷子道：“你到准这边病房是看棉棉吗？我问过医生了，她没事，你说你、你说你怎么就什么都不肯跟也有商量呢，要不是封姜告诉我，我都不知道，你一个人默默的做了这么多，承受了这么多，爷爷就这么不值得你信任吗？”

    “爷爷。”慕战辰看着他，露出了一个久违的微笑道：“您是我最重要的家人，我既舍不得您跟着我担惊受怕，也不愿意看到您为我忧思过虑，这是我作为不孝子孙，能想出来的唯一的孝道，就请您原谅我吧。”

    这些话叫慕老爷子再说不出其他，只感动于孙子的孝心，最后带着这份孝心被慕战辰轻松的‘打发’走了。

    封姜在旁边看着全程，隐隐的眉角抽动：“你平日里，就用这种手段骗你爷爷吗，良心都不会痛的吗？”

    “我也算是在说真心话，只是平日里这种真心话不会说就是了。”慕战辰回到房间，叫杜宇松了西装来，杜宇送来西装，输液正巧也结束了，慕战辰换了一身黑白西装，拿上白色的花束，出了医院，去了葬礼现场。

    葬礼在郊区的园林里举行，在葬礼结束之后，他们会带着陆余生的骨灰去往国外。

    葬礼上，许多人献上了花束，陆余生的母亲陆小娥和父亲陆宁被悲痛的接受着参加葬礼的人的献花。

    慕战辰和封姜一起献花之后，慕战辰来到陆小娥和陆宁的面前，微微鞠躬道：“二位长辈，我叫慕战辰，是顾棉棉的丈夫。”

    陆小娥一听他是顾棉棉的丈夫，顿时恼怒的咬牙切齿：“你、你不准来葬礼！我说过跟那贱女人有关的所有人都不准来葬礼！”

    慕战辰面无表情的说道：“她是你们儿子喜欢着，并愿意用生命保护的人，请你们尊重她。”

    “她有什么值得尊重的！自己有丈夫还来勾引我儿子，最后害死了他，我恨不得去医院杀了她！”

    慕战辰眼神锐利了起来：“在这样悲痛的时间里，说这种话，我感到抱歉，但我还是要说。你想变成你弟弟陆名泉吗？”

    陆小娥登时僵硬了。

    慕战辰看向还算理智的陆宁，道：“陆先生，移步后面的整理室吧，有些事，我觉得还是说清楚比较好。”

    陆宁想了想，扶着妻子去了后面，慕战辰和封姜一起去了。

    在后面，陆小娥一直悲痛的哭着。

    慕战辰扫了她一眼，开口道：“首先，对陆先生的死，我感到很遗憾，他是一名优秀的音乐家，值得人尊敬。”

    陆小娥哭着说道：“要不是为了救那女人，我儿子他不会死！”

    慕战辰道：“这正是我要说的事了，你们作为陆余生先生的家属，对棉棉憎恨，但陆夫人你有没有想过，你作为陆名泉唯一的姐姐，我和棉棉该怎么怨恨你呢？在我还是少年的时候，被陆名泉绑架，差点被逼疯，棉棉为了救我，也被陆名泉盯上了。这么多年过去了，我们一直还活在阴影里。陆名泉逍遥法外，这次也是回来报复的。那么是否我们该迁怒于你这个姐姐？憎恨你？”

    陆小娥哑口无言，好一会儿才道：“可死的是我儿子！而且我不知道我弟弟是个杀人犯！我怎么会知道。”

    慕战辰冷声道：“你不知道是你的问题，陆余生会怀疑陆名泉绑架顾棉棉，甚至于去救顾棉棉，都是因为他知道陆名泉不是个好人。关于这一点，我的心理医生给陆余生做过催眠，他小时候应该是看到过自己舅舅杀人，所以才坚定的觉得他不是好人，就是他绑架的了顾棉棉。那么他既然在小时候有过这样的想法，是不是也向你们透露过，而你们根本无视了。”

    陆宁脸色一下子变了。

    陆余生小时，陆名泉的确来过家里，那时候陆余生非常不喜欢他，而且他来之后，家里的猫忽然就死了。

    陆余生说是陆名泉干的，他当时想过要选择相信儿子，可陆小娥以自己的弟弟是个医生，怎么可能做这种伤害小动物的事为理由据理力争，最后他放弃了帮助儿子。

    没多久，街角一户人家里，一家三口死于非命，儿子吓得六神无主，也不断的说胡话，就说舅舅是坏人之类的，是恶魔什么的。

    陆名泉便走了。

    陆宁站起来一个踉跄，悲痛道：“原来，原来早就有预兆，是我忽视了那孩子。”看着自己的妻子，陆宁咬牙：“都怪你！余生小时候明明说过陆名泉不是好人，你却不肯相信，你只相信你弟弟，相信他是个令你骄傲的和平医生。”

    陆小娥无助的看着丈夫：“我不知道，我那时候一无所知，我怎么会想到他是杀人犯，呜呜呜。”

    她只以为那是儿子不喜欢自己的舅舅，所以才会那样，只当是小孩子的闹别扭。

    而且这次，她也没想过让儿子跟着自己舅舅一起来A市，会直接害死了他。

