    墨连城的眸子轻闪，浮起了笑意：“檀儿，做人要谦虚。”

    “是是是！……城城不管说什么都是对的。”她很乐意受教，因为，教导她的人，是她深爱的夫君，“就算错了……也是对的！”

    墨连城：“……”

    难道他的话，还有错吗？

    而这时，曲檀儿又研究着桌上基本小册子，问道：“这个要怎么办？拿火烤，还是用水浸？”

    墨连城摇头，“都不是。”

    “那我们怎么知道遗言？”她很好奇这位穿越老乡会写什么遗言。

    墨连城意味深远地瞟她一眼，“你总会知道的。”

    曲檀儿没有察觉出来那一眼的深意，所有注意力还放在空白的烂册子上，“不是啊，咦？你知道办法的，是不是？”

    她很惊喜地问道。

    骤然抬眸，脸上的喜色旋即又一滞，“呃，城城，你这样看着我做什么？我脸脏了吗？”

    墨连城轻声问道，“檀儿，你难过吗？”

    沉默了好一会，曲檀儿老实点头，“有一点点吧。”

    墨连城把她拉到膝上，温柔的抱在怀里，默默的，什么也没有说。

    深夜时分。

    万籁俱寂。

    曲檀儿睡得沉沉的。

    偏厅里，墨连城随意披着袍子，他面前的桌子上，正摊放着白日里从七七太爷那里要过来的册子，此时，册子摊开，上面龙飞凤舞写满了密密麻麻的字。

    随着每看一行字，墨连城的眉头便深蹙一分。

    果然，事情如他料想的没错，接手七七家，便等于接个麻烦。

    只是，没想到，这麻烦……不小。

    墨连城一目十行便将里面的文字看完，事情也明白了大概。

    而这时，窗外有道男子的人影闪了闪。

    墨连城淡淡道：“进来吧。”

    “是，主子。”很快，闪进了一个黑衣青年。

    黑衣青年可以说，是墨连城……捡回来的！

    当时墨连城来到这个大6，还有没有几天，就碰见了奄奄一息的他，墨连城将他救了回来。于是，他就一直默默跟着墨连城。而来到这里盖房子的时候，黑衣青年也帮了不少，那些盖房子的工人，就全部是他请的。

    合上册子，墨连城眼睛往下一瞥，问道：“情况怎样？”

    黑衣青年恭敬回答，“如同主子的猜测，有人趁乱进去过七七太爷的房间，翻动过里面的东西。”

    “那人有找着什么吗？”

    “没现。”

    那人自然没现，他要找的东西，已经落到自己手中了。墨连城尖细的手指头在册子上点了点。

    “那女人你现有不妥没有？”

    “属下暗中观察她，她一直料理着七七太爷的身后事，期间没有任何异常行动。”

    墨连城又问，“那小子呢？”

    黑衣青年据实回答，“一直抱着老人家的尸体不肯撒手，后来是被他娘劝着，才肯让人将尸体放进棺木的。”

    没想到，是个有胆识的，世间孝顺的人很多，但是，孝顺到敢抱着死人的尸体不放的人极少。

    因为，这样就不仅仅是孝顺这么简单了。

    那是真的将老人当成了世上最亲最亲的人了……