    天空万里无云，只有圆圆的月亮悬挂在那里。

    夜幕下的木叶村，还是像往常那样和平安定，繁华的夜市随着夜晚的来临，也变得热闹起来。

    “这里就是木叶吗？自来也老师的家乡……”

    长门披着一身连帽的黑色外衣，容貌遮挡在帽子下方，让人无法轻易窥视他的全貌，站在火影岩的上方，口中呢喃自语。

    这里是木叶的至高点地方，从这个位置可以将整个木叶的全景一览无余。

    和平的国度，和平的村子，在他眼里，稍微显得碍眼了一些。

    因为这些这个村子的和平，只是建立在小国的痛苦之上，才得以把所谓的和平掌握在手中。

    当然，长门觉得自己现在已经不需要怨天尤人了。。

    就如同半藏说的那样，忍者的一生，都是战斗的一生。

    不能用自己的弱小，企图唤醒敌人的良知。

    身为弱国的子民，如果不想要妥协投降，就只有反抗和战斗。除了反抗和战斗的意志，已经一无所有，没有什么可以失去的了。

    这就是弥彦和半藏的死亡，带给自己的启示。

    长门也时常在思考，自己这么做究竟是对是错，但又觉得这种想法太过傲慢了，因为连目标都还没有达到，就在这里谈论对错，目光未免太过狭隘。

    世界上，从没有一条通往绝对正确和错误的道路，人类永远只是在探索的路上。

    如果哪一天自己失败了，就只能证明自己只能做到这种程度罢了，无法怨恨别人，只是怨恨自己的弱小。

    目视着木叶村的景色，孩童欢乐在的街道上跑动，和伙伴们一起愉快的玩耍。

    路边具有特色的小吃摊，引来路人的青睐。

    工作劳累的忍者勾肩搭背，走进了一家烤肉店，一边喝着酒，一边享用美味的食物，在那里畅所欲言，谈论自己的人生理想。

    这种和平的景象，是长门从来没有见到过的景色，过去他的弥彦等人，只是抱着和平的理想，在战火飞扬的战场上来回奔波，与死亡擦边罢了。

    未来这样的和平会降临雨隐和雨之国吗？

    不，一定会降临的！长门心中下定了决心。

    在立场的问题谈论对错，无疑是愚蠢的行为。

    “长门大人，那边快要准备好了。”

    一名白绝从长门的背后探出半截身体，对长门轻声说道。

    “知道了。待会儿通知阿飞用万花筒写轮眼控制九尾时，将九尾召唤到远一点的地方去。”

    长门如此说道。

    “为什么要这样？”

    白绝微微愕然。

    “我不想牵连把木叶的村民牵连进来，他们很多人都不是忍者。”

    “可是，只有把九尾召唤到木叶中心，才能最大程度的重创木叶。”

    白绝急迫说道。

    “这只是忍者的战斗，和那些不懂忍术的平民无关。”

    “木叶在雨之国的战场上，未必是这样想的。”

    白绝认为长门太过迂腐了。

    经历了那样的事情，竟然还抱有那样的仁慈之心吗？

    这样一来，未来一定会吃上大亏的。

    长门似乎看穿了白绝的想法，声音平淡的说道：“这并非是仁慈，也不是悲悯。倘若我这么做了，那我和曾经在雨之国战场横行霸道的木叶忍者，又有何区别呢？”

    冤有头债有主，长门从没有一刻将世事看得如此清澈见底。

    如果自己真的这么做了，那么，自己的格局，也不过是和木叶同等的程度罢了。

    这样的自己，有何资格带给这个世界和平呢？

    “可我还是觉得……”

    白绝还在说什么，长门淡淡的打断他的话语：

    “不怀有和平之心，空有力量，只是单纯施于别人的暴力。即是怀有和平之心，拥有力量，同样也是施于别人的暴力。”

    “既然这样，为什么还要在意木叶村民的生命呢？”

    “虽然这两者同样都是暴力，但带来的结果未必是一样的。我有我的原则和做法，木叶也有自己的原则和做法，仅此而已。”

    长门所言几乎是一锤定音。

    说到这里，白绝知道自己再质问下去，就显得有点以下犯上了。

    “我明白了，我会去通知阿飞的。请您在这里稍作等待，长门大人。”

    白绝叹了口气，潜入地底消失。

    ◎

    暗部的忍者在房顶上快速飞跃着，朝着某个地方集合。

    最终，他们通过隐秘的通道，悄无声息的来到了木叶之外的森林之中。

    来到这里的暗部，不止一个小队，粗略一数，也超过二十人的暗部忍者，集合在这个地方。

    会议只简短的维持了半分钟不到，二十名暗部全部分散开来，到自己所属的位置站定好，防止有人潜入进来。

    在暗部们没有察觉到的位置，两道身影缓缓浮现，悄无声息的朝着某个地方潜伏。

    那是一块巨大的岩石，堵住了巨大山体的洞口。

    在岩石上，还贴上了镇压用的咒符，设置了阻挡外人进入的防护结界。

    “那就是九尾人柱力分娩的场所吗？潜入进来真是轻松啊。”

    “别大意，快点通知阿飞过来吧。对手毕竟是那个黄色闪光，还有这么多的暗部，不是那么容易对付的。必要时，长门大人也会出手的。”

    女人的分娩时痛苦的喊叫声，直接穿过了布置结界术的岩石块，若有若无的传到了外面。

    让负责探查的白绝知道，这里就是九尾人柱力分娩的地点。

    避开暗部的视线，对他们来说并不是特别困难，他们的潜入方式，一般的感知忍术是无法察觉到的。

    但接下来的行动才是关键，对手是连败岩隐和云隐部队的黄色闪光，盛名之下无虚士，以这样的忍者作为对手，就要做好随时拼命的准备。

    ◎

    用来分娩的山洞内部是真空的，而且空间巨大，里面提前备好了各种医疗设施。

    在床板上，体内封印着最强尾兽九尾的漩涡玖辛奈，痛苦的在那里扭曲身体，脸上流淌出层层汗水，面孔也痛苦的皱成了一团。

    水门将自己的双手按在妻子玖辛奈敞开衣服的肚脐位置。

    以玖辛奈的肚脐为中心，封印咒式在那里展开，冒出妖异的红色光芒，一股邪恶的气息抑制不住的从玖辛奈的体内溢散出来。

    水门眼神凝重，双手凝聚查克拉，构成封印术式，镇压着妻子体内的九尾查克拉。

    这股邪恶的查克拉，强大到超乎他的想象。

    他感到自己的双手非常烫热，就感觉把双手放在滚烫的开水之中，和玖辛奈一样，他脸上也充满了冷汗。

    不仅是因为九尾的强大查克拉，让他倍感压力，也同样在担心玖辛奈的人身安全。

    如果这股力量在这时暴走起来，后果真是不堪设想。

    “不用紧张，这是漩涡一族的最高级封印术，你只需要好好维持，九尾就不可能出来捣乱。你可是村子里的火影，不要总是这样大惊小怪。”

    在一旁负责指挥医院人员接生的女人，已经是五十多岁高龄了，脸上布满了不少皱纹。

    “我知道，琵琶湖大人，只是看到玖辛奈这么痛苦，我有点紧张。”

    水门依旧紧绷着脸，不敢放松。

    “真是的，身为火影，不要因为这种事，就慌慌张张的。这是一个女人必然要经历的难关。身为合格的丈夫，就要学会相信自己的妻子，女人可没有你想象的那么脆弱。”

    琵琶湖以长者的口吻教训着水门，亦或者是因为水门太过小看女人这个群体了。

    水门讪讪笑着。

    琵琶湖，全名为猿飞琵琶湖。

    是三代火影猿飞日斩的妻子，年轻时候，也是一名实力不俗的忍者，而且还是三代火影的贤内助，帮助他处理了很多事。

    那教训的口吻，也是在安慰水门罢了，属于刀子嘴豆腐心类型的女人。

    “玖辛奈，再坚持一下，很快就好了。”

    琵琶湖嘴上说着轻松，心里也是有点紧张的。

    作为忍者，玖辛奈自然不会像普通女人那样生命力脆弱，加上漩涡一族的强大体质，生孩子这种事，对漩涡一族的女人来说，只是会很痛苦罢了，并不会因为各种意外而失去生命。

    “水门，维持好封印，孩子要出来了！”

    过了一会儿，琵琶湖的脸色越来越认真。

    “是！”

    水门聚精会神，暂时当做玖辛奈的痛苦叫声不存在，一心一意维持好玖辛奈肚脐上的九尾封印术。

    玖辛奈唯一的生命危险，就是封印失控，让九尾力量暴走，很可能会给玖辛奈带来失去生命的风险。

    ◎

    “九尾人柱力真是能叫啊，生孩子真的那么痛苦吗？会不会就和我拉不出大便一样……那种名为忧伤的痛苦呢？”

    白绝阿飞披着黑色大衣，脸上佩戴着诡异纹样的面具，低着头认真思考起来。

    “你是白痴吗？拉大便怎么可能和生孩子一样呢？那根本不是同一个性质的事情吧？”

    在旁边的白绝吐槽了起来。

    “可是……总是出不来的那种感觉，真是很令人郁闷和懊恼啊。”

    阿飞如此理所当然的说着。

    “因为你根本没有排泄系统。”

    白绝一本正经的回复他。

    “早知道让斑大人给我装一个排泄系统了，好想知道拉大便的感觉是什么样的。”

    阿飞叹了口气。

    听上去拉不出大便这种事，显得十分遗憾。

    在身旁，四名木叶暗部忍者倒在了血泊之中，瞳孔放大，眼里蕴藏着深深的震撼和恐惧。

    “快点行动，要是失败了，就把你打成大便。”

    阿飞听完，只是耸了耸肩膀，双手按在布置结界术的巨大石块上，紧接着身体像是融入了进去一样，消失不见。

    向前游行了一段距离，很快到了分娩的房间周边。

    虽然九尾人柱力漩涡玖辛奈生孩子的痛苦叫声，让人觉得十分脆弱，但阿飞知道，现在正是黄色闪光最为警戒的时刻，不太容易得手。

    就在土层里潜藏身体，等待着机会来临。

    这个绝妙的机会，并没有让阿飞等候太久。

    婴儿哇哇的哭声顿时在房间里响起。

    在床板上的玖辛奈，身体也渐渐平复下来，只是气息虚弱，并没有什么大碍。

    水门和琵琶湖两人脸上顿时露出了欣喜之色，在旁边的两名女医疗忍者，也是松了口气。

    九尾的查克拉充斥着的这个房间，她们在接生的时候，就感觉到有一座大山在身上压着，喘不过气来。

    “恭喜你了，四代目。是个很健康的男孩子呢。”

    琵琶湖抱着初生的婴儿，轻哄着正在大哭的婴儿。

    “谢谢您，琵琶湖大人。”

    水门也是喜极而泣，心里大大松了一口气。

    “话说回来，这个孩子有名字吗？”

    琵琶湖问道。

    “有的，他的名字叫做鸣人。是自来也老师一本小说中的主人公名字。”

    水门这么回答。

    “自来也的……小说主人公名字吗？”

    琵琶湖嘴角抽搐了一下，脸上的表情变得微妙起来。

    她没记错的话，自来也那个臭小子写的小说，都是十八岁以下禁止阅读的禁忌书物吧。

    “是的。”

    水门没有注意到琵琶湖那微妙的表情。

    “你们决定了就好。”

    琵琶湖抱着孩子来到玖辛奈面前，让她亲眼看一下自己生下的孩子。

    “鸣人……真是太好了……”

    玖辛奈虚弱的睁开眼睛，脸上露出幸福的笑容，看向琵琶湖怀抱中的婴儿，眼中充满了慈爱。

    过了一会儿，琵琶湖说道：“好了，孩子已经安全生下了，后续的事情还需要处理好。”

    “我明白了。”

    水门严肃点了点头。

    接下来要处理的，就是稳固九尾的封印了。

    之前因为生孩子的缘故，玖辛奈身上封印九尾的封印术威力大幅度削弱，查克拉还在若有若无的飘散出来，必须要尽快镇压住，重新稳定封印，让九尾老实起来。

    琵琶湖抱着襁褓中的婴儿，微微笑着走到了一旁。

    “玖辛奈，我来帮助你稳定好封印。”

    水门深深吸了一口气，准备施展术。

    “麻烦你了，水门。”

    “没关系，你才是最辛苦的那一个。”

    压抑住有了子嗣的激动心情，水门把注意力集中在九尾的封印上，正要开始对玖辛奈施展封印术时，一道凄厉的惨叫声，顿时让水门和玖辛奈一惊。

    传来了两名女医疗忍者的惊慌叫声，她们神情惊恐的看向倒在血泊中的琵琶湖，旁边站着一个身穿黑色衣服，脸上佩戴面具的神秘人。

    气息阴沉冰冷，不知道是什么时候站在那里的。

    这个神秘人自然是阿飞了。

    他特意选择这种时候出手，就是因为这个时刻，是水门等人心情最放松的时候，不会认为有人会在这种时候搞出袭击。

    “琵琶湖大人！”

    水门瞳孔一缩，看到琵琶湖倒在那里，脸上惊讶和愤怒的表情顿时交织起来，狠狠瞪向阿飞。

    “你是谁？”

    “这可真是个无聊的问题呢，四代目火影大人。不过，你的孩子在我手上，最好不要轻举妄动。”

    阿飞呵呵一笑，抱着怀中的婴儿，带有威胁之意。

    “你这个混蛋，把鸣人放开！”

    水门正要动手，旁边传来玖辛奈的叫声。

    妖异的红色查克拉从玖辛奈的身体内大股爆发出来，周围的墙壁都出现了可怕的裂痕，坚厚的石壁承受不住这股红色查克拉的爆发式冲击。

    “不好，九尾！”

    水门顿时冷静下来，想要施展封印术，先稳定好玖辛奈体内的九尾查克拉再说。

    阿飞见到此，知道不能让水门的封印术成功施展，否则释放九尾来让木叶损失战力的计划，就会变得非常困难。

    “四代目火影，就让我看一下，究竟你更爱自己的孩子，还是自己的妻子吧！”

    毫不留情，阿飞将手中的婴儿扔向了远处的墙壁。

    “不要！鸣人！水门，快——”

    眼睛的余光看到了飞向墙壁的鸣人，玖辛奈焦急的大喊着，但是无能为力，九尾查克拉的时空，加上刚生过孩子，身体异常虚弱，根本无法去制止。

    在玖辛奈大喊的瞬间，水门的身影刹那间消失在原地，脚掌踩踏着墙壁，稳定在那里，将鸣人稳稳抱在了怀中。

    正要松口气，周围的空间迅速扭曲。

    水门脸色惊变，致命的危险袭来，毫不犹豫，朝着旁边瞬身闪避。

    原先的墙壁位置，多出了一个触目惊心的大洞。

    没有碎石落下，就像是被狠狠剜去了一块，从那里消失了。

    这是……时空忍术？水门眼神微微震惊。

    转头去看的时候，阿飞已经消失在房间里了，一同消失的还有原本躺在床榻上的玖辛奈。

    “该死！”

    水门面色阴沉，蓝色的某种杀气凛然。

    阿飞的查克拉，很难用查克拉感知到。

    但是阿飞带着玖辛奈，而玖辛奈因为体内的封印出现破绽，九尾查克拉无法抑制的扩散出来，水门很容易感知到玖辛奈被带往了哪个方向。

    只不过，他要先把鸣人带到安全的地方，才能无所顾忌去追击敌人。

    ◎

    以凄冷的圆月为背景。

    黑暗的森林中，充斥着血红色的云雾，那是九尾的查克拉，正以一种恐怖的速度，失控的扩散到周边，根本阻止不了。

    “真是的，如果能带到木叶村中心释放就好了。”

    阿飞扛着失去反抗之力的玖辛奈，在一片空地上停了下来，抱怨的嘀咕了一句。

    对他来说，能引起巨大的轰动，死多少人根本不在考虑范围之内。

    反正他又不是人类，人类死亡多少，在他眼里，都只是一个数字罢了。

    只是长门的命令，他们又无法违抗。

    “不过，万花筒写轮眼真是好用呢，这个女人用幻术直接就控制住了。这个距离，应该足够远了吧，到时候如果还死伤了平民，那就和我没有关系了。”

    陷入幻术之中的玖辛奈，意识混沌不清，根本理解不了阿飞口中的话语意思。

    将玖辛奈放在放在地上，对方面孔呆滞，体内的查克拉紊乱，九尾查克拉也趁机引爆，想要从玖辛奈的体内脱困。

    “不要着急嘛，九尾，马上就让你自由，在我的万花筒写轮眼之下得到自由。还有，对不起了，四代目火影，你的妻子我就不客气了。”

    阿飞嘿嘿笑了一声，将手掌伸向玖辛奈的身体。

    ——在树林之中飞奔，水门脸上焦急，但心中并没有失去分寸。

    玖辛奈的查克拉停下来了，也就是说，敌人并没有离开太远。

    九尾查克拉的气息，对水门而言，实在是太有辨识度了，简直就像是黑暗中的灯火，为水门照亮追寻的路途。

    水门虽然不知道敌人的目的是什么，但绝对不能任由敌人乱来。

    而且，刚才施展时空忍术的那只眼瞳……是写轮眼吗？水门心中暗暗猜测着，

    敌人的眼睛的确和写轮眼类似，但却不是基础的勾玉图形。

    如果那也是写轮眼的类型，只能是一个可能——万花筒写轮眼。

    超越了普通写轮眼之上的至高瞳术。

    万花筒写轮眼，这对于水门而言，并不是什么秘密，在火影大楼的收藏室之中，二代火影千手扉间留下的手札之中，就有着大量有关于写轮眼的秘密。

    针对写轮眼，做足了很多的研究。

    这其中，就有万花筒写轮眼，不是以基础勾玉为图形的更高级写轮眼。

    如果遇到了这样的宇智波忍者，要格外小心。

    二代火影的手札上是如此记录的，水门本以为那一直是一个虚无缥缈的传说，没想到确实真实存在的。

    水门正在思考如何应对的时候，一股强大的查克拉反应，出现在他的感知范围之内。

    水门转头朝旁边看去，炽烈而狂暴的劲风吹飞了一切。

    “神罗天征！”

    大地撕裂，巨树化为碎木，水门也阻挡不住这突如其来的狂暴劲风，身体跟着土地和碎木，被弹飞出去。

    水门在空中调整身体，但还是较为狼狈的落在地上站定身姿，面色沉重的看向前方。

    长门穿着充斥神秘气息的黑色大衣出现，由于带着帽子，将自己的脸型隐藏在黑暗之中。

    但充满敌意的意思，已经非常明确了。

    “在九尾出来之前，别想前进一步。”

    长门以沉稳的口吻告诫水门。

    目标是玖辛奈体内的九尾吗？水门微微眯起眼睛，呼吸一沉。

    一言不发，水门从原地消失，只留下一道带来死亡的金色光芒。

    再次出现时，已经出现在长门的身后，一只手里握着三叉苦无，一只手里握着一颗按照不规则规律旋转的蓝色查克拉球体，毫不留情的对着长门的背后按下。

    轰！

    将四周一切粉碎殆尽的强大斥力，连同攻击一起，水门的身体再次不受控制的向着反方向飞去。

    随着一道金光掠过，水门从斥力范围之内脱离，返回了原地，皱着眉头看着长门。

    长门那古怪无比的排斥忍术，让他感受到了棘手，不是轻易能够解决掉的对手。

    他的身体无法承受住那样的冲击，如果不用时空忍术脱离的话，很可能会被那招伤到。

    “竟然一开始就在那里埋伏了连接时空忍术的苦无，我都差点没有察觉到。真有你的，四代目火影。难怪千叶白石要说，和你战斗的时候，要格外小心你的忍术这句话了。”

    长门心有余悸的说道。

    幸好他留了一个心眼，没有因为占据优势就松懈下来，否则那一下他也要重伤了。

    “什么！？”

    水门听到了一个不可思议的名字，立即瞪大眼睛，感觉到不敢置信。

    陡然间，水门感觉到有一个巨大的阴谋笼罩在木叶上空。

    千叶白石！这个名字，对水门来说，实在是太熟悉了。

    难道这次袭击玖辛奈也是为了……水门不敢想象下去了。

    还不等水门开口问话，天空中阴云积聚，无雨的雷霆在云层间闪动，轰隆隆发出震耳欲聋的响声。

    轰！

    轰响的雷鸣之中，还夹杂着野兽疯狂的怒号。

    血云般的查克拉如海啸狂涌而至，让水门和长门都放下了战斗的想法，忍不住朝那里看去。

    不远处尘烟飞滚，怪物的吼叫声从那里传来。

    九条尾巴如九头巨蟒在天空中狂舞卷动，大地崩裂，横扫着森林，风云变色，风暴一波接着一波袭来，天空仿佛也在震颤动摇。

