    此刻，在那人族祖地东海之滨，供奉圣母女娲娘娘的祖庙一旁石屋内，三祖盘坐于坑洞之中，陈天浑身血液尽数落下！！

    不仅仅如此，陈天还将自身金龙精血注入其中。

    想要蜕变自身，获得更高的跟脚，那得与之前一般以自身所有血液，乃至于精血注入，如此方可获得更高级的血脉！！

    因此，陈天不仅仅放自身金龙血液，而且害加着金龙精血。

    【叮--恭喜宿主赠送上品后天灵宝绝神枪，九龙剑給燧人氏，有巢氏，缁衣氏，五百万暴击，获得上品先天灵宝：万骨枪！！天煞剑！！】

    【叮--恭喜恭喜宿主赠送上品先天功法《万古元功》《万绝九转》給燧人氏，有巢氏，缁衣氏，一千万暴击，获得上品混沌功法《万道元功》《诸界九煞》！！！】

    【叮--恭喜宿主赠送一身金龙血脉給燧人氏，有巢氏，缁衣氏，七百万暴击，获得先天跟脚，七爪金龙血脉！！！】

    而随着陈天赠送，亿万返还系统也给出了奖励！

    “卧槽.....人族三祖不愧是人族三祖，气运之浓厚不可想象啊！完全不是之前那垃圾能够比拟的....”

    陈天看着眼前虚拟投影大惊失色心道，这人族三祖的气运太高了，最低也是五百万暴击起步，气运之浓厚可想而知啊！！

    不过也对，人族虽然现在羸弱，但以后好歹是天地主角，身为人族的三位始祖，老祖！

    这点气运也算少的了，甚至陈天怀疑这次运气还不好，要不然咋可能才这点？？

    “单单人族三祖的返还倍数就是这么高，那要是....”陈天想到那天地之中的大能，如果给他们...

    卧槽！！！

    不敢相信啊!!

    陈天咽了咽口水，看着燧人氏三位人族老祖正在吸收金龙精血之中的力量，随后转身离去。不过....现在的他弱不禁风，走一步都颤颤巍巍，毕竟将全身血液乃至精血都注入其中，如今的他已经跟第一次来到洪荒那般没什么两样，即将濒死！

    “前辈....”这时，在屋外等很久的武人氏看着脸色惨白，死气灌满的陈天，心中不知道是何等感受，只觉得眼前这位前辈太好了，好得甚至....有点傻缺！！

    要不然一个修士，特别是对于除了人族之外的万族修士来说，咋可能将自身血液拿出来帮助其他人？？

    “无妨，吾有一神通，不出三息便能够恢复。”陈天一笑开口，随后颤颤巍巍走出石屋....

    “前辈，吾带您去休息吧...”

    既然人家都这么说了，武人氏也没办法，毕竟这也是为了人族好，三位老祖越来越强大，人族就不会被欺负。

    但武人氏心中发誓，谁他妈以后敢动前辈一分，老子哪怕是身死道消也要搞死他！！

    前辈！是人族恩人！！

    是对人族有大恩之人！！

    人族也在此刻欠下前辈一个大大的因果！！！

    .....

    很快，当陈天被武人氏扶到另外一个石屋内后，武人氏离开，陈天便盘坐心道：“系统，提取七爪金龙血脉包括《万古元功》《诸界九煞》功法！！”

    陈天要借此机会突破！虽然不知道能不能达到太乙金仙，但是金仙巅峰是最基本的！

    血脉蜕变，跟脚也蜕变为先天生灵，其修炼速度可想而知？？

    “嗡嗡嗡....！！！”

    霎那间！

    一道道嗡鸣于陈天体内震动开来，一股犹如烈火一般的血液融入陈天全身！

    那血液为金色，犹如被烈火焚烧无数年的熔岩，赫然在陈天体内爆发开来，一声声嗡鸣之响，便是一处骨骼碎裂！一声声嗡鸣之响，便是一处血脉被灌满！

    “轰轰轰....！！！”

    其后，轰鸣之声震动！陈天那紫府之中赫然出现一道又一道的强大气息！

    气息汇聚，逐渐形成万道！

    万道气息环绕，那一道道气息犹如一条大道一般恐怖至极！

    “哗.....！！！”

    霎那间！在陈天体内赫然出现一道又一道诡异的血红气息！！

    这是....煞气！！

    那无穷无尽的煞气赫然凝聚于陈天身躯，宛如势必摧毁陈天那强大的身躯一般！！

    “轰轰轰....！！！”

    一道道轰鸣之声响彻陈天体内，那陈天身躯寸寸龟裂开来，但...金色的血液却不流出来，而是凝固了一般，跟随血肉落在地上！

    此刻，陈天早已不存，只有那数以万道的气息环绕此间，一道道气息瞬间湮灭地上碎肉！

    就在这时，那被湮灭的碎肉赫然爆发一道道光芒，光芒汇聚，最终形成一个人影！

    这是陈天元神！

    头有金色龙角，身披一袭金色长袍，宛如万古不灭的帝王一般，周身环绕无穷无尽的煞气摧毁一切！

    “哗....！！！”

    霎那间，方圆百万里的无穷无尽的先天灵气汇聚石屋，震动东海之滨！

    “这是....前辈所在之地！！”

    武人氏震惊的来到陈天石屋门前，只见石屋之上，无穷无尽的先天灵气汇聚成一个灵气漩涡，源源不断的落下最精纯的灵气于石屋之中！

    “前辈，到底是何等大能？？”

    武人氏咽了咽口水，他站在石屋前，只感觉有着滔天的威压试图抹去自身一切...

    武人氏越发恐惧，这前辈到底是什么玩意儿？？之前还一副快要死的样子，这下就这么牛逼？？

    “前辈为龙在于，而这个样子...好像存在那不死火焰山之中的远古凤凰一族，涅槃...涅槃重生！！”

    武人氏越想越恐惧，难怪前辈要赠送自身血液，这尼玛是想不破不立啊！！

    而这一幕，也被东海之滨其他族群得知，都认为人族出现一个滔天大能，单凭突破就险些吸食干这百万里的先天灵气！可想而知有多恐怖！！

    .....

    而石屋之中，被无穷无尽先天灵气环绕的陈天元神散发道道金色光芒，一道道光芒最终化为血肉，元神落座于其丹田紫府之中....

    不知过去多久，陈天睁开双目..

    “金仙巅峰！！”

