    清晨。

    温惜睁开了眼睛。

    接着，她缓缓的瞪大了眼睛，看着趴在床侧，正在休息的陆卿寒。

    此刻的陆卿寒，仿佛褪去了平日里冰冷的面具，一张脸俊美无双，却没有任何的攻击力。

    温惜放轻了呼吸。

    仔细看着男人的五官。

    他明明清醒的时候，一脸的冷意，但是睫毛却格外的浓密，仿佛是一把厚厚的刷子，温惜忍不住伸手，轻轻的碰触了一瞬。

    昨晚的事情真的像是做梦一般。

    她都要绝望了。

    这个男人却如同天神一般从天而降……

    回过神来。

    温惜对上了一双漆黑温凉的眼睛，那一双眼睛颜色深暗，像是看不见底的深渊。

    她快速的想要收回手。

    但是已经晚了。

    男人猛地攥住了她的手，那一双漆黑的眸渐渐的清明，男人的嗓音带着刚睡醒的慵懒，“在偷看我？”

    温惜脸颊微红，“没有。”

    她想要抽回手，但是男人紧紧的握着。

    她没有想到，陆卿寒竟然醒了。

    心里微微的懊恼。

    更多的是害怕，怕惹他生气。

    “还说没有！”男人紧紧的捏着她的手，女人的双手柔弱无骨，他握在手心里软绵绵的，让他的力道不由得轻了一点，“不敢承认？嗯？”

    他伸出另一只手，挑起她的下巴，抬起她的头，两人的目光相撞，他眸光深邃温凉，她眼底仿佛荡漾了温暖，能够融化万物的冰冷，陆卿寒看着这一双美丽的眼睛，就算他不喜欢她，但是有一点不得不承认，这一双眼睛，真的很好看，像是天山的春雪，毫无杂质的美。

    “说，你刚刚有没有在偷看我？”

    温惜没有想到陆卿寒竟然一直揪着这个问题，她脸皮本来就薄，皮肤又白，脸颊只要一红就很明显。

    女人嗓音很细，很轻，有些颤抖，“陆先生，抱歉，我以后会注意的。”

    温惜看见男人的脸色沉了下来，懊恼的咬了一下唇，她又惹他不高兴了吗？

    温惜的这一句话刚刚落下。

    陆卿寒的脸色更差了。

    男人猛地翻身，将温惜压在身下。

    “注意，注意什么？”

    温惜惊呼一声。

    男人的手很大，一只手轻易的握住了温惜的两只手，放在她头顶的枕头上，俯下身，一张英俊逼人的脸距离温惜的脸只有一厘米的距离。

    说话的时候，气息扑在温惜的脸上。

    温惜的脸“蹭”一下红了。

    她跟他不是没有过亲密的接触，也不是没有这么近距离的看过他，但是此刻，陆卿寒说话的时候，温热的气息尽数落在温惜的脸上，就这么一瞬不瞬的看着她。

    让温惜心里发慌。

    “我再问你最后一遍，有没有偷看我！”

    温惜犹豫了几秒钟，点了点头，也不管他是不是会生气了，有些难为情的“嗯”了一声。

    温惜原本以为陆卿寒会发火，但是没有想到，听到她这一个字之后，他的脸色竟然舒缓了很多，唇角挑着一抹笑，“想看就光明正大的看，我又不会吃了你。”

    温惜摸不透他的脾气。

    她知道这个男人厌恶自己。

    被抓到偷看他一定会不高兴，而且自己也窘迫。

    刚刚还要生气的样子，现在竟然好了很多。

    这几日，他的脾气倒是反复无常，温惜琢磨不透。

    她先是轻轻的点了一下头，小心翼翼的看着陆卿寒的脸色，看到他没有继续要生气的痕迹，才开口说道，“我知道了陆先生。”

