一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林也不知道，对方在这个时候，心中到底是一个什么想法，见着眼下对方被掌门狠狠的瞪了一眼之后，随即笑了笑。

    恒彦林在这边，还是可以看的清清楚楚的。

    能够很清楚的，就是看到一旁的掌门，对于她此刻的做法似乎是颇为的有些意见。

    这也就有了在之后的事情。

    恒彦林看了一眼，随即微微的摇了摇头，也没有多想什么，多余的一些事情，也没有多说什么。

    “恒长老。”

    就在恒彦林待在原本的位置上，想要做一些什么的时候，一旁的古长老在此刻，冲着恒彦林开口说了一句。

    恒彦林闻言，有些奇怪的将对方看了一眼，也不知道对方忽然间叫自己是要做什么。

    “之前的时候，怜离长老与你有一些过节，还希望你不要太放在心上。”

    古长老见着面前的恒彦林，都已经扭头过来，将恒彦林看了一眼之后，随即开口说了一句。

    恒彦林闻言，顿时眉头微微一挑。

    “就是在之前的时候，在我洞府外的那一名结丹修士。”

    见着恒彦林在此刻，微微有些疑惑的将自己看着，对方随后迅速开口说了一句。

    恒彦林闻言，这才醒悟过来，对方所指的人是谁。

    只是，让的恒彦林微微有些疑惑的是，对方在此刻突然间提起这个事情做什么？

    心中想到此处，恒彦林将对方看了一眼，眼神之中的意思极为的清楚无比。

    这一位长老，为何突然间说起这个事情？

    “不知道长老，为何突然为着那一位长老，说起这个事情？”

    对于之前的那个长老，恒彦林自然记得，只是对方在之前的时候，极为的不礼貌的样子，早已经让的恒彦林，颇为的有些厌恶。

    以至于，此刻的恒彦林压根就不怎么想要与对方说一些什么了。

    可以说，眼下的恒彦林是懒的理会这个家伙的。

    要是可以的话，直接就是不想见到这个家伙，也会在恒彦林的选择之中。

    古长老听着恒彦林所说的话语，见着面前的恒彦林在此刻，一脸的不想提起的模样，顿时心中微微有一些无奈，脸上满是无奈之意。

    看眼下的恒彦林这个样子，就可以看出来，恒彦林在此刻确实就是一幅，完全就是不想提及的样子了。

    不过，这个也不怪恒彦林，在先前的时候，若不是这个家伙，自己多事的话，非要当着恒彦林的面，说那一些话语、

    如此一来，也就不会有这些多余的事情的。

    可以说，眼下之所以这样，还真的就是全部是对方自己的问题。

    心中一想到这里，在看看此刻的恒彦林，若不是因为与自己有一些关系，对方在这个时候，才静静的待在一旁，倾听自己所说的话语。

    怕是眼下，对方连理会一下自己的意思都不会有的。

    “这，这一名长老与我有旧，眼下特地拖我说上几句而已。”

    古长老在此刻，将面前的恒彦林看了看，随即颇为无奈的回应了一句到。

    就以此刻情况的情况来说，在此刻的这个事情也都已经如此了，他既然也已经答应了对方。

    无论恒彦林在此刻到底是一个什么意思，他自然也就只能够讲下去的。

    真的要不讲下去，怕是会不太好的。

    一想到此处，他是在此刻，看看面前的这个情况来，随意是在将恒彦林看着的时候，眼神也有些不太好意思了。

    毕竟，与恒彦林才能够算的上关系不错，眼下却是为了一个外人，在此刻开始当成一个说客什么的，当真有一些让人感觉到尴尬的。

    更何况，就以之前的这个事情，他就在一旁，自然也知道对方做的到底多么的过分。

    如此一来，在看看面前的恒彦林，面对恒彦林开始劝说起来的时候，心中也越发的感觉有一丝丝的尴尬的。

    “怎么回事？你还帮助对方开始劝说起这种事情来了？”

    恒彦林闻言，将对方看了一眼，眼神之中满是狐疑之色。

    恒彦林确实有些不太明白，也完全就是不知道，对方在此刻到底是一个怎么回事。

    为何在这个时候，居然也没一点的想要知道多余话语的意思，眼下也依旧是将对方看着。

    费尽心思的想要过来，将这个事情说清楚，对方的目的也怕不是那么简单的。

    毕竟，对方应当知道，得罪了一个结丹修士，此刻在过来劝说一些什么，这中间绝对不会有什么好果子的。

    受到一些刁难什么的，绝对就是会有的。

    但是，对方依旧是这是这般做了，那这么做的一些理由之类的，到底是在哪里？

    恒彦林心中默默的开始想着，随即也将这个家伙看了一眼，心中也极为的好奇。

    这中间到底是为了什么。

    古长老闻言，微微沉默了一下，随即将面前的恒彦林看了一眼，在之后就是摇了摇头。

    “这其中的事情，我也不知道是怎么回事，不过真的要说起来，好像其中有一个颇为重要的事情，要与你商议一二，这才是找我劝解一下，希望到时候找到你之时，你能够与她好好的坐下来，说上几句话语。”

    古长老其实也不大清楚，这其中到底是怎么回事。

    他唯一知道的，还是就以眼下的这个情况来说，对方是亲自找了过来，然后这般的要求了。

    这看在了两人有一些交情的份上，他自然是不好拒绝什么的。

    在随后，也就只有答应了对方。

    来找到恒彦林说明这个事情的时候，她的心中也颇为的有些担忧。

    万一恒彦林到时候，一阵发怒的话，自己可就有些不好收场了，但是此刻的情况却也还好。

    恒彦林最起码，也没有怎么给他难堪，否则的话，他这一张脸都是要丢光了。

    好歹也是在这九华门之中的，恒彦林与他是同一个辈分，眼下要是被恒彦林甩了面子，之后可就有些困难了。

    越是如此的一想，他是在此刻看着面前的这个恒彦林，见着恒彦林在此刻也没有发怒的意思，心中也缓缓的开始松了一口气来。