    “那么，他的武器应该也是非常强大。”

    “而且，以他这如此巨大的体型，他应该是普遍使用近战类的武器。”

    “而且我刚才往这边走的时候，透过那肋骨，看到他的左右两条手臂，明显是右边更加粗大有力，显然他应该是更喜欢使用右手。”

    “既然这样的话！”

    陈枫哈哈大笑：“那么，就在他右手边，那把武器，肯定就安然躺着呢！”

    听见这话，紫火真灵傻了，瞠目结舌，呆呆地看着陈枫。

    他向纪采萱说道：“主人这家伙，这家伙，是个变态啊！”

    纪采萱满脸的骄傲：“主人聪明着呢，什么都瞒不过他！”

    陈枫一路狂奔，他心中激动无比。

    不只是因为他猜到了那武器的所在，更是因为，他隐隐约约有种预感：这把武器，对我很重要！

    很快，陈枫便是来到那巨大的右手手臂的尽头。

    这右手的手臂，周围萦绕着一圈空洞，似乎有一股力量，将周围的黑色炙热岩浆排开，形成了一条通道。

    陈枫便是走在这通道里面。

    很快，他便是来到了指骨的尖端。

    那一根巨大的手掌，非常的粗壮且有力，此时依然维持一个握持的状态，好像是在攥着什么一样。

    但是，现在他手中攥着的东西已经消失了。

    陈枫从那巨大的手掌边缘绕出来，顿时便是倒吸一口凉气，脸上露出一抹极度震惊。

    下一刻，这一抹震惊，则是变成了一股狂喜。

    此时，在陈枫面前不远之处，在那黑色的熔岩里面，一把巨大的存在，正在那里一起一伏。

    这把巨大的存在，长度达到了整整有三百米之巨！

    几乎相当于一百多个陈枫的高度。

    而他赫然乃是一把巨刀！

    这把巨刀，造型奇古，看上去不像是一把刀，反而像是一个巨大的铁块！

    浑身黑沉，古朴沉重！

    而他的刀身，和别的也不一样。

    别的刀，都是越往刀尖儿，便是越尖越薄。

    但是这把刀，乃是方头，越往刀尖，便越是粗糙巨大。

    到了那刀尖儿之处，更是形成了一个巨大的四边形状。

    看起来粗大到了极点，粗粝到了极点。

    陈枫忽然心中一动，惊呼道：“我知道那些长刀怪物是怎么来的了！”

    “那些长刀怪物，都是受这把刀的影响，才出现的，他们的气息，和这把刀一摸一样！”

    “凶狠！狰狞！粗粝！疯狂！”

    陈枫心中一阵悸动：“单单是气息，就能够酝酿出如此多的长刀怪物，这把刀，到底强大到何种程度啊！”

    这把刀，随着黑色岩浆无论怎么波动，他却是横亘在那里，纹丝不动！

    仿若太古之初，便是存在。

    黑色岩浆，汹涌澎湃，不断的向它拍击，但是却也不能损耗它分毫。

    而且，那刀身之上，似乎有着什么感应一样。

    陈枫看到它之后，顿时，在那刀身上，一股强大无比凌厉至极的凶煞之气，直接冲天而起，向着陈枫铺天盖地的砸了过来。

    陈枫直接被这股凶煞之气给冲得接连后退几步。

    陈枫呼吸急促，嘴唇颤抖。

    这一瞬间，他感觉自己的灵魂几乎都要被冲击的碎掉。

    “这把刀，有着强横无比的杀气，凌厉之极的杀气，绝对是非同寻常的绝世稀珍！”

    “我虽然不知道它的等级，但是绝对超越了二品，甚至三品帝皇之兵，应该就是这巨大尸骨的主人生前的武器！”

    “只是，这体型也太过巨大了一些，这么大一把……”

    陈枫倒吸一把凉气：“这么巨大的刀，我能够御使吗？”

    但下一刻，陈枫便是摇摇头，微笑自语说道：“有什么不能用的？总归有办法。”

    “这把刀，我既然碰到了，一定不能错过。”

    下一刻，陈枫冥思苦想。

    他想了许久，忽然眼前一亮，心道：“说不得，可以这样。”

    说着，陈枫便是运转降龙罗汉之力。

    顿时，那降龙罗汉之力在他身后悄然出现，金光闪烁，无数降龙罗汉之力在天空之上化作几十只巨手，向着那巨大无比的黑色巨刀抓了过去。

    而刚刚来到这黑色巨刀前面，似乎感受到了降龙罗汉之力的气息，于是下一刻，这把黑色巨刀上面竟是发出一阵嗡鸣。

    一股极其浓烈的情绪，从上面涌了出来，

    只是，这股极其浓烈的情绪，却并不友善。

    恰恰相反，充满了浓烈的敌意，甚至是骤然之间暴射出强横无比的杀机。

    那把黑色巨刀竟是陡然之间便从这黑色岩浆之中站了起来。

    它之前是打横的，躺在那里，现在则是像有灵魂一样站了起来。

    站起来之后，陈枫更是看到了这把黑色巨刀的样子。

    如同一座巨山一样，傲然屹立在那里，顶天立地，高度达到了三百多米。

    如同一座擎天巨柱，极为巨大，极为霸道，极为狂横，极为沉重！

    陈枫一惊：“它为何对降龙罗汉之力如此抵触？”

    他不知道是什么原因，但陈枫目光坚毅：“今天，我一定要拿到你！无论你愿意还是不愿意！”

    说着，那降龙罗汉之力化作五道金色光芒，就像一只大手的五根手指一样，虽然缓慢，但却坚定无比的死死缠在了那刀柄之上。

    那刀柄上，一阵黑色光芒爆发，与金色降龙罗汉之力爆发在一起。

    嗤嗤嗤，一阵巨大的响声，金色降龙罗汉之力，顿时被腐蚀了相当大的一部分，消失了一大半。

    而那黑色光芒也是消失了许多。

    陈枫微微一笑：“我最不怕的就是消耗。”

    下一刻，又是降龙罗汉之力涌出，将之前彻底填补。

    然后，又是黑色光芒涌出，将降龙罗汉之力消耗掉大半，那五条降龙罗汉之力几乎被全部给消融掉了。

    陈枫哈哈大笑：“再来！”

    然后，又是降龙罗汉之力之力涌出。

    然后，又是被黑色光芒给消融掉。

    但是，那黑色光芒已经明显削弱了一些。

    而陈枫的降龙罗汉之力，则是源源不断。

    终于，不知道过了多久，降龙罗汉之力再一次涌出的时候，那黑色光芒终于没有了。

