
　　“蛊神兽，回来！”

　　白月感知到巫九的气息，眉头皱起，立马对蛊神兽唤道。

　　“白爷，我打得正爽呢，能不能……”

　　“回来！”

　　白月厉喝一声，顿时让蛊神兽一颤。

　　“是、是……我这就回来。”

　　它不敢违抗白月的命令，恋恋不舍地放开鼻青脸肿的敖天神尊，回到白月身边。

　　蛊神兽本想询问白月出什么事了，但当它看到白月的表情变得严肃时，也突然意识到什么，也立刻严肃起来，向白月沉声问道：“白爷……莫非那巫九……没死？”

　　“嗯……刚才我感知到了他的气息。”白月微微点头，“虽然只有那么一瞬，但我能肯定，他肯定潜伏在周围，试图附身某个神明。”

　　“附身神明……”听到白月这句话，蛊神兽顿时一咯噔，下意识看向不远处的敖天神尊。

　　“白爷你的意思是，巫九很可能找上敖天？”

　　白月道：“很大可能，敖天已经被仇恨驱使，彻底丧失了理智，而且他本身底子不弱，一旦被附身，巫九能发挥出比之前更强大的力量！”

　　“敖天是目前最好的人选，但你刚才跟敖天在一起的话，也可能成为巫九的目标。”

　　“毕竟你是巫族的守护神兽，与巫族渊源颇深，它有选择你的理由。”

　　“多谢白爷救命大恩！”听到白月这番话，蛊神兽这才意识到自己捡回了一条命。

　　要是被巫九附身，注入绝冥原液，那恐怕就是鸿钧道祖来，也无力回天了。

　　“别放松警惕，目前你和敖天被附身的可能性最大，如果是你被附身，我也会毫不犹豫地将你斩杀，你自己做好心理准备。”白月对蛊神兽警告道。

　　“明白！我绝不会给它可乘之机！”

　　蛊神兽不敢大意，立刻收敛心神，将自己的注意力放在自己周围，以防让巫九找到破绽。

　　而在另一边，敖天神尊并不知道发生了什么，他摇摇晃晃地站起来，盯着白月和蛊神兽，笑道：“打啊？继续打啊？为什么不继续了？”

　　“本尊乃敖天神尊，司掌刑狱，天宫律法也由本尊制定！本尊的地位无比重要，你们根本就不敢杀本尊！”

　　“待本尊回去，本尊一定亲率百万天兵，将你们两个罪人镇杀！”敖天神尊大笑着，口中不断放着狠话，可他却连站都无法站稳！

　　在经历东皇钟被夺，万仙阵被破后，他体内灵力已经所剩无几，再加上他又承受了蛊神兽那拳拳到肉的殴打，他现在还能站起来，已经是奇迹中的奇迹！

　　白月平静地看着敖天神尊，听着敖天神尊说的话，不过他的注意力，却根本就没有在敖天神尊上。

　　他已经把敖天神尊当成诱捕巫九的诱饵。

　　一旦巫九忍不住，选择附身敖天神尊，那他就能将巫九彻底抹去。

　　至于杀掉敖天神尊，天宫降罪的后果……

　　反正白月现在的罪业已经有不少了，按照天宫律法，他早就罪无可赦，该魂飞魄散。

　　再多一条罪名，他也无所谓。

　　就这样，敖天神尊在盆地中指着白月破口大骂，而云端众仙则是怔怔地看着下方，无法理解现在的场面。

　　明明白月占优，为什么反倒是敖天神尊狂起来了？

　　一刻钟过后，敖天神尊似乎是骂累了，骂骂咧咧地坐在地上，开始打坐调息，吸取天地灵力来恢复实力。

　　在经过这一段时间的大骂后，敖天神尊已经能够确认，白月和蛊神兽不敢杀他。

　　既然如此，他便干脆在这里恢复灵力，然后飞回仙界，待日后卷土重来。

　　不过，敖天神尊刚刚打坐，一滴黑色的液体便从他屁股下的石头里渗透而出，悄然钻进他的体内。

　　咚咚！

　　在绝冥原液钻入敖天神尊体内的瞬间，敖天神尊便感觉自己心脏猛地跳动了两下，随后一股他无法想象的力量从他体内涌出来。M.23sk.com

　　“这是！”

　　敖天神尊感受到自己的无限潜能被激发，眼中也不由闪过一丝疑惑，没有搞清楚现在是什么情况。

　　不过很快，他心中的疑惑便被抛到脑后，整个人进入到一种狂喜的状态当中。

　　好强大的力量！

　　不管这些力量是怎么来的，但这些力量，都是他心中最渴望的得到的！

　　“白爷，敖天他……”

　　蛊神兽感知到敖天神尊飙升的气势，表情微微一变，立马看向白月。

　　“稍安勿躁，还有一部分绝冥原液留在外边，别打草惊蛇。”白月微微摇头，示意蛊神兽不要轻举妄动。

　　“好！”

　　蛊神兽舔了舔裂皮的嘴唇，直勾勾地盯着前方敖天神尊，心中紧张到极点。

　　绝冥原液附身到巫九身上，都能爆发出令三界震动的威压……

　　而现在绝冥原液即将附身到一尊神明身上，而且还是天宫中的上神，天仙中的强者……

　　蛊神兽已经想象不到被绝冥原液附身的敖天神尊，接下来会变得多强？

　　虽说蛊神兽清楚白月是故意拿敖天神尊当诱饵的，但它还是有一种不好的预感。

　　接下来，可能会有一场苦战。

　　在云端之上的众仙们也感受到了敖天神尊异常增长的气势，表情尽皆一变，有不祥之感。

　　众仙虽然实力远不如白月，但那也是白月实力太过强大，并不代表众仙是泛泛之辈。

　　天生为仙，或者修炼成仙的……都有自己过人之处，是三界翘楚。

　　如今敖天神尊的异常，也让众仙感觉到了深深的不安。

　　终于，有仙人忍不住，在云端之上向白月问道：“洛云仙尊，敖天神尊他现在出什么事了？”

　　“你们如果不想死的话，最好不要靠近他。”白月淡淡回道，并没有多余的解释。

　　不过白月此话出口，众仙也纷纷意识到敖天神尊真被什么东西附身了，尽皆面露恐惧，下意识往天上飞了一段距离，不想与敖天神尊扯上关系。

　　轰！

　　这时，一股无比强大的气势，突然从敖天神尊体内爆发出来，直上九天！

　　众仙色变！

　　“哈哈哈！力量……无穷的力量！”

　　敖天神尊狂笑出声，他额头长出两个尖刺，一双眼睛变得如黑洞般漆黑，整张脸浮上一层死灰之色。

　　绝冥气息，从敖天神尊体内释放出来，席卷四周。

　　而敖天神尊，似乎对这一切都浑然不知，任由绝冥侵蚀自己的身躯！

　　“白月……你瞧见没有……这是本尊现在的力量！”

　　“本尊，超过你了！”

　　随着敖天神尊的气势越来越强，剩下的绝冥原液终于忍不住，在这一刻全部涌入敖天神尊的体内，直接引爆敖天神尊的全部潜力！

　　轰！！！

　　一道漆黑的光柱，冲天而起，贯穿九天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第108章 绝冥的新宿主免费阅读。https://xs.23sk.com 