    与此同时，屏幕之前，听到工作人员声音的观众们顿时就在弹幕间里讨论了起来。

    “什么玩意儿？突破了‘记忆粒子捕捉器’的限制？卧槽，东方选手这一世的人物貌似有点儿牛逼啊，竟然连‘记忆粒子捕捉器’都能突破其界限，自主的播放选手的下一世记忆……牛逼！牛逼！简直牛了个大逼了！”

    “话说……你们注意到了吗？刚才出现的画面中，东方选手这一世背后的旗帜中所出现的那个‘秦’字旗帜？难道, 东方选手的这一世，会是那个在刘彻一世中所提到过的那个‘秦朝’吗？”

    “楼上的这么一说了之后……我觉得还真有这个可能呢！”

    …………

    就在屏幕前的观众们猜测着这一切的时候，《前世轮回》节目组的直播现场，一号选手东方无穷却是已经顾不得这些了，只因为，在他此刻的耳边, 已经再次回响起了系统的提示之音。

    “任务, ‘在一个月的时间里，让这个历史资料严重缺失的世界，至少百分之五十以上的人类知晓“汉”这个已经湮灭在历史长河中的朝代’，完成，现发放宿主奖励，‘荒古圣体’大成；‘天地经’完全掌握；灵气复苏第三阶段开启！”

    刹那间，东方无穷感觉到了，一股说不清道不明的感觉充斥满了自己的躯体之中——相较于前几次，这个时候已经掌握了强大力量的东方无穷无疑更加的适应了几分！

    “东方先生，虽然现在的情况已经无需再问了，但出于节目规则，我还想再次询问您一遍，请问，您还有继续直播更前世记忆的兴趣吗？”

    对于李梓萌的说词，我们的东方无穷选手尚未回答，系统的提示声已经及时到来。

    【在一个月的时间里，让这个历史资料严重缺失的世界, 至少百分之五十以上的人类知晓“秦”这个已经湮灭在历史长河中的朝代。】

    【完成奖励：增加一条性命；战力提升至‘大帝’境；灵气复苏第四阶段。】

    【失败惩罚：抹杀】

    …………

    听着耳边传来的系统提示声, 东方无穷无奈叹息——事到如今, 他还有的选吗？

    只能是答应了啊！

    于是, 东方无穷的第四世记忆继续拉开了帷幕！

    ……

    ……

    只见得，在那座冰冷无比的牢笼中，东方无穷的此世正和一位应该是其母亲的女子被困于一间监牢之中。

    屏幕中，孤儿寡母依偎在墙角草席上的模样简直令屏幕前的所有观众全都感到心疼无比。

    只见得，东方无穷这一世的母亲心疼的将此世的东方无穷给抱在怀中，抬首望向窗外月光的她，模样惹人爱怜。

    随后，屏幕前的观众便听到这位女子安慰着此世东方无穷的话语：“政儿别怕，爹爹迟早有一天会回到这里来的，回到这里来将我们给接回去……”

    听得母亲之言，被成为政儿的此世东方无穷，很是信服的连连点头道：“我相信娘亲说的话，也相信爹爹爹爹一定会回来接我们的！”

    随后，政儿蜷缩着身子，继续躺进了自己母亲的怀抱之中，借助着母亲怀中那些微的温暖之意安然入睡。

    监牢的环境，以及这对母子的境况，无疑让屏幕前的观众们对此世的东方无穷产生了担忧的心绪, 当然，不可避免的还有一种名为“幸灾乐祸”的心绪徜徉在心间——没办法，之前的东方无穷，他的那几世都实在是太让人羡慕了……或许如朱元璋那一世一般，一开始的处境其实并不怎么好，甚至还很差，但是其最终却能够依旧登顶至尊之位，更别提李世民和刘彻这两世了，不仅出生时的身份一个比一个好，更重要的是，到最后他们全都成为了皇帝，这样出彩的几世经历，遇上了这一世貌似最苦最难的开局，尽管屏幕前的观众们依旧对其产生了不可避免的担忧，但是在此过程中，却也让他们本能的产生了看笑话的心思！

    甚至于，屏幕前的一些观众已经在弹幕间里讨论了开来。

    “话说……这一世的东方选手还真是很惨呢，这么小的时候就和柔弱无比、貌似是其母亲的女子被关在冰冷的铁牢里了——这让我不由得很想问上一句，这一世的东方选手，还能够登顶成为皇帝吗？我看……应该是不可能的了吧？毕竟，一个被关在监牢里的囚犯，能不能活着走出监牢还是个问题呢，更别说是要走出监牢乃至于争夺天下了……这样的事情可一点儿都不现实呢！”

    “此时的东方无穷原来是这般悲惨的吗？竟然这么小就跟着母亲坐牢了……可是不知道为什么，在看到这里的时候，我竟然出奇的没有一丁点儿的悲伤，甚至于我竟然还想尽情的嘲讽一下我们的东方选手——哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    “当然了，相较于东方选手这一世竟然会过得这么惨的这一问题，我现如今比较好奇的是，这一世的东方选手以及其母亲，究竟是做了什么样的大案出来，才会使得他们两人被关进这间监牢里的啊？”

    “当然了，尽管母子二人被关了，但是从他们母子的对话中却是不难发现，貌似东方选手这一世的父亲还活着，就是不知道，其父依旧活着的消息，是其母亲故意编造出来说给自己儿子听的还是其父亲就果真还活着……”

    “现在我较为好奇的是，这一世的东方无穷，会不会还没出监牢争鼎天下就已经死在监狱里了……若是这样的话，那就好玩了！”

    …………

    就在屏幕前的观众们猜测着这一世的东方无穷究竟有没有机会争鼎天下的时候，屏幕之中的画面却是在此时蓦地一变，继而，屏幕前的观众们便看到了正在某处花园里生活着的东方无穷这一世以及起母亲。

    于是，不出所料的，屏幕前的一些观众们再次讨论了起来。

    “看这情形……这两人已经从监牢里被捞出来了？而且看他们两人的住所和衣着……貌似过得还很不错的样子！如此说来……这一世的东方无穷难道还有争霸的机会不成？”

    “无语……你们一个个的怎么还想着争霸呢？不管怎么说，都已经当了三世帝王了，总不能还要当四世帝王吧？那也太不现实了吧？”

    “这一世……老老实实的当个富家翁也未尝不是一种幸福！”

    …………

    就在屏幕前的众多观众们认定了这一世的东方无穷不可能争霸的时候，继而，屏幕之中的画面再次一变，随后……

    屏幕前的观众们便看到，在黄沙漫天的荒原之上，一辆马车正疾驰而过，而在这辆马车之中，正是东方无穷的这一世以及起母亲两人！

    而在这辆疾驰而过的马车之外，护送着这辆马车向前行进着的，却是一支看上去就显得很是强大的骑兵。

    而在这辆马车之后，更有骑兵正在用自己的性命断后，不断地和身后的追兵厮杀着。

    不得不说，这一世的东方无穷，无愧于他后三世为刘彻、李世民、朱元璋的风姿，此时的他，王霸之气简直是扑面而来，即便是屏幕前的观众们也全都初见端倪。

    面对自身岌岌可危的状况，这一世的东方无穷没有任何的害怕之意，甚至于，值此危难之际，这一世的东方无穷竟然还饶有兴致的掀开了门帘观看着外面的战斗。

    “娘，这是有人想要杀我们呢！”这一世的东方无穷如是言道。

    至于东方无穷这一世的母亲，其面色上却满是慌张之意：“是赵王！是赵王在派人追杀我们母子！赵王……他不想让我们母子活着离开赵国！”

    “哼！”

    对于母亲之言，这一世的东方无穷，其双眸之中却满是轻蔑之意，同时，语气冰冷的说着道：“总有一天，我终将回来——等到了那时，我一定会让所有的百姓都不用再受战争之苦！”

    …………

    当屏幕前的观众们听到这话的时候，顿时，弹幕间里直接沸腾了起来。

    “你们看！你们看！你们看！我说什么来着的？我说什么来着的？我就说……这一世的东方无穷一定会重新登顶至尊之位的——现如今，他连让所有的百姓都不再受战争之苦的话都说出来了，我们还有什么理由怀疑，他在这一世不能再次成为皇帝呢？”

    谷躦

    “等等等等……楼上的等一等，虽然你的想法很好，但是，我不得不提醒你一句，现在还不是激动的时候，毕竟，你要知道，这一世的东方无穷还在被追杀着呢，若是躲不过这一场杀劫，别说是争鼎天下了，很有可能，他的这一世就要再次陨落了，至于更后面的事情，很显然就和东方无穷的这一世……也就是所谓的政儿没有一丝一毫的关系了！”

    “虽然东方无穷的这一世正在遭受着追杀，但是，我却不相信东方无穷的这一世会就此陨落——好歹他后三世全都是皇帝之尊，换句话说，都是气运滔天之辈，不管怎么说，我很难想象，拥有后三世那般运道的人，会这般简单的陨落于此……想象也不可能好吧？”

    …………

    以此同时，更有甚者，已然通过现有的情报开始揣度其这一世东方无穷的身份来了。

    首先，从一开始的画面中不难发现，这一世的东方无穷和其母亲其实是坐牢的——当然，坐牢这并不算什么，毕竟坐牢的人有很多，并不算太过特殊，但是真正特殊的却在于，一个坐牢之人，竟然引得一个王派人来追杀，而原本坐牢着的东方无穷这一世以及其母亲竟然还被一支精锐无比的骑兵护送着……当然了，还有一个从未露面过的东方无穷这一世的母亲，以及东方无穷此世记忆中的第二幕场景、他和母亲两人一同生活在某处花园中的场景……

    “这一世的东方无穷，他的身世绝对不简单，不然，一国之君，想想也不可能如此劳师动众的派人来追杀一队孤儿寡母……更为重要的是，这对孤儿寡母的身边竟然还有如此之多悍不畏死的骑兵死保着他们两人……”

    “这样的情况，不由得让我怀疑，这一世的东方无穷，会不会是某个国家的质子，现如今，那些忠勇的骑兵来救援他们的质子回国了？”

    “楼上的这个猜想虽然有些道理，但是还有许多地方解释不通，比如说，质子为何会被关在监牢之中？而且即便是质子，总不至于让这么一个小家伙去当质子吧？还有，即便是当质子，我也没见过连同其母亲一起带着去敌国当质子的……”

    …………

    就在屏幕前的一些观众们猜测着此世东方无穷的身份之时，屏幕之中画面一转，此刻已然摆脱了追兵的此世东方无穷一行人，在某处繁华无比的城池之前被人给拦住了去路。

    “我乃阳泉君，我王有命，请赵相至章台宫觐见，带来的女人和孩子留在城外，不得入咸阳城！”这位拦住去路的官员高声说道。

    “敢问阳泉君，这是何意啊？”赵相很是错愕的询问着道。

    “赵相不必多问，入城便是！”阳泉君如是回复着道。

    于是，稍一思索后，这位赵相便有些无奈的轻叹了口气道：“也罢！”

    此时，已经察觉到不妙的这位赵相当即开始撇清关系道：“阳泉君，老夫将秦太子异人的妻……赵姬，子，嬴政，已送至咸阳城，交付与君，如何处置，就与老夫无关了！”

    继而，赵相便留下了载着嬴政母子的车架，带着剩下的人一同进入了咸阳城中。

    …………

    另一边，不出所料的，屏幕前的观众们再次在弹幕间里热切讨论了起来。

    “卧槽！卧槽！卧槽！我就知道……我就知道……我就知道此世的东方无穷身份一定不简单，怎么着……你们看到了吧？秦太子异人的儿子耶——这一世的东方无穷是秦朝太子的儿子耶……虽然这一世的东方无穷不像他的后一世刘彻那样直接成为皇帝的儿子，这一世的东方无穷只是成为了秦王的孙子……但这也很身份显赫了好吧？这一世的东方无穷，说不定还能再次成为皇帝呢！”

    “牛逼！若是这一世的东方无穷还能够成为皇帝的话，那他就是四世帝王了啊！这也太让人羡慕了吧？整整四世的帝王身份诶！”

    “慕了！慕了！这是什么牛逼前世身份啊？都四世帝王了好吧？”

    …………

    不得不说，嬴政不愧是后三世全都是皇帝的存在，只见得屏幕之中的嬴政在等待良久时间无果后，径直下车走向了咸阳城中——然后不出所料的人守卫在咸阳城外的士卒们给阻拦了下来！

    面对众多士兵的阻拦，嬴政的面色上丝毫不见惧意：“我乃大秦太子嫡长子，今日归秦尔等兵戈相向，究竟是何道理？大秦锐士之名威震天下，难道今日，你们的剑要刺向我这位宗室之人吗？”

    “你说你是太子嫡长子，有何依凭？”阳泉君有些不屑的望着面前的黄毛小子道。

    “你是何人？”嬴政故作不知此人之前的介绍一般，如是询问道。

    “我乃阳泉君，当今大王内弟！”此人暗含威胁之意的回答着道。

    对于阳泉君之言，嬴政直接从怀中掏出了一枚玉佩来道：“看清楚了，此玉佩乃我嬴族信物，我就是大秦太子嫡长子！”

    “呵呵……”却不想，阳泉君竟然满是嘲讽之意的笑说着道，“不过是一块区区玉佩罢了，能说明什么？什么也证明不了？”

    “待我入城见过太子之后自见分晓！”嬴政双眸微眯，冷冷的打量着此人的面容道。

    “太子日理万机，岂是你说见就能见到的？”阳泉君很是不屑的轻瞥了一眼嬴政道。

    “我倒是很想知道，究竟是你不想让我们进城，还是太子不让我们进城？”嬴政寸步不让的盯视着眼前之人道。

    尔后，不愿让自己的儿子单独阳泉君的赵姬当即从车上下来道：“你们这些秦人好生无礼——我们此次是来秦朝认亲的，你们凭什么不让我们进去？我们今日就要进城，我倒要看看谁敢拦我？”

    只可惜，赵姬刚欲靠近城门，便被城门口的士卒给阻拦住了。

    “你们给我让开！你们给我让开！你们给我让开……”

    赵姬挣扎着想要突破士卒的阻拦，但是，身为弱女子的她如何能够成事？

    眼见得母亲被阻，嬴政当即踏前一步，先将自己的母亲给劝阻了下来，而后太后望着远处的阳泉君道：“阳泉君，我究竟是不是你们太子的儿子，我想你心里应该十分的清楚才对，现如今，我想知道的是，你今日阻我，究竟是奉了谁的命令？”

    “王命！”

    阳泉君趾高气昂的望着自己面前的“孩子”道。

    “那诏令呢？”嬴政伸手索取道，“阳泉君，我不得不提醒你一句，假传王命可是重罪，即便你是王后的弟弟你也担当不起！”

    而后，不等阳泉君回话，嬴政便继续开口说道：“我想你应该知晓，当今的太子，便是以后的大王，今日之事，你若是让太子知道……太子该不该得罪，你想清楚了再回答我！”

    嬴政此言，顿时使得先前还威风八面的阳泉君有些迟疑起来。

    只不过，不等阳泉君想好该如何去做，却也就是在此时……

    “王命到！”

    咸阳城中有内侍出来宣诏道，

    “王命：太子妻儿即可入宫！”

    …………

    此时，屏幕之前的观众们望着东方无穷的这一幕前世记忆，不禁纷纷在弹幕间里感叹了起来。

    “明明才这么小的年纪，但是即便是面对王后的亲弟弟，他这位还不曾认祖归宗的太子儿子竟然就敢与之针锋相对……这一世的东方无穷，感觉真是不得了啊！”

    “何止是不得了啊？我可以感觉到，相较于东方无穷这一世的后几世，这一世的嬴政……给我的感觉却是更加的充满了不可言说的霸气！我敢肯定，这一世的嬴政一定还能够成为皇帝，甚至于，其功绩比之他的后几世来还要让人感到震撼人心！”

    “我只能说……这一世的嬴政给人的感觉……当真是不可言说！明明现在的他还只是一个孩子，但是，即便如此，他给我的感觉，却已经拥有了出鞘利剑的锋芒和被剑鞘包裹之后的大巧不工！”

    …………

