 另一边，小武给黄婉婷和小曼打完电话之后，两个人心里的结也总算是打开了，之前还让林珊帮着查那个人的底细，现在她们终于松了一口气。

只不过，今天这件事到底是怎么回事，依然是她们的疑惑，不查清楚，黄婉婷心里还是放心不下。

好在小武这个好消息传来的比较及时，她们刚刚收拾完公司，突然接到这个消息，喜出望外的就再度宣布准备开业仪式。

只是，之前那些商界大佬都已经离开，现在剩下来的，除了刀子安排的那三十来个人之外，就只剩下来悦听传媒公司里的职工。

可这对于他们来说已经足够了。

小曼作为公司法人，现在也终于是扛起这面大旗，看现在时间是下午三点多，距离天黑还有一段时间，而这段时间，用来宣布开业，已经足够了。

心里打定主意之后，小曼毫不迟疑，招呼着公司里的员工，就开始准备开业诸事事宜。

而黄婉婷也没闲着，之前给方志强传输过去的录音文件记录还在，她直接把这些记录全部整理出来，录音文件一个个整理好之后，随时准备往网上发布。

虽然她们现在还不知道方志强在北都遇到的事情，甚至连小武的事情也不清楚，可她们心里已经猜到了一个大概，这件事一定跟张天华脱不了干系！因为一直阻止悦听传媒开业的人，除了张天华之外，就再无其他。

一切都在顺利的进行着，方志强虽然人在北都，可明珠这边的诸事都没有耽误，这对于他来说，也不失为一种安慰。

医院里，方志强两眼宠溺的看着面前的李潇潇，轻声开口道：“潇潇，我这里没什么事了，你累的话就先躺下休息一会儿，明天咱们就开始准备回去。”

“回去？

回哪里去？”

李潇潇听到这话，一脸错愕道。

“明珠啊！既然事情都处理完了，自然是要抓紧时间回去啊，爸妈还在家里等着咱们回去过年呢！”

方志强继续用认真的表情道。

“明……”李潇潇顿时就愣住了，她是怎么也没想到，方志强这才刚刚吞下止痛药，就开始胡说八道了，且不说方志强自己的身体目前是什么状态，就算真的可以回去，这大年二十九的，春运堵成什么样，李潇潇是见识过的，在这样的日子回明珠，该不会是脑子出问题了。

“怎么？

你不想回去？”

方志强看着李潇潇迟疑的表情，有些疑惑道。

“你觉得你现在这样子，医生能放你走吗？”

李潇潇有些无奈的看着方志强的腿道。

“怎么不能？

我这不是好好的吗？”

方志强抬手拍了拍自己的大腿，一脸孤傲道。

“刚刚怎么不这么说？

是谁哭着喊着要止痛药来着？”

李潇潇对方志强这‘没脸没皮’的样子也是无语了。

“不是潇潇，咱明天走的时候，我吃一片止痛药，上了机就没事了，又不用怎么走路，主要是我不想让爸妈在家里等太长时间。”

这的确是方志强的心里话，自己在来之前跟他们郑重承诺过，能回去的话一定要回去，潮衣帮的事情虽然还没有完全解决，但至少已经碰上了王启东。

至于张天华这边，该处理的人也都已经处理了，小武也救出来了，公司能够照常开业，这对于方志强来说，已经算是非常不错的结果了。

“那你也得看看自己的实际情况啊，就你现在这个样子，别说上机了，生个厕所都费劲。”

李潇潇继续用无奈的眼神看着方志强，说道。

“我觉得可以，要不然咱们现在试一试吧？”

方志强一边说着，一边就准备从床上起身。

这次不待李潇潇开口，一旁的小武就赶紧阻止道：“强哥你……你别冲动……医生说你现在不能下床活动的，你腿上的伤口都还没有愈合，而且多出缝针，等愈合之后还要拆线，这段时间，你是别想着下地走路了，回明珠的事情，也先放一放吧。”

“不是，我真没事，你们太小题大做了。”

面对两个人的同时劝说，方志强却油盐不进，继续坚持道。

“行，那你自己起来去一趟厕所吧，我们谁都不管你，让我看看你到底能不能行。”

李潇潇知道方志强的性子，看他重复了这么多遍，应该是铁了心的想回去，既然如此，就让他自己站起来试一试，让他自己也知道知道自己现在几斤几两。

或许也只有这一个办法，能让方志强乖乖听话了。

没想到，方志强闻言还真就单手支撑着床，准备起身。

小武见状，再度慌张道：“强哥，你可不能这样啊！万一伤口崩开，到时候难受的还是咱自己！”

“没事，我自己心里有数。”

方志强对着小武摆了摆手，胸有成竹道。

方志强是真的想证明自己能行，也是真的想快点回明珠，来之前，看着李潇潇爸妈两个人脸上那难分难舍的表情，方志强就于心不忍。

可当时没办法，如果仅仅是潮衣帮的事，倒也能稍微放一放，可是小武出了事，无论如何都得来，所以最后还是硬着头皮来了。

李潇潇看着方志强起身，的确一动不动，就这么静静的看着方志强一点一点从床上爬了起来。

包括方志强自己将双腿放在地上，把脚伸进鞋子里，李潇潇都没说一句话。

直到方志强自己已经累得满头大汗，坐在床边呼哧呼哧喘着粗气的时候，李潇潇才忍不住说了一句：“怎么样？

知道疼了吧？”

方志强‘嘿嘿’一笑，并没有说话，只是再度将双腿绷直，牵强的将身子从床上移开。

小武伸出手想要帮忙，却被李潇潇制止道：“让他自己来，我倒要看看他有多大本事！”

李潇潇是又气又心疼，明明已经连路都走不了了，还非要硬撑着起身，这不是自己找罪受吗？

刚刚吃下止痛药，原本双腿已经不疼了，可现在这一站起身子，方志强感觉到自己腿上好像有什么东西裂开了。

止痛药不是麻醉药，药效没有那么厉害，方志强的双腿还是有知觉的，片刻之后，血很快就溢出刚刚换上的纱布，甚至已经开始往下流。

方志强感觉到疼，低头看去，看着那殷红的鲜血往下滴的时候，他一脸不好意思的看了看李潇潇，再度‘嘿嘿’一笑。

“走啊！继续走啊！”

李潇潇呼吸变得急促起来，不为其他，只觉得心里有股气。

李潇潇以前从未这样过，这是第一次。

而方志强看着她这般模样，还真就来了劲儿。

“嘭！”

“嘭！”

方志强的脚步声在这病房里悄然响起，每一步都如同抬山般沉重，可每一步落下时，亦如同落山般扎实。

血顺着脚掌滴落在地板上，擦出一道道血污，可方志强不管不顾，哪怕身后的小武已经忍不住快要流泪了，方志强依然咬着牙一步步往前走。

在李潇潇眼里，方志强这就是倔，倔的跟头驴似的。

可在小武眼里，方志强这是不服输，不愿意向病痛服输，更是不愿意向自己的身体服输。

方志强走的不是路，而是他内心的执着。

他从来就是这样一个人，做不到的事，不会答应人，可一旦答应了人，就一定会想尽千方百计的办到。

他这样倔，不是为了维护自己那可怜的名誉和道德感，而是他打骨子里就是这样一个人，本性难移，既是如此。

目的地是厕所，方志强的脚步未停下过片刻，哪怕撕裂的疼痛感再度袭来，方志强都未曾有丝毫动摇。

身后的李潇潇终于站起身来，看着方志强艰难前行的步伐，她的眼里一片茫然，却唯独没有眼泪。

李潇潇突然觉得，自己仿佛在这一刻才刚刚认识方志强一样。

方志强究竟是一个怎样的人？

他又有多大的能量？

为什么总能做出别人想都想不到的事情？

嫁给这样一个人，李潇潇也只好无奈接受。

“等我！”

终于，李潇潇对于继续往前走的方志强喊了一声。

方志强顿时就止住脚步，身未转，却转过头，看着李潇潇再度‘嘿嘿’一笑。

方志强这三次笑，都有不同的含义，如果是一个不懂他的人，或许只会觉得他是一个智力不全的傻子。

可李潇潇懂他，知道他的笑是什么意思。

“我认输了！你赢了可以了吧？

！”

李潇潇走到方志强跟前，搀扶着方志强的臂弯，有些不甘心的说道。

“你没输，是你赢了。”

而方志强则是喘了几口气，有些艰难的擦了擦自己额头上的汗珠，一脸认真的说道。

李潇潇意味深长的看了他一眼，并未说话，可心里却已了然。

方志强说她赢了，意指赢了他的心，赢了幸福人生。

 