    状元楼中！

    窦长生束手而立，一只手中轻轻的抚摸着灵龟，此时灵龟小脑袋不断的伸出，四处的看着状元楼内的景色。

    状元楼中构造简单，刚刚走入正是大堂。

    大堂中摆放着一张张桌椅，再无其他任何布置。

    此刻大堂中静悄悄的，冯天宇正端坐于一张桌子旁，窦长生也端坐于一张桌子旁。

    步伐匆匆的声音响起，王师爷也走入状元楼，看着状元楼中已经有人，目光中不由的浮现出忌惮之色，也靠近端坐于桌子上面。

    又过了一会，随着状元楼中不断有人走入，很快状元楼大堂摆放的桌子，已经全部都坐满，一位学子一张桌子。

    状元楼大堂中此时算上窦长生和冯天宇，一共有着四人，相互之间却是看不真切，只能够大致看出桌子旁有人。

    不过这一切对窦长生不复存在，窦长生能够清晰看见来者是谁？

    人并不多，每一位都未曾出声，一切显现的静悄悄的。

    良久，一道光华亮起。

    一位朦朦胧胧的身影走出，此人全身上下完全有光芒组成，光芒不断弥漫散发。

    站在中央位置，让人看不清楚男女，肃穆的声音在大堂中响起道：“状元楼三十年一开！”

    “今日科举将近，状元楼再开！”

    “有缘者，即可饮用状元酒！”

    “金榜题名，跨马游街！”

    “你们能够来此，正是有大机缘，也有大造化，但能否饮用状元酒，就看你们是否有大毅力。”

    “此酒重千斤，炙热如烘炉，非大毅力不能移！”

    光影伸手一招，手中出现一尊酒盏，酒盏犹如琉璃造化，纯净透明，清晰可见酒盏中浅红色的酒水，酒盏缓缓的摆放于冯天宇面前桌子上。

    冯天宇伸手朝着酒盏握住酒盏，微微用力酒盏中酒水缓缓荡漾，看着手中酒盏，看着酒盏一动不动，高声呼喊的话语响起道：“好烫！”

    旋即像是反应过来一样，好像是不热，想要再伸手抓去，却是已经丧失了机会。

    此一幕，被光影注视在眼中，一句无人能够听见的话语，在状元楼中响起道：“烂泥扶不上墙！”

    “下一位！”

    光影对此无动于衷，手臂一挥，桌子上面的酒盏悬浮而起，径直来到了王师爷身前，缓缓的落在了桌子上面，王师爷目光火热的看着桌子上面摆放的状元酒。

    双眸中浮现出憧憬，这是对美好未来的向往。

    充斥着老人斑的双手，缓缓的伸出，朝着酒盏抓去，刚刚的碰触酒盏，一股炙热顺着酒盏传出，这酒盏犹如燃烧通红的钢铁，恐怖的高温让王师爷双手本能的朝着后面缩回。

    这是本能反应，根本不可控制。

    “下一位！”

    “不，再给我一次机会，刚刚没有准备好好。”王师爷连连的吼叫道，看着悬浮而起的酒盏，不由的伸手朝着酒盏抓去，但酒盏在半空中优美的划过一道弧线，躲避开了王师爷的动作。

    “再给我一次机会！”凄厉的声音从王师爷口中喊出，不断的叫唤讲道。

    光影对于这一幕，根本无动于衷，看着酒盏再一次落到了下一位桌子前。

    “状元酒，合该为我苏良友所得！”苏良友目光沉稳，稳重的气质和稚嫩的面孔呈现反差，不过十五六岁的年纪，却是沉稳犹如中年。

    此物炙热，刚刚出现的情况就是无准备，碰触就要本能的挪开手掌，所以自己要做足准备。

    深深呼吸了一口气，苏良友双手抓住酒盏。

    一股炙热顺着酒盏传出，苏良友抓住的不是酒盏，仿佛是正在散发着火焰的火炭，恐怖的热浪不断从手掌中传出。

    滋滋滋！！！！！！

    声音先后响起，苏良友仿佛闻到了一股烤肉的香气。

    自己手掌上面的肉，即将被烤熟了。

    苏良友脸色不由一变，再也无沉稳之色，迅速权衡利弊，就算自己拿下状元酒，可要是丧失掉了一双手，那也是废物一个。

    这可能是一次考验，眼前可能都是幻觉，但自己作为苏家嫡子，这一次郡试本就有六成把握，前来寻找这状元酒，也不过是增添机会而已。

    苏家为丰城大族，自己双手珍贵，又不是泥腿子出身。

    为这虚无缥缈的状元酒，不值得自己一拼。

    苏良友不由的一松，炙热开始迅速退却，看着自己已经被炙热烫起泡的双手，感受着双手上的疼痛，苏良友从自己怀中拿出一个玉瓶，缓缓的洒出了一些白粉。

    感受着手掌中疼痛开始舒缓，皱起的眉头也平缓下来，这机缘代价太高，不可能有人获取到。

    酒盏再一次悬浮而起，径直落到了窦长生身前，窦长生缓缓伸手抓住酒盏，酒盏上面未曾有一分热度，平平常常如同俗物。

    目光不由的看向光影，仿佛在诉说情况不对，最后看向了苏良友，这一位竟然挺过了一个呼吸的时间，毅力真是不小。

    双手已经烫起水泡，竟然都不曾惨叫一声。

    此刻苏良友也正在凝视着窦长生，尽管看不清楚对方相貌，可动作还是能够看清。

    现在已经两个呼吸的时间，竟然还能坚持，真是不可思议，此子恐怖如斯！

    时间一点一滴过去，转眼间已经半个时辰过去，窦长生感觉火候差不多了，直接端起酒盏，一口的把酒盏中的状元酒一饮而尽。

    其他几人，脸色难看的注视着这一幕，看着相貌模糊的身影，一口喝干了酒盏中的状元酒。

    于此同时，外界已经黑暗起来。

    迷离的夜色笼罩十里庄，一座巍峨耸立的状元楼对面，此时黑气不断升腾而起，犹如粘稠不化的浓墨，黑气徐徐消散，最后一座三层楼阁，显露出真容。

    牌匾上书：状元楼！

    诡异的是，对面也挺立着一座三层楼阁，二者对面耸立，皆上书状元楼！

    阁楼第二层紧紧关闭的窗户，此刻却是打开，两扇窗户犹如双眸，火红色的光芒如同灯火，疑惑的光芒看着前方状元楼。

    什么时候自己多了一个双胞胎兄弟！