    

    他曾经见过这个魂魄沉睡的姿态，却如何都没料到，还能再见到她活灵活现的样子。

    对方的目光不知道已经在他身上凝视了多久，直到听到他的喊声，才转头看向其他方向。

    然而，屋里除了王凡，再也没有其他人了。

    “莹莹？你是说我？”女孩最后有些难以置信地指了指自己：“你能看见我？”

    王凡也反应了过来。

    漂浮在上官飞雪身上的这个魂魄不可能是孙莹，而是上官飞雪。

    猛然间，王凡回忆起了曾经将秦广王召唤而来时的场景。

    他的一些话忽然回荡在耳边：

    “魂魄是生灵最真实的姿态，而外表更多是受到父母的影响。”

    既然如此，两个长得一模一样的魂魄代表的是什么含义呢？

    而那时候秦广王也在修改上官飞雪记忆时，出现过奇怪的反应。

    他曾经在一阵错愕后说过莫名其妙的话：“发现一些有趣的事！”

    后来又发呆，说要确认一些事情。

    有趣的事是指什么呢？

    他又要确认什么呢？

    那时候王凡不懂，但现在他忽然悟了。

    上官飞雪就是孙莹，两人是不同时间的同一个魂魄，而那时候，秦广王恐怕是发现了这点。

    在这一瞬间，王凡忽然感觉到了所谓的命运。

    轮回空间能够控制时间，这一点王凡是知道的。

    但他无论如何也想不到，自己居然能够在这个世界，遇见不同时代的孙莹。

    哪怕，她的名字叫做上官飞雪。

    所以，上官飞雪死后，自己会如此悲痛，也并非毫无缘由。

    “别哭。”

    上官飞雪、或者也可以叫孙莹，她的手试图拭去王凡眼角忽然溢出的泪花，却直接从王凡身体里穿了过去。

    不过，她的动作却让王凡从回忆中清醒。

    “再次见到你，真好。”王凡露出发自内心的微笑，伸手在魂魄的脸上轻轻拂过，同样无法触碰。

    但上官飞雪却仿佛能够感觉到他的抚摸一般，露出了娇羞和惊喜之色。

    “白大哥，你终于肯接受我了？”

    “说什么傻话呢，我一直都没有……不，傻的人是我，要找的人一直在身边，但我却始终没有发现。”

    上官飞雪脸上的笑容和娇羞一僵，忽然回想到之前王凡对自己的称呼。

    “莹莹？白大哥将我当成那个莹莹了吗？”

    她的表情很快变得失落：

    “我终究还是无法让白大哥的心里，为我留下一点点位置吗？”

    王凡忽然上前虚抱住空中的魂魄：

    “傻瓜，莹莹就是上官飞雪啊，你难道还不明白吗？”

    上官飞雪的表情变得有些茫然，下意识想要抱住王凡，却和之前一样，从王凡身体里穿过。

    “白大哥，我不明白。”

    对于生死轮回这些东西完全不懂的上官飞雪来说，穿越时间的爱人，这些完全是她无法想象的东西。

    为了防止被空间所屏蔽，王凡只能尽量采用隐喻向她解释了过去发生的事。

    “曾经在乾坤道的世界里，我的爱人叫做孙莹，无比优秀的她忽然爱上了当时废物一般的我。

    在那之后，我们共同经历了许多艰难险阻。

    但是在一次冒险后，我们最终还是被过去的同伴所牵连，被一股无法匹敌的强大力量盯上，为了保护我，她牺牲了自己。

    而我，逃到这里，最终却遇到了她的前世，也就是如今的你，你相信命运吗？”

    上官飞雪的眼睛逐渐睁大：“白大哥，我下辈子还会与你相恋？”

    “不，不会是下辈子的，我一定会救活你，我要让你和我永生永世在一起。”

    王凡的声音无比坚定。

    “嗯！”普通人完全不会相信这些匪夷所思的话，但上官飞雪却露出了幸福的笑容，毫不怀疑地点头。

    “抱歉莹莹，为了我们的下次相见，现在就要让你睡一会了。”

    看着分明无法触碰到自己，却一脸幸福地依偎在自己怀里的女孩，王凡心里默默抱歉道。

    随着他腰间的宝玉忽然发出幽光，上官飞雪的魂魄慢慢闭上了眼睛。

    睡姿和沉睡的容颜，和王凡眉心光点中的那个魂魄一模一样。

    控制着她的魂魄躺在尸体旁，王凡轻呼一口气，离开了屋子。

    门外曼儿立刻迎了上来：“哥哥，上官姐姐救活了吗？”

    王凡轻轻摇头，随后看向如今一片狼藉的战场。

    数十道魂魄中，有一半是来自自己的弟子。

    如今过去了很长时间，从他们的表情看，也都明白了自己的处境，似乎也明白了自己的下场。

    此时他们互相之间正在做最后的道别。

    如果没有外力干涉，魂魄无法离开尸体太远，因此，他们也没有试图去找那些被杀的护龙山庄密探的魂魄报仇。

    这边的风景独好，但另一边却是完全不同的状态。

    护龙山庄的密探，包括屠百炼在内，依然气势汹汹，即使死了也试图攻击附近的魂魄。

    而天下第一庄的高手之魂，也因为庄主之死而热血上头，与护龙山庄的魂魄交织在一起。

    屠百炼生前是个强者，但死后，没有兵器和内力，他的能力几乎不剩下什么。

    就连强健的体魄都离他而去，他如今能够依赖的，只剩下比其他高手没有强太多的精神属性。

    正因如此，这样的战斗只能称之为菜鸡互啄，任何一个魂魄都无法被打伤。

    对于天下第一庄的高手，王凡没有管他们的善恶，直接进他们投入轮回。

    这样他们或许下一世会受苦，但也好过直接消散。

    在将自己的弟子们和天下第一庄高手魂魄都送入轮回后，王凡看向护龙山庄如今的领头人公良异。

    “朱万载已经死了，你门已经没有要护的龙了，不如遵从他的遗志，去守护天下百姓如何。”

    “此事，我回去后自会考虑，就不劳你操心了。”公良异态度冰冷道。

    对此，王凡也没有说什么，毕竟杀了对方的义父，没有当场与他拼命，已经是对方克制的结果了。

    护龙山庄的密探在商量了片刻后，忽然在公良异的带领下将所有倒在地上的密探和朱万载的尸体背起，转身向外走去，一声招呼都没打。

    直到快要走出百米，公良异才忽然回头道：“白鬼，五日后我会将义父所说的匣子送来，以后护龙山庄和你们井水不犯河水，你们也不允许踏入护龙山庄一步。”

    说完，他带着众人头也不回地离开了。

    至此，发生在这里的一切也终于算是告一段落。

    白鬼将无法救活上官飞雪，的确令狄仁雄无比悲痛，但不久后解药将被白鬼拿到，始终神志不清的前一代庄主上官飞鸿终于能够清醒过来。

    有他在，天下第一庄就不会倒下。

    他无法从白鬼这里要走上官飞雪的尸体，这是他最大的遗憾，最终失望地离开了乾坤山庄。

    “清点弟子伤亡，重建山庄。”王凡丢下这句话后，回到药卢，抱着上官飞雪的尸体回到了自己的屋子。

    上官飞雪被安置在寒玉床上，整个人很快被一层薄冰所覆盖。

    虽说如今即将入冬，但山庄毕竟是距离扬州府比较近的地方，即使是冬季，也无法确保能够让尸体长时间维持不腐。

    王凡就这样仿佛无欲无求一般，长时间看着尸体发呆。

    几天都是这样，连曼儿都以为他精神出了什么问题时，王凡终于忽然恢复了正常。

    或者说，他终于意识到，除了看着沉睡的魂魄和冻人的人发呆以外，自己还有其他重要的事要处理。

    比如说，如约而至的公良异。

    他送来了一个光洁如新的匣子。

    没有等王凡送别，公良异面无表情地离开了乾坤山庄。

    用戒指打开匣子，里面如同朱万载所说，有一个小瓷瓶和两本秘籍。

    长生诀残本秘籍。

    龙神功秘籍。

    长生诀的残本王凡匆匆撇过，随后将其丢进了屋子中间的铜炉中。

    看着迅速化为灰烬的秘籍，侍奉在身边的曼儿和柳入梦忍不住惊呼起来：

    “哥哥，为什么要烧掉？”

    王凡轻轻摇头，没有解释自己从物品信息中看到的详细内容。

    这本秘籍果然残缺得厉害，以至于它虽然叫做长生诀，但实际上除了同样能够延寿外，几乎与王凡手中的原版没有太多相同之处了。

    虽然修炼出来的同样是真气，但是它却与普通的内功一样需要自行修炼，并且会在修炼时缓慢提升身体能力。

    相应的，它也没有了高速恢复真气的能力，并且也无法提升悟性。

    除此以外，在隐匿自身方面，它却比王凡手中的完整版效果都要强。

    光看以上的部分，似乎并不算差，但这本长生诀却有两个致命的弱点。

    其一，真气上限提升速度被削减到原版的百分之一。

    这点让它提升寿命的效果也很难发挥出来。

    而第二个弱点，更是致命。

    修炼这本长生诀后，即使不辅修任何内功，依然会渐渐产生心魔，只要时间足够长，最终一定会走火入魔。

    而辅修内功，会将走火入魔的速度提升数十倍。

    朱万载效忠了皇室近百年，却一怒之下将原本的皇帝推翻，未必没有这方面的原因。

    对于身边二人的不解，王凡笑道：“这是本不祥的秘籍，留着没有好处。”

    他随后看向龙神功。

    这本秘籍倒不是残篇之类的，品阶高达绿阶，比王凡想象中稍弱。

    但是看了它的全部详细资料，王凡立刻就理解了其中的原因。        

