
    “打吧，打吧，消耗一下也好！”

    “日后，等海月宗进驻，刚好收拾残局！”

    林海嘴角带着邪魅的笑容，转身飞速的离开，回到了杜家！

    “许前辈，灵儿，我要离开了！”

    林海到了许世源和许灵的院落，笑着说道。

    许光淳拜托他的事情，他已经完成，如今也要赶往中心区域了。

    许世源一怔，随后带着一丝凝重，开口道。

    “东方小友，要去往哪里？”

    林海淡淡一笑，“事到如今，也无需再瞒着前辈了。”

    说完，林海面色一整，淡然道。

    “晚辈东方野乃是化名，我的真实姓名，叫林海！”

    “林海？”许世源一愣，而旁边的许灵却是一声惊呼！

    “可是，潜龙榜第八十一位的林海？”

    说完，许灵再次上下打量了林海一番，当看到林海那满头的白发时，不由再次一声惊呼。

    “啊！白头发，林海，你果然是林海！”

    “天啊，我最开始，竟然没有想到！”

    许世源在一旁，看着自己的孙女如此激动，不由的一脸懵逼。

    这个林海，很有名吗？

    “灵儿，你认识林公子？”

    “爷爷，林海林公子，乃是位列潜龙榜的人物啊！”许灵激动的说道。

    “潜龙榜？”

    许世源也是一惊，饶是他向来不理外事，却也听闻过潜龙榜的大名。

    没有办法，潜龙榜的名声，在天运国来说，简直是太大了！

    能够位列潜龙榜的人，都是整个天运国，最有潜力的年轻人，未来不可限量！

    甚至有种说法，潜龙榜之人，未来进阶地仙的概率，能够达到八成以上！

    要知道，在所有元婴后期的修行者中，能够进阶地仙的，可是万中无一啊！

    八成的概率，已经是高的逆天了！

    若仅仅是如此，潜龙榜还不会让许世源这等大乘之尊，感到重视。

    毕竟，进阶地仙虽难，放眼整个天运国，却也不在少数。

    哪怕像落叶宗这样一个实力稍强的宗门，都有几百人之多，并不稀奇。

    真正让许世源重视的是，潜龙榜之人，未来进阶大乘的几率，达到了一成！

    换句话说，潜龙榜上一百个人，只要不中途夭折，未来进阶大乘的，甚至可以达到十人之多！

    这个数据，就有点恐怖了！

    毕竟，大乘与化神相比，又是另外一个层次了。

    如果说化神境是万中无一，那么大乘境，就是千万人中，才会有那么一两个！

    可见，进入潜龙榜之人，实力和潜力，是多么的恐怖！

    “怪不得林公子，以半步地仙之修为，却能一箭射断封千里的手臂，原来竟是潜龙榜上的高手！”

    许世源看着林海，一阵钦佩说道。

    “许前辈过奖了，潜龙榜高手又如何，还不只是区区一个人仙！”林海谦虚道。

    “那可不一样！”许世源笑着摇头道。

    “修行界有句话，一个人真正可怕的，不是实力，而是潜力！”

    “林公子位列潜龙榜，可见潜力之深，未来大乘，恐怕都不是公子的终点！”

    林海闻听，却是眉头一挑，一股傲然之气，油然而生！

    大乘，自然不会是他的终点！

    馨月，可是在等着他，位列天仙之日呢！

    “林海哥哥，你来太玄城，是为了那大机缘吗？”许灵知道林海是潜龙榜高手后，两只美眸中，顿时充满了崇拜之情。

    蹦跳过来，忽然揽住林海的胳膊，好奇的问道。

    “额……”林海感觉到胳膊处传来的柔软，顿时如同过电一般，全身一股异样的感觉。

    不过看到许灵那天真无邪的双眼时，林海不由的一阵苦笑。

    这小丫头，真是单纯的可以啊，根本不知道，可爱女人的杀伤力啊！

    “确实是为了寻找大机缘！”林海也没有隐瞒，点头道。

    “林海哥哥是要赶往中心区域了？”许灵惊喜的问道。

    “嗯，是的！”

    “那，我能跟你一起去吗？”

    许灵这话一出口，林海还未答话，许世源却是脸色一变！

    “灵儿，你说什么呢！”

    “林公子为寻机缘而去，你跟着干什么，平白为林公子添乱！”

    “爷爷，我想去嘛！我到现在，还没离开过东川呢！”许灵顿时一阵忸怩，嘟着嘴不高兴的说道。

    “不许去！”许世源高声训斥，脸色阴沉似水！

    “哼，我偏去！”许灵的双眸，顿时泪花闪动，赌气说道。

    “你！”许世源气的又要训斥，被林海拦了下来。

    “许前辈，灵儿愿意去，就让她去吧！”

    “如果前辈担心她的安全，我会派人保护她的！”

    林海在一旁，笑着说道，心中却是无奈苦笑。

    爷孙两个，当着自己的面吵了起来，把自己夹在中间，着实尴尬啊。

    如果自己也说不带着许灵，就显得自己太过小气了。

    小姑娘，无非就是好个热闹，大不了派阿大保护着她，也就是了。

    “这……”许世源嘴巴张了张，欲言又止。

    “嘻嘻，还是林海哥哥好！”许灵立刻破涕为笑，随后一头钻进了许世源的怀里，一阵撒娇。

    “爷爷，你就让我去吧，我求求你了！”

    “我保证，不会给林海哥哥惹麻烦的！”

    许世源眉头紧锁，最后一咬牙，重重叹了口气。

    “也罢，既然你想去，去就是了！”

    “耶！太好了！爷爷我爱死你啦！”见许世源答应了，许灵高兴的一蹦多高，啪叽亲了许世源一口，欢欣鼓舞！

    看着许灵高兴成这个样子，许世源苍老的脸庞，不由露出一丝怜爱的笑容。、

    罢了，只要灵儿高兴，不妨就冒上一次险吧！

    “时隔多年，我许世源的容貌又发生了这么大的变化，就算站在对面，仇家应该认不出了吧。”

    想到此，许世源朝着林海淡淡一笑。

    “林公子要争夺大机缘，身边不能少了帮手。”

    “许某不能因为灵儿，分散了公子的实力，就由许某，陪着林儿走一趟吧！”

    许灵儿一听，一把抓住了许世源的胳膊，满脸惊喜。

    “爷爷，你也去？”

    许世源没好气的揉了揉许灵的头发，装作不满的说道。

    “我不去，你这捣蛋鬼，还不把林公子烦死啊！”

    “哼~”许灵一听，顿时翻了个白眼，朝着许世源做了个鬼脸，满心高兴。

    这个时候，许世源才带着笑意，看向林海说道。

    “林公子，老朽一起同行，不知可否？”

    “哈哈，当然可以啊！”林海大喜，有许世源这么个大高手跟着，他求之不得啊！

    一个时辰后，许世源和许灵，收拾好随行物品，与许世璋辞行。

    林海则把杜光满叫来，警告了一番，又给主上和落叶宗的阿四等人发送了微信。

    让他们关注一下许家，如果许家有难，全力支援！随后，三个人一起，离开东川，直奔中心区域！
