    赵辉的这顿咖啡喝得十分艰难，到后来他已经分心到完全尝不出味道了。

    相比之下，北芒娱乐公司内部供应咖啡的味道，就要显得更加醇厚，也更便宜。

    端着一杯刚冲好的咖啡，吹干净杯子表面上的白沫，杨北回到了自己的办公室。

    他可不知道因为自己的影响，导致赵辉原本美好的一天彻底泡汤了，他此时正在研究自己最新准备的作品——

    一份剧本集！

    电视剧、低成本、纯新人......

    满足这些条件后还能够红火的剧本，杨北记忆里有一大堆。

    虽然只是小成本的电视剧，但毕竟是电视剧，剧本内容丁点不少，要是一一整理出来，估计都能凑出一本百万小说了，这样未免太过麻烦。

    所以杨北干脆，把能想到的剧本全都列出名字，然后只将每一部的大致剧情写下，凑成一个剧本集，到时候看其中哪个适合，就挑出来详细整理。

    ...

    翻了翻自己的整理的剧本集，杨北心中隐隐有了些跃跃欲试的感觉。

    现在剧本也有了，公司实力也到位了，接下来就差资金和人手了，资金倒是好说，都是小成本电视剧，北芒肯定能拿得出手，至于人手嘛？

    想到这儿，杨北拉开了办公室玻璃上的百叶窗，将目光投了出去，在大厅里的工作人员身上来回扫视着。

    北芒自家人里面，好像找不出谁有剧组经验。

    ———

    大厅里，杨北成为一线艺人的风波已经开始平息，大家的工作态度都恢复到了以往的状态，虽然还是有些虚浮的情绪在暗藏着，但也都是振奋居多。

    就在此时，高芒突然从自己办公室走出，刚刚走到了杨北的办公室外时停下了脚步，都不用敲门，百叶窗打开后，两人直接就能对上视线。

    “你怎么来了，是有什么事吗？”杨北问道。

    见他问的有些不合时宜，高芒没好气的白了他一眼，道：“没事我就不能出来转转吗。”

    “可以可以，当然可以，正好，我也有事要跟你商量。”杨北笑着接话，然后打开门，把她请进办公室里来。

    “说吧，大明星找我要商量什么事。”

    刚在客座上坐下，高芒就开口揶揄，杨北闻言也不在意，只是微笑，直入正题道：“你还记得上次我说过要拍电视剧吗，现在公司也算站稳了脚，是时候把这个企划提上议程了。”

    听到杨北的话，高芒也不继续玩笑了，凝眉思考了一阵，然后点头。

    “确实，最近公司虽然规模扩大了，但是却莫名感觉做起事情来有些空虚，被你这么一说，果然还是业务范围太小导致的。”

    说着，她抬起头来，目光灼灼的看向杨北：“你找我说电视剧的事，是有准备了吗？”

    “当然。”杨北肯定点头，将手中的剧本集递给高芒：“剧本都在这里了，再找些合适的人手，我们就可以开始动手尝试了。”

    高芒接过剧本集，但是并没有马上就看，反倒是再度看向杨北，眼神中不无担忧的问道：“你确定要自己来拍吗，你以前从来没有接触过这些吧。”

    原本的杨北确实没有接触过，但穿越而来的杨北在另一个世界也曾是一线，其实并不缺少剧组经验。

    不过，他有的都是当演员的经验，并没有自己掌过镜，否则之前也不会特意跟着摄像师学习怎么使用镜头。

    想着，杨北摸了摸下巴，迟疑道：“确实，我们还需要找一些专业人士，最好是当过导演的，大小无所谓，人品和经验是首要。”

    高芒见他这么说话，顿时放下心，她还以为杨北一来就要自己挑战导演呢。

    不过眼下看来，他并没有这个打算，当即笑道：“导演的事情你就不用担心了，我来安排，过几天就会有消息，这段时间里你在公司里挑几个人，组建起北芒自己的电视剧部门，随时做好准备就行。”

    说完，两人又深入详谈了一会儿。

    高芒对剧本倒是没有太深入的研究，虽然经纪人需要有一定的剧本甄选能力，但是以前在正光的时候，这件事其实更多的是交给了市场分析部。

    而北芒自己的市场分析部门，暂时还没有搭建起来，这时候选材方面的事情，主要还是交给杨北比较让她放心。

    ......

    北芒再次向外招收新人，高芒也通过自己渠道在联系业内人士帮忙引荐。

    断续几天下来，公司里又多了不少新面孔，但一直没有找到适合当导演的人才。

    导演系的学生倒是有几个，但经验不足。

    杨北看中了几个理论知识过得去的，又花了几天的时间，在北芒内部找了几个合适的人，暂时搭起了北芒娱乐演艺部的底子，虽然大家都没什么经验，但有杨北的安排和经验传授，倒也不至于像无头苍蝇一样乱转。

    几天下来，演艺部的底子越来越结实，已经颇有了几分气候。

    这天，杨北正带着团队到郊区一处正在拍摄的场地观察学习，一群人在剧组免费干了一天的杂务，刚刚回到公司，身上的汗都没来得几擦，高芒那边突然传来消息，她的助理直接找到了杨北。

    小助理没有楚珊珊那么自来熟，面对杨北时很是谨慎：“杨北老师，高总让我来问你现在有空吗？”

    杨北抹了抹脸上的汗，把毛巾挂好，回头道：“有空，什么事，说吧。”

    “高总那边有一场面试，想让你过去一起参与。”

    “就这事吗。”杨北有些疑惑，追问道：“没有更多了吗？”

    “还有。”小助理咽了咽口水，继续道：“高总特意让我转告你，这次来的算是熟人，可以的话，尽量留点面子，就算选不上，也不要闹得太难看。”

    其实，熟人什么的算不上，只能勉强算是认识！

    毕竟高芒以前做的是艺人经纪，认识的人很多，偶尔有一两个不怎么出名的导演，倒也说的过去。

    来人叫张冲，年龄三十多岁，面相宽阔，长着稀疏的络腮胡，头发也很稀疏，看上去平时压力很大的样子。

    张冲当过导演，但没出过什么优秀作品，水平倒是还不错，他自己做过一个作品剪辑，镜头语言让人看得很舒服，特别是打光方面，隐约能看出些戈登·威利斯的感觉。

    戈登·威利斯是为大师，他精通用光线描述人心情绪的手法，甚至演员可以一句话不说，只通过光线的变化了场景的装换，观众就能看懂一部电影。

    不过戈登是原世界的人，这个世界没人见过，但是这种通过光线描述感情的技巧，肯定是有人会的。

    这种东西考的是个人灵性和大量的积累，一般刚从电影学院毕业的学生，学不到多高的层次，光从这点就可以看出，这个张冲具备足够的实力。

    面试进行的很顺利，杨北甚至还有些惊喜。

    他问过张冲的经历，发现他不仅仅当过导演自己拍过戏，更是一路从剧组打杂、执行导演、打光师，一路做上来的。

    以他在打光方面的天赋和表现来看，要是最后不做导演，就在打光和摄像方面钻研深究，说不定还能有不小的名声。

    但每个人都是有追求的，张冲的梦想就是当导演，拍摄自己的作品，而不是给别人打下手。

    可惜，这个世界哪来这么多大导演，张冲干到现在，也就之拍过寥寥几部没有名气的私人影片。

    没有名气就没有人投资，没有足够的投资一般人哪里拍的出什么好作品？

    这就是个死循环，除非能像杨北一样，手里握着一堆被验证过能够大火的小制作剧本。

    一番攀谈下来，杨北很快认可了张冲。

    倒是对面的张冲，听到北芒一开始只打算从小制作入手的时候，不免显得有些失落，但在杨北热情的忽悠（划掉），劝说下，他还是勉强同意了加入北芒。

