
　　冬木市，西城游乐园中。

　　“Saber，怎么了？”

　　一个手里拿着冰淇淋甜筒、银发赤瞳的女人，察觉到身边金发少女突然的不对劲，神情也有些郑重起来：“是有敌人盯上我们了吗？”

　　“不，并不是这样的。”阿尔托莉雅收回远望的目光，回过头来看着身边爱丽丝菲尔，认真回答道：“我只是突然感觉到那边，有很强烈的魔力波动传来，应该是有英灵在那边发生了战斗，并使用了令咒，解放了庞大的魔力。”

　　顿了顿，阿尔托莉雅拿起手上的可丽饼，咬了一口问：“我们需要过去看看吗？”

　　“这个……”爱丽丝菲尔沉吟一会，说道：“先联系切嗣吧，如果他过去，我们就一起过去，不能让他孤军奋战。”

　　“好的，你的冰淇淋也要快点吃掉。”阿尔托莉雅三两口吃掉手里的一整个可丽饼，就掏出兜里的手机，开始拨打里面记录的一个电话。

　　说实在御主与从者之间，是能进行远距离念话交流的，只不过若距离太远的话，却还是现代的移动通讯设备，会更好用一些。

　　。。。。

　　“好，我知道了，我现在就赶过去那边，你们也要小心点，Saber，请你保护好爱丽丝菲尔。”

　　“我会的。”那边传来回答。

　　“夫人那边有情况？”

　　结束完通话，身边的久远舞弥询问。

　　“冬木市东城区那边，发现了从者的交战，我们现在要赶过去。”

　　卫宫切嗣站起身，将桌上装有特质魔弹的Contender单发式步枪，塞入裤兜的特质枪套中。

　　接着，他又打开床上的旅行箱子，从里面拿出不同的投掷弹，塞到自己的腰间，然后，背起一个吉他琴箱，一切准备就绪。

　　而旁边，久远舞弥也穿戴好作战的装备。

　　“呼啦……”

　　临时作为据点的居住酒店地下车库中，驶出了一辆经过改造的装甲轿车，它进入马路汇入来往的车辆后，就迅速驶向冬木市的东区方向。

　　。。。。

　　“真有趣，在街上闲逛、游乐园玩耍，明显就是钓鱼的家伙，竟然被别处的动静吸引了过去。”

　　一道劲装身影，缓缓在金发大背头身后浮现。

　　“主君，需要我去拦截她们吗？”

　　“不，Lancer，魔术是神秘的，而魔术师之间进行的战斗也应当是神秘进行的，现在还是白天，拦截下来的话，并不容易将无关的凡俗之辈清离现场，那将会破坏这份神秘性。”

　　肯尼斯眯眼，遥望向东方。

　　“而我现在更好奇的是，到底是哪个三流御主，在这种大白天的时候，解放令咒上的魔力。”

　　神秘，在神秘发生消退现象，距离神代时期两千余年的如今，已经成为了一种有限的珍惜资源，却是每一个合格的魔术师，都应该去维护的东西。

　　简单来说，这就是魔术师世界的‘爱护环境，人人有责’的保护条文，是绝大多数魔术师，都应该去遵循的潜规则。

　　而如今，却有个家伙正在大肆地使用力量，就在这光天化日之下、朗朗乾坤之上，引发了连这边都能清晰感受到的魔力波动，这种连阻拦气息结界都不展开的家伙，无疑已经是在挑战、破坏魔术师之间的潜规则了。

　　“我们也去看看，或许，作为时钟塔君主的我，该为这个偏远之地的无名魔术师，上一下魔术师应有的基本守则课——在凡俗者的面前，永远保守魔术的神秘性！”

　　肯尼斯的目光很冷，显然作为时钟塔正统魔术师的他，把破坏魔术师潜规则的、一个未曾谋面的家伙，当做了第一序列应该对付的目标。

　　他的脚步往前一踏，犹如水银一样的流质液体就裹住了鞋底，这是时钟塔十二家之一，埃尔梅罗家的至上礼装，由他在二十四岁的时候，亲手完成的魔术装备【月髓灵液】。

　　“这件礼装攻防兼备、拥有极强的魔力感知能力，同时还能以裹住使用者的方式，在复杂的地形中进行高速移动。”

　　说了这么多，肯尼斯只想表达，能制造出这种几乎全能的魔术礼装的自己，是个毋庸置疑的魔术天才。

　　“Lancer，我们走。”

　　。。。。

　　东城区，红灯街道。

　　这里的整条街道，此时已经被数十条巨大的黑色触手给占据。

　　虽然这里是夜市区，下午的这个时候还没有多少人，但凡是在刚才事情发生的时候，还待在这片区域的普通人，除了少部分幸运的得以逃出去外，其他的却都已经被杀死在了这里，生命姿态转化成了海魔那样的魔物。

　　黑袍面具男在巨大的触手下，以及周围一堆海魔的攻击中，不得不到处躲避，他却是没有想到，对方竟然会把事情，扩大成这样。

　　作为英灵，他们在降临的时候，是会被圣杯灌输一些常识知识的，同样魔术师之间的守则，他们也有收到过。

　　但就是如此，Caster依旧让身边的御主使用了令咒的力量，用庞大的魔力强化了那些巨大触手，破坏了周围的简易隔断结界，冲出去到了外面。

　　而且，还不是想要逃跑，反而是对这个时代的普通人，进行大肆的屠杀，用杀死之人的尸体，召唤了更多的使魔出来，一副誓不摆休，想要把他留在这里的样子。

　　针对他这种善于追踪、刺杀的Assassin来说，这是一个正确的选择，但却不是一个明智的做法。天籁小说网

　　。。。。

　　“糟了，远坂老师。”

　　远坂家的书房，言峰绮礼快步走了进来。

　　“不要慌，要优雅。”

　　远坂时辰严肃看着自己的弟子，自身却恪守着不管发生什么事情，都要表现出一副游刃有余的优雅模样，这才问道：“那种超常的魔力波动，你是想来跟我说这个的吗？”

　　言峰绮礼说了声‘失礼’，才也一副‘优雅’的模样回答道：“是的，远坂老师，引发刚才那种超常魔力波动的，正是此次圣杯战争的Caster。”

　　“Caster？”

　　“他正在冬木市东城区域的街上暴走，对方的御主使用了令咒。”

　　“什么？”远坂时臣的脸色一变，接着才反应过来自己有些失态了，轻咳一声，当做什么事都没发生过，严肃询问起详细的情况来：“这到底是怎么回事？”

　　“事情是这样的……”言峰绮礼没有保留，将自己通过从者看到、听到的整个情况，全部都给说了出来。

　　同时，他也没有隐瞒，Caster暴走的一部分原因，正是由于他的从者，Assassin的逼迫。

　　“这是何等的失态！”

　　“非常抱歉。”言峰绮礼低下头。

　　“不，我并没有指责这是你的过错，我说的是Caster的御主，在明知道会失败的情况下，却不愿意保留身为魔术师的一份体面，反而是破坏了魔术师之间的潜规则。”

　　远坂时臣顿了顿，双手交叉放在桌上，眯起眼又说道：“这是一次非常严重的暴露‘神秘’事件，Caster一组已经算是完了，哪怕这次逃脱了Assassin的刺杀，也会成为众矢之的的目标。”

　　“是的，我的父亲已经动用了圣堂教会的凡俗力量，开始封锁那片区域的进出，同时也准备好了善后的事宜，清除普通人的记忆，对那个地方进行瓦斯泄露爆炸的伪造……”

　　论善后、擦屁股的能力，圣堂教会敢认第二，就没人敢认第一，哪怕是时钟塔那边也不行，那些魔术师可不够专业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第二十六章 各组的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 