    贾伟东骑着自行车，高远就跟着他跑。

    通过了最危险的路段后，高远去附近随便一个村子里找了一辆三轮车出来，在神州大地之上，这种东西真的是不缺。

    然后高远骑着自行车，贾伟东瞪着三轮，拉着他们的东西，顺着公路就这么一路骑。

    那条狗累了，也能上三轮车休息一会儿。

    有贾伟东的话，速度就不可能太快，用了一个晚上，外加一个白天，高远带着贾伟东来到了他们的营地。

    “这是我住的房子，那个是向叔住的，你看看住哪儿吧，不过等你安顿住以后再收拾出一个房子来，万一我们回来呢是不是，这儿藏着我的避难包，你照看一下，里面有药什么的，万一有需要自己拿。”

    带着贾伟东四处转了转，高远特意教了他电台怎么用。

    “电台不用就好好放着，这是法拉第笼，不要轻易拿出来，万一大蛇人再释放电磁暴就毁了。”

    “什么是法拉第笼？电磁暴什么意思？”

    高远愣了片刻，道：“算了，你还是别动这玩意儿了，但是对讲机给你留下。”

    贾伟东点了点头，道：“对讲机我也没什么用，还是好好放起来吧，可惜GPS也没法用不了，我花了好几千才买的。”

    “啥？”

    “GPS项圈啊，一拖四，给狗带的，没有GPS老是丢狗，这GPS项圈上还带着对讲机，我从对讲机里一喊，狗离得再远也能听见，就是突然就全都不能用了。”

    “那就是因为电磁暴，不过你给狗用GPS？高科技啊。”

    高远觉得他对猎人这行当有了新的认识，而贾伟东却是憨憨的一笑，道：“就怕丢狗嘛，贵也得买啊。”

    两人说的话不在一个频率上，高远想了想，道：“别的也没什么交待的了，我这就得离开了，你不肯去基地，我就不能告诉你具体位置在哪儿，这是保密的，所以将来就算有事，也只能我找你了。”

    贾伟东微笑道：“没事儿，我一个人习惯了，你留下的口粮都是能长期放着的，我能不动就不动，万一有事儿你们回来还有的吃，你不用担心我，肯定饿不着，远哥，你该回去了吧。”

    该交待的都交待过了，该说的也都说了，高远拍了拍贾伟东的肩膀，低声道：“小心点儿，我走了。”

    高远扛起自行车都走出十几步了，贾伟东在后面突然道：“哥。”

    高远站住回头，贾伟东点了下头，道：“有用的着我的地方找我，只要用上我了，一定找我啊。”

    “知道了，你自己小心，保重。”

    这次贾伟东没有再开口，高远扛着自行车，没有从进山的路原路返回，而是走了他之前进村的路。

    心里还是很愉快的，因为高远觉得他帮了值得帮助的人。

    贾伟东这个人也算是不打不相识，虽然也没有打过太多交道，但高远知道这个人值得交，为什么，就因为他对狗都这么好，对人肯定错不了。

    有些人值得帮助，有些不值得帮助，有些人你帮了他，他还会反咬一口。

    贾伟东肯定属于值得帮助的人，而帮了这样的人，也会让人心情愉悦，至于遇到不值得的帮助的人，甚至是会反咬一口的那种，高远才懒得再回来一趟呢。

    怀着愉悦的心情，高远下山之后踏上了回12号基地的路。

    再次返回12号基地，是下午的时候了，这一次高远用了不到二十四个小时，就把贾伟东带到了之前的营地，以现在的交通方式来说，这个效率太高了。

    重新回到了12号营地的外围建筑哪里时，高远发现有几个人在外面。

    而且这几个人好像是在专门等着高远一样。

    自行车还没有停下，一个人已经跑过来抓住了高远的车把。

    “你可算回来了！你再不回来我们就该去找你了！”

    说话的是张德帅，他满脸的急切，道：“快快，赶紧进去消毒，快着点儿！”

    高远翻身下车，道：“怎么了这是？”

    张德帅有些犹豫，而他身后一个少将急声道：“还瞒什么啊，他都马上要见了还有什么瞒的，我告诉你，现在所有人都等着你呢！”

    “等我？等我干什么？”

    张德帅一副快要急哭的样子道：“因为你不在那星河就跟死了一样，啊不是，呸呸，就跟木头人一样，动也不动，话也不说，没人知道怎么办了啊！”

    高远极是惊讶，道：“不可能啊！为什么啊？”

    “我们哪知道为什么啊，都快急疯了，我告诉你，最高首长到了，可星河还是一句话不说，这都好几个小时了，你说我们能不急吗！”

    “啥？一句话不说？为什么啊！”

    张德帅在高远耳边低声道：“你就别问那么多了，赶紧消毒进去吧，现在多少人等着你呢，你再不回来我们就该找你去了。”

    高远被推着跑到了第一道门前，而他离着门还有一段距离的时候，门就自动打开了。

    “可算回来了，快快快！刚才首长又问了。”

    高远很懵，但是门后有向卫国在，于是他立刻对着向卫国道：“怎么回事儿这是？”

    向卫国推着高远，在他耳边低声道：“一号亲自来了，来见星河，可是星河说只有你在他才会和别人沟通，我们也问原因了啊，可你一走，他往旁边一站就动也不动了，我们又不能怎么着他，你刚走我就出来追你了，可谁也追不上你啊。”

    高远一头的雾水，他开始进行消毒，而这时候，第二道门打开了，许满志匆匆跑了出来，急声道：“回来了吗？快快，快消毒赶紧进来，你可算回来了，我们都急死了。”

    消毒，换衣服，然后高远在许满志和向卫国的簇拥下进了第二道门。

    门后黑压压的一片人，而星河就靠墙站着，他自从来到了这12号基地之后，甚至都没有往里走。

    高远震惊了，而围在星河前面的十几个人此时则是一个个道：“就是他？”

    “有什么特殊之处吗？”

    “是他回来了？”

    许满志直接拉着高远来到了星河前面，然后他急声道：“你叫他试试。”

    高远看着星河，然后他小心翼翼的道：“星河？”

    高远叫了一声，星河的面部也没有发光什么的，但是星河的头马上微微一转，道：“你好，你回来了。”

    高远舔了舔嘴唇，道：“你为什么不说话啊？”

    星河没有停顿，立刻道：“因为要等你啊。”

