    共舞圈子内。

    冯公子脑海里回忆着当初李沐对付独孤一方时的手段，目不转睛的盯着雄霸，硬挺着把《痒》放完了！

    李沐不在身边，她能依靠的只有自己。

    所以。

    冯公子把自己的心态调整的非常的平和，虽然聂风不忍心天下会的帮众下手。

    但无疑，有他和明月在，她和左亭是出不了危险的。

    毕竟，他们周围都是一些小喽啰，或许武功比她和左亭高，但绝对不会是聂风和明月的对手。

    她真正的敌人只有雄霸，距离她大概两百米的雄霸，而她的武器只有一个——共舞。

    冯公子和雄霸隔空相望，眼中只剩下了彼此。

    矫揉造作的《痒》播放完毕，冯公子顺势在脸上一抹，把她的绝世容颜露了出来。

    她展演一笑，如一朵玫瑰在人群中盛开。

    刹那间，把旁边的明月比了下去。

    来吧！

    雄霸，姑奶奶给你奉陪到底了！

    音乐骤停。

    但冯公子周围的人都没反应过来，傻傻的站在原地没有动，《痒》带来的震撼，太凶残了，他们需要缓一缓！

    而冯公子突然由平凡变成绝色，带来的视觉差，更是让见到她容貌的人呼吸一滞。

    有很多人，脑海中更是不由自主的浮现出了方才的歌词：

    “来啊！快活啊！反正有大把时光！来啊！造作啊！反正有大把风光……“

    歌词在脑海里响起，身体又情不自禁的有随之起舞的冲动……

    共舞的后遗症太可怕了！

    ……

    “天下会的儿郎们，今天让你们的雄帮主为你们跳个够，尽情的欣赏雄帮主的舞姿吧！”

    此言一出。

    天下会的帮众脸色大变，蠢蠢欲动的心顿时消沉了下去。

    对冯公子的恨意，一瞬间转为了对未来命运的担心！

    一语点醒梦中人！

    欣赏雄帮主的舞姿？

    真见识了雄霸婀娜的舞姿！

    他们还能活吗？

    帮主的舞姿越妖娆，他们被灭口的可能性就越高吧！

    李沐在外诛心。

    冯公子在里诛心。

    一脉相承！

    什么师傅带什么徒弟！

    “music！”

    冯公子好似一个DJ一般，一打响指，头发一甩，再次开启了共舞。

    “像一颗海草海草海草海草随波飘摇，海草，海草，浪花里舞蹈；海草，海草，管他骇浪惊涛我有我乐逍遥……”

    迎战雄霸的心升起。

    伴随着音乐声，冯公子斗志昂扬，小蛮腰扭的格外有力……

    “妖女！妖女！妖女！”

    一波未平，一波又起！

    当雄霸手臂前伸，一扭一扭的随歌起舞的时候，气血上涌，真的要疯掉了！

    之前。

    雄霸的恐吓还能吓一吓冯公子。

    但是现在，冯公子心如止水，雄霸越是暴怒，她越是高兴！

    她甚至都不愿意跟雄霸隔空喊话！

    两百米的距离，她需要扯着嗓子喊，太耗费体力了，她需要节省体力，打持久战。

    眼看着教导了他十年的师傅，被花式的舞蹈动作折磨的痛不欲生，聂风心生不忍：“冯姑娘，我们是不是太过分了！”

    “过分吗？”冯公子哼了一声，“风公子，你大概忘记了，凌云窟上，你爹是在跟谁比武的了吧！是他要杀我们，难道要我伸着脖子给他杀，才不过分吗！”

    “风。”明月嗔怪的看了聂风一眼，轻声道，“冯师妹做的没错。若真让雄霸杀过来，我们没有一个人能活下去！”

    聂风叹息了一声，不说话了。

    步惊云咬着牙，任由胳膊在滴血，一声不吭，不给冯公子制造麻烦。

    虽然他曾发誓要亲手杀了雄霸，但现在这种情况，他只想挺着不比雄霸早死，就心满意足了！

    至于跳舞！

    一个将死之人，跳也就跳了！

    惨还惨的过雄霸吗！

    今日之后，雄霸不把天下会的人杀光，只要他还活着，在江湖上就永远抬不起头来！

    “……押上了生命做赌注，也曾和魔鬼跳过舞，早已看透了那些套路……”

    Rap的说唱中。

    天下会的帮众的心也随着歌声浮浮沉沉，感同身受，他们可不就是在和魔鬼跳舞吗！

    魔鬼不只是制造出了这一切的冯公子，还有他们敬爱的雄帮主。

    雄帮主的英姿无时无刻不在他们的眼前浮现，想躲也躲不掉。

    此时此刻。

    他们恨不得把眼珠抠下来，再来跟着帮主一起跳舞了！

    那样的话。

    等帮主胜利了，或许还能得个善终吧！

    ……

    “歌不够劲爆呢！”

    冯公子嘀咕了一声，选择了切歌。

    “P-P-A-P，I have a pen，I have an apple.(Uhh~)Apple-pen! I have a pen，I have pineapple……“

    娘里娘气的跟着ppap做了几个简单的动作之后。

    冯公子又迅速切了歌。

    在《痒》之后，她需要更劲爆的歌曲，来点燃雄霸的怒火，顺便在他和天下会的成员之间制造更深的矛盾！

    “偶滴老嘎，就组在则个屯，偶系则个屯里土生土长滴羊，别看屯子不仔大呀，有山有水有速棱，邻里先情挺和睦，老少爷们更滑群……”

    PPAP的骚气还没化去，一曲欢快的以东北大秧歌开头的舞蹈，已然扭了起来。

    无缝对接！

    群魔起舞，整个天下会跟过大年一样，无比的欢畅，无比的热闹。

    当然。

    如果雄霸和天下会的人，脸不那么黑，就更完美了。

    “冯师妹，我们还要跳多久？”

    明月的脸都木了，她算是发现了，天机门的共舞神通里面，真的没有一首正儿八经的舞曲，全都是变着花样折磨人的！

    什么爱好和平！

    不愿意制造杀戮！

    根本就是骗人的，跳了这些舞蹈之后，但凡是个要点脸面的江湖人，都不会在继续在江湖上讨生活了吧！

    天下会算是给冯公子一个人毁掉了啊。

    ……

    “明月姐姐，还不够热辣！”冯公子的小脸红扑扑的，神采奕奕，“需要来个更刺激的，让雄霸一次性跳个够，以后见了我就躲着走！”

    聂风张了张嘴，想对冯公子说，让我和明月用倾城之恋给雄霸一个痛快吧！

    不过，终究没说出口。

    他怕到时候会心软，到时候害了自己，害了明月，害了冯公子他们。

    而且。

    事到如今，雄霸已经和他们不死不休，再没有复合的可能性了。

    聂风默默的叹息了一声，无比的后悔，当初，他要是强硬一点，把步惊云强行带到李晓的身边，事情又怎么会演变到如今这一副不可收拾的局面。

    聂风正暗自后悔。

    音乐声又变，前奏声欢快而又急促。

    一曲来自东瀛的歌声从冯公子的身体四散扩开。

    “月明かり昇る刻，灯る赤提灯，祭囃子の合図，ふわり蝶が诱い出す，ちょいと覗いて见てごらん……”

    蝴蝶步走起，《极乐净土》！