    白骨林内也是存在白天黑夜的，只不过区别不大，就是光线稍暗了一点，阴气也要相对于来说更加浓郁一点而已。

    午夜和黄河水鬼躲在一个杂乱的矿洞前，看着那些不断巡逻，以及修复矿洞恶鬼不断的进出。

    从那些不断出没的恶鬼来看，少说也得有上百名恶鬼了，其中巡逻的恶鬼每一个都有着不下于吊死鬼的力量，还有不少在黄河水鬼之上的恶鬼。

    “法王大人，你真的要闯这阴玉矿么？这罪过可老大了，红衣大人要知道了，是绝对不会放过你的。”

    黄河水鬼一脸担忧的小心开口道。

    ”发现也是我的事情，你怕个锤子！“

    午夜白了黄河水鬼一眼道。

    ”法王大人！话不能这么说啊！我已经发誓效忠了，从今天起我可就是你的人了！“

    黄河水鬼有些焦急的开口道。

    午夜见状连忙捂住黄河水鬼的嘴呵斥道：”这么大声干嘛！想让我早点死啊？“

    黄河水鬼连忙摇了摇头，一脸委屈的看着午夜。

    午夜见状不由得一阵激灵，立刻松开捂住他嘴的手道：“行了，你先回去吧，我跟你哥说需要停下恢复实力，估计也拖不了多久，你到时候帮我拖一拖。”

    黄河水鬼摇了摇头道：”我不！法王大人，我要跟你共度难关！“

    午夜见到他这个样子忍不住翻了个白眼道：”救你这个样子能帮我什么忙？不连累我就不错了好么，赶紧去再废话我就把你关进封闭空间里！“

    黄河水鬼听到午夜要把他关进封闭空间，刚才的神态瞬间垮了下来，有气无力的说道：”好吧，那我就先回去了，法王，你注意安全。“

    午夜摆了摆手，没在废话，而是专注神情观察着那阴玉矿的情况。

    黄河水鬼见状有些不甘心的看了午夜一眼，最终还是悄声离开了这里。

    矿洞的守卫不断的进出，次数是相当的频繁，根据午夜的留意，平均每半分钟，就会有一队鬼兵从矿洞里出来，替换之前的那些鬼兵。

    始终矿洞周围都保持着五十个鬼兵以上的监视。

    进去不被发现是不可能的了，硬闯的话肯定会引起很大的骚动，不远处的千手人屠必定会有所感应。

    不过午夜的闪烁已经晋级了，范围刚好足够将午夜送入那矿洞之中！趁着鬼兵出来，其余鬼兵还没进去，午夜心念一动，整个人瞬间出现在矿洞之中！

    进入矿洞之后，午夜发现，这个矿洞要比他想象的还要宽广一些，过道并排站四五个壮汉是一点问题没有，周边墙壁上还有幽幽的鬼火来照亮矿洞内的场景，不过鬼火嘛，那个亮度有和没有也没啥区别。

    午夜也是无所谓，反正午夜有慧眼，根本不畏黑暗。

    周围的阴气十分的浓郁，灵气异常的稀少，如果说外面的阴气和灵气比是10:1的话，这里就是100：1，稀少的吓人，让午夜不由得感觉十分的不自在。

    砰砰砰！

    身后响起整齐的脚步声，午夜没敢耽搁，脚步轻踩，迅速的向前冲去，所到之处悄无声息，只能隐隐的看到一抹残影，此时的午夜简直比鬼魅还鬼魅。

    很快午夜就来到了一个三岔口，看着三个相同的道路，午夜不禁有些犯难了，这尼玛该走哪个啊。

    虽然刚刚那队鬼兵，现在距离午夜很远，但是他们随时都有可能过来，如果打斗起来，引起动荡，午夜可就难以收场了。

    午夜突然灵光一闪，拿出一块阴玉和黄纸来，然后划破手指，用鲜血在符纸上绘画起来，紧接着将符纸拍在阴玉上面。

    “急急如侓令！”

    午夜一声低喝，那符纸顿时冒出了淡淡的光芒，紧接着变成一个小小的仙鹤，承载着阴玉，朝着最左边的路飞了过去。

    午夜见状连忙跟上，仙鹤的速度很快，不过现在的午夜跟上这仙鹤还是挺轻松的。

    很快仙鹤飞出能有数千米的距离，这时又出现了一个岔路口，只不过这一次有七八个岔路摆在午夜眼前。

    午夜对岔路没啥办法，但是仙鹤却是十分迅速的飞往了最中间的路口。

    这个仙鹤可是茅山符咒之中，比较实用的符咒之一了，名为引路符，可以根据物品上的气息，找到物品的来源地，也可以破解迷宫等诸多作用。

    这张符咒，可帮茅山弟子找到了不少的宝贝，算是挺受欢迎的符咒，中级符咒中必学的存在。

    很快午夜就来到了道路的尽头，而仙鹤也在此停了下来，化作飞灰，消散于空气之中。

    午夜眼疾手快的接过掉落的阴玉，收回物品空间之中。

    道路的尽头是一个巨大的白骨门，此时白骨门里面隐隐的传来几个恶鬼对话的声音。

    “大哥，这些阴玉咱们能够吃的下么？这要是让红衣大王发现可就糟了！”

    “老三你什么时候变得这么胆小了？我同意大哥的安排！”

    “老四！不是我胆小，之前灵气暴动损失的阴玉就够咱们喝一壶的了，如果这次开采的百年阴玉也消失的话，你说上面会不会起疑心？”

    “起疑心又如何，只要我们打死不承认，他们又能怎么样？灵气暴动的灾害所有人都知道怎么回事，阴玉矿能够保存下来都已经很不错了！“

    ”二哥！话不是这么说，你忘了，红衣大王手下有一个能够看透......“

    ”行了都少说两句吧！这件事情就这么定了，撑死胆大的！饿死胆小的！有了这些阴玉，大不了咱们投奔白骨鬼王他们，怎么样都能活的潇洒！“

    ......

    午夜听到里面鬼的对话，眼前顿时一亮，没想到这已经有人打起坏主意了，这些可好了，只要手法够准！连背锅的都有了。

    想到这里，午夜嘴角露出一丝笑容，随即迅速画出两张封禁符来！

    ”急急如侓令！“

    伴随着午夜的一声轻喝，骨门被封禁空间给封上！同时周围的空间也被封禁空间封锁住了！

    如今午夜的封禁空间范围了大了许多，虽然不知道里面有多大，但是最起码门前左右这是彻底被封上了。

