    第1章 复苏的身体

    大齐国，江城县西城。

    一处小院之中，白山江吹灭了床边的油灯，坐在漆黑的房间之中好似在等待着什么，不久后院子之中传来开门之声。

    一个老人打开门，后退到了一边，一身穿长袍，头戴斗笠，脸带面纱的人，走了进来，看了一眼还算健硕的老头，就不在理会，向正房走去。

    在身后走来的丫环给了老人一锭银子，好了你明天在来，好好，老人看了一眼屋子，答应着，转头走出了院子。

    丫环关上大门，转身看见主子推开房门走了进去，提上拿来的药材向厨房走去，主房这面两人谁也没说话。

    来人走到书桌前坐下，看着桌上的画卷，竟是一无面女子的全身像，来人转头看着我的手不由的点点头，后竟然拿起笔来，在面部画了起来，一直到丫环端着一碗药走了进来，那人才将笔停下。

    丫鬟将药碗放在桌上走了出去，白山江闭着的眼睛睁开，看着在自己画上，动笔添墨的人，也不去阻止，反而伸手拿起药碗，女人转头看来，说道：我叫柳茹烟，白山江一口气将药喝了下去，伴随着苦涩的药将碗放下，伸手入怀将一方手帕拿了出来，你的，柳茹烟伸手拿了过去，白山江眼睛直直的看着眼前的女人，请善待我的家人，柳茹烟听到这严肃而痛苦的声音，好。

    白山江，忍受着体内躁动，不在说话，将全身衣物脱掉，躺在床上，她看着床上的人，知道药力开始发作了，伸手撩起裙子，伸脚上床跨坐在其腰间，看其动作已经不是第一次了，调动功法血脉，吸取白山江体内不多的阳气，冲击自身的修为瓶颈。

    白山江那已被吸取了多次的身体也到了极限，东方的天际露出光茫之时，在阴阳交汇之处，一滴特殊的青色血液也从白山江的体内涌进了柳茹烟的体内，白山江的身体也消瘦了下去，伴随着啵的一声女人也顺利突破了，呼出一口浊气，低头看了一眼已经从痛苦中死去的人。

    女人起身下床，整理好衣服后，拿起被子给其盖上，顺手拿起桌上的画，走了出去，门外的丫环在屋顶看着四周的动静，看见小姐出来了，从屋顶跳了下来，两人走了。

    然而在屋中，白山江左眼挣开，一道流光从额头飞出，不知所踪，灵魂刚要脱离肉体，体内不知道从那里涌出一股力量将灵魂撵碎化成无数光点窜进身体各处。

    在二女走后不久，有几个人翻墙而入，其中一人十分谨慎的推开房门，走了进去，看着眼前那宛如在骷髅身上穿了一张人皮的尸体，看来柳大小姐已经突破了，走了出去，几人翻墙走后，在暗处的观察几波人也走了。

    午时老人手里拿着食盒，推开大门走进小院，来回看了一眼，看着开着的房门，一愣，走了到屋外，山江你醒了吗，山江呀，老人看着没人回应，便走了进去，看着床上是尸体。

    良久，老人叹了一口气，将食盒放在桌子上，然后走了出去，午后一伙人将白山江尸体带走，和今天死的三个他们人尸体一起带到城外的乱坟岗抛尸了。

    几人走后，夜暮降临，黑夜吞没大地，枯寂的乱坟岗一个尸体，准确的是活尸站了起来，站了起来的人观察了一下四周，认准方向后，晃晃悠悠的走了。

    几只野狗跑来，竟然直接略过白江山，去啃食另外几个人尸体，一直到了午夜，皓月高悬，

    白山江的眼睛挣了开来，左眼：没鬼，右眼：没人，鼻子：有狗，耳朵：来了，几只野狗从山江身边跑了过去，根本没有理他，反而向万人坑跑去。

    躯干：有人养尸。

    皮肤：就是那种张长毛那种吗？

    骨骼：骨头发黑那个，

    牙：不是吸血那种的，

    胃：吃的吗？那种也不消化呀！

    腿：我们觉得应该换个地方。

    左臂:那边有一颗妖櫆树，十年的修为作为我的突破材料够了，我的去看看，

    躯干:快去快回。

    左臂：好，兄弟们我去了。

    咔的一声，左手臂脱离了肉身，然后就向黑夜之中跑去，

    右手：他倒是好运气，刚醒来就找到一颗妖隗树心，

    血：找个地方先藏好，我的先进化一下，

    耳朵动动了动：有人来了，

    皮肤：放心吧有我在，身体慢慢变成了黑色，

    不久几个身影在乱坟岗入口走了进来，其中一个人手持罗盘，其余三人在警戒四周，一直走到了白山江身体所在的地方，嗯？王杜的尸体呢？其中一个人蹲下身来在观察着什么，少爷这有野狗来过，是不是······

    另一个人打断道：放屁，李杜是血脉者，普通的野狗根本不敢靠近，中间的青年人好似想到了什么，在怀中拿出一个小瓷瓶，将里面的血滴在罗盘之上，罗盘旋转指向东南，青年喊了一声，追，率先冲了出去，剩下的几人也跟了上去。

    耳：走了，皮肤上的黑色退去。

    皮肤：累死我了，大脑在干什么呀。

    骨骼：沉睡中，。

    脊柱：最好收起你们那无聊的想法，离开了身体你们什么都不是。

    躯干：别管他们，哪怕离开了身体，也活不了多久。

    眼睛：你们两个是故意的吧，看不成戏了，肾：我要报仇，我都快成干了。

    脾：我没有食物帮不了你呀。

    血：待我进化成功大家就可以恢复正常状态了，稍安误躁。心：身体的气血全空，你进化不了。

    血：什么，我与柳茹烟不共戴天。

    某物(残)：没有她你可进化不了。肾：住口，你个叛徒，看看你那残破的样子，我羞于和你同体

    某物：你，你··，哼，不在言语。

    一夜无话，不知多久之后，眼：太阳快出来了，嗯？三火重燃，要醒了吗？不对这是，在外界看了来，白山江的双肩和头顶重新燃烧的火焰分别是淡黄色，青蓝色，灰白色。

    肾：奇了怪了，

    耳：左臂回来了，不久一条散发着绿色光茫的手臂出现了，兄弟们我回来啦，左手：在地上站起来看着身体，真是一群无情的家伙们，咔的一声回归了原位。

    一股生命力从左手臂进入全身，经血管进入五脏六腑，奇经八脉，四肢百骸，皮肉筋骨之中，慢慢滋养着已经宛如枯木般的身体，其中所携带的櫆木之阴化成符文赋予左手表面，嗷~~，舒服，

    骨骼：我们果然没有看错你，

    皮肤：那个我说，你们有没有感觉到熟悉的感觉，

    血：是柳茹烟来了，我感受到了她的血脉之力，

    耳：还是带着棺材来的，

    鼻子：过来了，

    左臂将力量收了回去，符文也消失不见，不久由，看着草丛之中的尸体，小姐在这呢，柳茹烟，看了边上的一名劳力，好了你们去准备吧，是，男人起身和其余几位力士挖坑去了，看着眼前的干尸，心中有话本来不是话的，但到了嘴边又说不出口了，看着白山江暴尸荒野的样子。

    在丫鬟的手中拿过包袱，将里面的寿服拿了出来，开始忙活，直到进了棺材，挥退了力士之后，柳茹烟低头看着眼前的棺材里的人，你是我第一个男人，也助我跨过了第一个门槛，我以后也许不会来看你了，在丫环小莲手中拿过一幅画像，放在身体右边，最后在看了一眼，便自己一个人走了，小莲自觉的留下主持后续事宜，看着自家小姐走后她在怀中她拿出一方丝帕，放在左边，随后将棺材合上，看着几个力士埋好，也走了，棺材之中，

    肺：哪怕我现在不呼吸也的给我留个缝吧，这里光有地阴之气，没有天阳之气我也难受呀

    在另一片空间之中，有两个光球，其中一个白色的光球之中的赫然便是白山将的意识。

    (本章完)

