    楚兆继脸色大变，盯着朱以成，心里的怒火，瞬间烧了起来，他万万没想到，这个他一直看轻的纨绔子弟，在今日最关键的时候，又坏他好事。

    上一次，朱以成提前行动，线下收购大量天星线缆股份，让他控股天星线缆与长陵药业谈判的计划落空。如今好不容易忍下心里的那一口恶气，退而求其次的参与进来，只想分一块肉而已，对方居然又在关键时刻作妖。

    这让他是可忍，孰不可忍！

    想着，他又狠狠地瞪了朱以成身边的苏越一眼，心道：“姓苏的，别欺人太甚，你让这傻子这么做，有什么好处？别忘了，你特么……也在这条船上。”

    他一心以为朱以成这么说，依然还是苏越授意的，却从未想过，朱以成伪装下的真实意图。

    朱国栋阴沉着脸，冷冷地瞪着儿子，沉默了一会，问道：“说说你的理由。”

    朱以成环顾了会议室里众人一眼，不想在这个时候摊牌，顿了顿，说道：“没什么理由，我就是不想把天星线缆卖出去。”

    众人呵呵一笑，看着朱以成，如同看傻子一样。

    对于这个败家子，无论是天星线缆公司里的这些管理层、元老，还是朱国栋自己，根本就没抱什么希望，自然也不会听他胡言乱语。

    “小子，今日你说了可不算数。”朱国栋语气深沉，“几年下来，你挥霍无度，早已将天星线缆股份减持到22%，如今想来掌控公司命运，太晚了！”

    “朱老，并不晚。”

    苏越微笑地站了起来，接过杨立国手里的文件，将之扔到会议桌上：“我与朱董事长早已签署了一致行为人的协议，朱董事长手里虽只有22%的股份，但我通过我们‘添越资本’数个账户，以及成业科技的公司账户，在市场上所收购的天星线缆股份，已经超过30%。我们两者合起来的股份数量，如今已超过50%之数，在这种重大决策之中，应当有足够的话语权。”

    听见苏越的话，众人不禁倒吸了一口凉气，心中无比惊骇。

    这是什么样的手笔？简简单单就无声无息收购了天星线缆超过30%的股份，更与朱以成联合在一起，公然与众位股东唱反调，目的何在？

    有何意义？

    众人震惊之中，又无比疑惑。

    苏越的名字，除了会议室里少数几人，其余人并没有听说过，更不用说‘添越资本’了，这家机构，众人完全陌生。

    “苏总……你到底想干嘛？”

    再看苏越之时，朱国栋眼神已经没那么和善，话语间，也带了怒气。

    他看不懂苏越的所作所为，但他知道，这个少年既然能斗垮胡家，帮助郑家绝境翻身，那么所谋必然不小。他担心，他那败家儿子与这样的人同谋，恐怕到头来，被人家吃得渣都不剩，还不自知。

    苏越耸了耸肩，呵呵笑道：“我这么做，不过是受朱董事长委托而已，并没有什么目的，朱老想多了。”

    “朱以成委托的？”

    众人难以置信，猛地目光全都汇聚到了朱以成身上。

    朱国栋对此惊讶不已，完全不明白这个儿子这么做的理由，而且……朱以成哪来的这么多钱重新回购天星线缆的股份？

    楚兆继听见这话，更是如中雷击，惊呆当场。

    这特么……谁能想到是这样的结局？而且原因呢？大费周章，回购这么多股份，就为了阻止天星线缆被卖掉？

    楚兆继想，这得脑袋被门夹了，才会这么做吧！

    一口怒气，郁结在他胸口，怎么都吐不出来，他万万没想到，自己苦心经营，处处布局，居然是这样的结果。

    “爸，天星线缆，好歹是你一辈子的心血，岂能就这么卖掉？”

    朱以成不等父亲发问，就主动回答道：“我让苏总替我大肆收购场外股份，也是为了天星线缆的未来，我不甘心就这么卖掉，更不甘心‘天星’这块招牌，就这么彻底没落下去，沦为过眼云烟。”

    朱国栋轻叹了一声，从不知道儿子还有这番心意。

    但他转瞬，又再度想起了心里的那个疑惑，问道：“你小子哪来的这么多钱，回购场外30%多的股份，加上溢价，至少得投入三个多亿，就算把你卖了，也不可能凑出这么多钱。”

    朱以成嘿嘿一笑：“我借的，还有大部分是苏总‘添越资本’的资金。”

    他没说实话，因为此刻，不到摊牌的时候。

    朱国栋想着这小子一意孤行，弄出这么大事，肯定不止是借钱那么简单，但他想及这事股东大会，自己不该在此时继续深问下去，忍了忍，也就轻咳了一声，继续说道：“还有谁，有不同意见吗？”

    众人沉默，先前激动的那些小股东们。

    也如同霜打的茄子一般，低着头，没了精神。

    俩人持股，已经超过50%，掌握了绝对的主动权，此刻，他们还能说什么呢？就算加上股市中那些不能参加股东大会的散户持股，他们也无法改变局面。

    楚兆继眼见股东们一片沉默，而先前激烈反对的那些人，却是一脸激动和高兴。

    忍不住拳头紧握，压抑的怒火瞬间窜了起来，站起身，愤而离席。

    一败涂地啊！

    辛辛苦苦布局，却什么都没捞着，还搭上了无数人情，搭上了小艾，不但三五亿的利润飞灰湮灭，而且没了长陵药业借壳这股东风，他想安全退出，也变得极其艰难。

    “苏越，苏越……”

    恍恍惚惚地步出天星线缆办公大楼，楚兆继咬牙切齿，已是对这人恨到了骨子里去。

    心中的怒气，盘桓在喉间，他双腿颤抖，突然感觉脚下一软，沿着办公大楼外的台阶，就此摔了下去。

    廖总和耿总心中一惊，急忙追上楚兆继，将他从地上扶了起来。

    “兆继，没事的，金融市场瞬息万变，赚钱的机会有很多，这一次咱们败了，下一次……重来就是了。”廖总劝说，“在这个市场中，没有常胜将军，姓苏的得意一时，不会得意一世的，咱们抓住机会，下一次，一定让他把吃进去的，全部吐出来。”

    “对啊，兆继，咱们虽说投资失败了，但以目前的市场水位，及时退出来，损失不了多少本金。”耿总也适时劝道，“俗话说‘留得青山在，不怕没柴烧’，只要咱们本金未损，错失一次机会，也没什么关系。”

    楚兆继呆呆地望着自己被挫伤的两只手掌，心中一凛，突然清醒了过来。

    “不对……”他眼神复归清明，“委托操盘，才多少利润？哪能比得上参与长陵药业借壳上市赚得多。”

    楚兆继回过头，仔细望着后方那座办公大楼：“如果我是姓苏的，已经走到了这一步，又会如何布局呢？”

    他心思飞转，愣愣地站在原地，仿佛呆滞了一般。

    “兆继，你说什么……”廖总见他神色有异，忍不住问。

    然而，话未说完，耿总已经打断了廖总：“老廖，让他想想，我看兆继应当是想到了什么，也许事情还有转机也说不定。”

    果然，过了片刻，楚兆继先前的那种失落和沮丧，已经完全消失不见。

    只见他嘴角微掀，那种自信的笑容，又浮现在了脸上：“老廖，老耿，真正的战场，根本不在天星线缆这里，姓苏的在跟咱们故布迷阵。我想……姓苏的在勾引我们参与天星线缆的时候，已经另外选择了壳股目标。这招明修栈道暗度陈仓，可真是厉害，不但利用我们斩断了长陵药业借壳新丰机械这条路，还成功锁死了咱们的资金，使我们再没有余力参与接下来的一切计划。”

    “老廖，老耿，咱们必须找出姓苏的参与的那家壳股公司。”

    “这一局，还没有完。”楚兆继眼里锋芒毕露，“只要长陵药业急于上市的诉求没有解决，那么……鹿死谁手，还真未可知呢。”

    “还有一个借壳目标？”

    廖总和耿总吃了一惊，不知道这姓苏的布局到底有多么深远。

    楚兆继点了点头：“肯定还有后手的，不然……这小子的动机就解释不通，咱们动作得快，不然等这小子反应过来，及时与长陵药业达成了借壳协议，那可就大局已定，咱们无力回天了。”

    “可兆继，找到了又如何？”

    廖总无奈地说道：“咱们的资金，都投进了天星线缆里面，没钱再与姓苏的再别的地方争锋了。”

    “钱的事，我来想办法。”楚兆继说道，“高总那晚，被姓苏的反摆了一道，心中始终耿耿于怀，想必会帮忙的，我找她去。”

    既然瞧穿了苏越的动机和目的，那他就得与此人争锋到底。

    这已经不单单是钱的事了，是他完全咽不下这口气，心中对就此收手，根本就不甘心。

    想通了其中关窍之后，楚兆继再不迟疑，即刻飞奔向停车场，和廖总、耿总迅速返回公司，研究南华的各家上市企业。

    苏越不知道对方已经瞧出他瞒天过海的计谋。

    他与杨立国参加完天星线缆股东大会之后，在朱以成的盛情邀请下，吃了个午饭，这才返回南华大酒店。

    “小苏，这事，总算告一段落了吧？”杨立国呵呵笑道。

    苏越点了点头，站在窗前，看着城市的繁华锦绣，说道：“虽然借着‘天星线缆’，锁住了‘沛远基金’的资金，但只要咱们将目光重新放回久齐纸业，姓楚的一定会注意到的，老杨……还不能掉以轻心，咱们动作得快一些。”

    “放心吧，小苏，前两天我已经跟齐氏兄弟打过招呼了。”杨立国回道，“久齐纸业的详细资料和我们的基本诉求，我已经让人做成资料文档，传给了云汐，让她通过刘董，提交到长陵药业董事会。”

    沛远基金用1000万的资金，贿赂了长陵药业董事会成员曲洋。

    而苏越根本用不着这样。

    因为长陵药业既然是长陵市的明星企业，那么与银行的关系、与顾正梁的关系就不可能不近，让顾云汐借父亲的手，走通这一层关系，还是轻而易举的。

    苏越揉了揉太阳穴：“明天，天星线缆不愿借壳重组的消息，就会公布出来，长陵药业内部在接到这消息之时，肯定会大失所望，老杨，你让云汐姐通过刘董，明天将久齐纸业的资料递上董事会吧。”

    “这是一个好机会，也是我们谈判的好时机。”

    杨立国点了点头，笑道：“我待会就给云汐打个电话，交代她一下。”

    苏越想了想，又问道：“老杨，我们通过二级市场，购买的久齐纸业股份，到目前为止，成交多少了？”

    “不多，为了不引起股价剧烈波动，只购买了7%左右。”杨立国回道。

    苏越‘嗯’了一声，继续问：“叶梦茹小姐那边呢？”

    杨立国笑了笑，说道：“大概跟我们差不多吧，久齐纸业成交并不活跃，咱们最大限度，也只能买入这么多。”

    “也就是说咱们两家合伙持股，经过差不多一个月的努力，还是不到50%？”

    苏越叹了一口气：“只希望别出什么岔子，不然咱们两家持股只有44%，一旦被人截击，就会陷入今日‘沛远基金’在天星线缆上的困局。”

    杨立国想了想，说道：“我们与姓楚的还是不同的，小苏你在购买久齐纸业股份的时候，本就与齐氏兄弟早签署有一致行为人的协议，就算有人想要截击我们，有这一纸协议在，也不至于动摇我们。”

    “万一齐氏兄弟顷刻间，把手里的股份全卖了呢？”

    苏越说道：“只要有人愿意溢价收购，他们不会不心动的，一致行为人协议，只是表明他们会无条件支持我们的决定，但没有规定他们不能继续转让手里所持有的股份。”

    杨立国一惊，却没想到这一茬。

    俩人正讨论间，苏越手机铃响了，他拿起手机一看，见是陈雨荷的电话，微微一愣，接通了，问道：“什么事？”

    “听市场调研部的一位同事说，姓楚的从天星线缆回到公司之后，就让他们急急忙忙调查了数家相关壳股公司，最后将目标锁定在了久齐纸业上。”陈雨荷急声道，“苏总……你们得尽快了。”

    苏越听完之后，暗自心惊。

    他没想到楚兆继这么快就反应过来了。

