    半个时辰之后，十座高台的比赛全部结束，剧阳郡新秀大会的十强诞生，这也是要代表剧阳郡参加北方四郡凌云榜争夺战的十个人！

    这十强分别是：

    城主府田不凡。

    城主府田不亮。

    徐家徐磊磊。

    徐家徐笑笑。

    柳家柳绮梦。

    柳家柳天虎。

    薛家薛静瑶。

    薛家柳飞歌。

    薛家薛海舟。

    散修宫球球。

    四大势力中，薛家独占三人，城主府、柳家、徐家各两人，而更为让人惊奇的是，一个名不见经传的散修宫球球，竟然也杀进了十强，成为本届新秀大会中最大的黑马。

    柳飞歌自然也见到了这个宫球球，人如其名，看上去也不过十八九岁的少年，只是整个人胖墩墩的就像是一个肉球，脸上总是带着憨憨的笑容，一副人畜无害的样子，谁知竟然也已经到了化凡一品，而且还击败了薛家实力强劲的薛天涯，成功晋级十强。

    田一刀、徐定成、柳世境的脸色都有些不好看了，毕竟从目前的情况来看，薛家可以说是稳压他们三家一头，于是宫球球这个突兀杀出来的黑马，就成了三家争抢的对象，只是这个宫球球，竟然一直是流露出憨傻的笑容，根本就不表明自己的立场。

    接下来就是新秀大会的最后一项，排位战！

    排位战的规则是，十强中人都要和其他九人对战，也就是每个人都要打满九场，胜一场积二分，双方打平的话，各积一分，败者不计分，等到九场之后，根据每个人的积分，决定最后十强的排名。

    因为每个人都要打够九场，所以分成五天举行，第一天每人三场，然后所有人休息调整一天，第三天每人再进行三场，第四天休息，第五天打完最后三场，确定最终的名次。

    十强武者，在田一刀的主持下，都领到了奖励，三品丹药引气丹一枚，二品丹药合气丹二十枚！

    柳飞歌从混沌圣殿中得到的丹药正好用得所剩无几，此次奖励倒也算是个补充。

    一夜无话，第二天一大早，来看热闹的人们将整个城主府的广场围的是水泄不通，柳飞歌、薛静瑶以及薛海舟三人在孟玉英的带领下，早早来到高台前进行抽签，决定今天的对阵武者。

    其他的十强武者也均到来，经过抽签，今天要进行的十五场比赛，每次同时进行五场。

    第一个五场。

    柳飞歌对宫球球。

    薛静瑶对徐笑笑。

    柳绮梦对薛海舟。

    田不凡对柳天虎。

    徐磊磊对田不亮。

    五场比赛同时进行，每个高台都有两名裁判同时主持，而且每名裁判都是化凡八品的修为。

    柳飞歌上台之后，面对一脸憨笑的宫球球，心中微微诧然，这个宫球球一介散修，能走到现在委实不易。

    “柳大哥，你一直是我的偶像，这一局我认输！”

    还没等裁判宣布比赛开始，那宫球球却是嘿嘿一笑，主动认输道。

    “认输？”

    柳飞歌和两名裁判顿时都愣住了，能进入十强的武者，哪一个不是心高气傲之辈，这个宫球球倒好，还没开打呢，就认输了，这算什么呀！

    “对，小弟对柳大哥一直心怀敬仰，只是无缘结交，不料今日竟然在这擂台之上相遇，不过小弟不是柳大哥的对手，就不自取其辱了！对了，小弟还有一个不情之请！”

    宫球球收起了笑容，肃然说道。

    “呃？请讲！”

    柳飞歌又是愣了一下，自己不知道什么时候多了这么一个粉丝。

    “小弟一介散修，偶然得了一点儿奇遇，方才化凡成功，只是小弟无门无派，终究不是长久之计，便想追随柳大哥加入薛家，不知道柳大哥可否应允？”

    宫球球朝着柳飞歌一抱拳，脸色无比郑重地说道。

    柳飞歌和两名裁判顿时又傻眼了，这宫球球唱的是哪一出啊！这是十强排名赛啊，这个宫球球跑这里抱大腿了？

    “这……好吧，赛后我可以帮你引荐孟夫人！”

    柳飞歌点了点头答应道。

    “那好，一言为定！”

    宫球球面色大喜，点了点头，便跳下了高台。

    周围观战的武者们都是一阵哑然，柳飞歌这二分拿得也太轻松了吧，而且还为薛家又招揽了一名高手，这样一来的话，十强中竟然有四名属于薛家之人了！

    田一刀、柳世境、徐定成的脸色更加不好看了，孟玉英则是看着柳飞歌，越看越高兴，有这么一个准女婿，薛家兴盛有望！

    薛静瑶对上徐家徐笑笑，十余招过去，将徐笑笑逼下了高台。

    柳绮梦对上薛家薛海舟，一招便将薛海舟衣袖削断，第二剑便将薛海舟逼下高台，很明显实力高出了薛海舟一大筹。

    田不凡对上柳家柳天虎，柳天虎比柳天豹天资好些，实力也要高上一筹，可仍然不是田不凡的对手，五招之后，被田不凡一掌轰下高台。

    徐磊磊对上城主府田不亮，怪招频出，田不亮招架不及，只好退出了高台认输。

    第二个五场。

    柳飞歌对田不亮，一拳取胜。

    薛静瑶对宫球球，宫球球口称柳大嫂，主动认输下台，害得薛静瑶面红耳赤，差点儿举着剑追着宫球球砍去。

    柳绮梦对徐笑笑，轻松取胜。

    田不凡对薛海舟，又是五招之后，一掌将薛海舟轰下高台。

    徐磊磊对柳天虎，故技重施，怪招连连，柳天虎败。

    第三个五场。

    柳飞歌对柳天虎，柳天虎含恨出手，想替柳天豹复仇，只可惜力有未逮，被柳飞歌一拳击飞。

    薛静瑶对上田不亮，十招之后，将田不亮逼下了高台。

    柳绮梦对上宫球球，这一次宫球球总算没有认输，却是敌不过柳绮梦，被柳绮梦追着连滚带爬跳下了高台。

    田不凡对上徐笑笑，徐笑笑不敌田不凡的浑厚掌力，被迫下台。

    徐磊磊对上薛海舟，薛海舟应对不了徐磊磊的怪招，只好认输。

    第一日十五场比赛结束以后，出现了戏剧性的一幕，柳飞歌、薛静瑶、柳绮梦、田不凡、徐磊磊五人三场全胜，各积六分，其余五人全败，都是零分。

