    在残余灵气的急速流动下，大海上刮起了阵阵狂风，天空不知何时出现了一片乌云，在一道道撕裂天地的雷霆面前，巨大的海浪拍打着鲲鹏一号，庞大的舰身，无助的在狂风骇浪中飘荡。

    灰暗的光线下，体长数百米的火焰巨虎，浮于空中，睥睨着下方的一切事物，如神魔一般，散发着毁天灭地的可怕力量。

    这就是安平生，凭借一己之力掌控整个北岭的陆地之王！

    黑灰色的庞大身躯，足有半座山一般巨大的头颅凝视着眼前的安平生，那双血红色的兽瞳中，一抹恐惧正在蔓延。

    不？

    安平生不喜欢这个答案，自古君王，有哪个能够容忍别人忤逆自己的意志呢？特别是在拒绝自己的这个家伙，还是自己还不认识的前提下，这让安平生不由的开始思考，或许死亡才是对方的最好选择？

    急促的脚步，几百米长的身躯，在不到一秒的时间内，将速度发挥到极致，快到极致的速度与空气中摩擦出一股烧焦味。

    此刻的安平生，全力爆发的情况下，仿佛一头愤怒的君王，或许并不应该是愤怒的这个词汇，因为作为君王的安平生，此刻已经展现出自己嗜血的獠牙。

    数百米长的身躯，在体长不知多少米的斯拉克面前，并不算什么大。

    斯拉克仅仅一个头颅，就都比安平生要庞大，但到了安平生这一地步，体型已经不是决定胜利的唯一因素。

    环绕在安平生身边的烈焰，直接化为安平生急速飞驰的动力，如同火箭发射一般的全力爆发。

    瞬间的提速，让安平生速度达到了一个十分可怕的程度，安平生的速度太快了，快到一个就算是六境的海中兽王也无法用视觉来捕捉的可怕速度。

    在斯拉克根本来不及反应的速度下，安平生踩着烈焰，出现在对方如半座山岳一样硕大的脑袋上，相比较斯拉克那如山岳一般硕大的脑袋，安平生这一只只相当于大号磐石的虎掌，就这样对着斯拉克的眼睛拍去。

    “嘭！”

    一声沉闷的声响，斯拉克庞大的身躯，不由自主的向后倒退。安平生可怕的力量，让斯拉克有一种痛不欲生的感觉，感受着眼睛仿佛要爆掉的痛苦，斯拉克愤怒的吼道：“嗷嗷嗷！”

    一声凄厉的嚎叫，斯拉克痛苦的哀嚎，刺耳的声音夹杂着足以将理智烧成灰的愤怒，鲜血顺着斯拉克紧闭的眼角滴落，在剧烈的痛苦下，一团寒冷刺骨的寒冰吐息从斯拉克的口中吐出。

    作为身为海洋最强大的兽王之一，斯拉克的寒冰吐息同样的可怕！

    安平生虎目一凝，虎躯上的烈焰更加汹涌。

    几乎一瞬间周围就变成了一片白茫茫的世界，到达极致的烈焰与源于海底深处超低温的寒冰吐息，产生了剧烈的反应。

    “噗嗤噗嗤噗嗤。”

    不绝于耳的海水蒸发的声音传遍整个海面，炙热的蒸汽如同一大片迷雾一般，就连鲲鹏一号也不得不打开防护罩，太热了，被蒸汽笼罩住几乎就是一片死地。

    很明显，无尽烈焰占据了上风。

    看着眼前如同烈焰行星一般的安平生。

    在他的身上，斯拉克感受到一股让自己毛骨悚然的可怕气息，不需要迟疑，那是足以杀死自己的力量！

    斯拉克不知道为什么，这个如此渺小的陆地生物，实力为什么会如此的强大。

    但斯拉克知道一件事情，那就是不管自己此前有多么的愤怒，此刻在拥有绝对力量，拥有可以掌控自己生死实力的这只陆地生物的面前。

    臣服或者求饶，才是自己最好的选择。

    斯拉克后悔了，后悔自己无所谓的坚持，他只是要从这里路过，我为什么要去阻止他，斯拉克感到深深的后悔，如果再给斯拉克一次机会，哪怕颜面尽失，自己也不会前来挑衅。

    在这只仿佛是火焰君主的怪物面前，在这只拥有杀死自己力量的怪物面前，斯拉克畏惧了，他想要求饶，可还没等斯拉克喊出那一句求饶。

    不知道什么时候，安平生已经出现在斯拉克的面前。

    那么的突然，甚至有些突兀，本来相隔数百米之外的安平生，就这样出现在斯拉克的面前，仿佛传说中的空间穿梭一样！

    空间穿梭？虽然安平生很希望拥有那种能力，但显然自己还做不到，之所以会让斯拉克还有观战的炎夏众人感觉这是空间穿梭，是因为安平生的速度太快了！

    已经超越了音速，如果安平生想，现在他的速度完全可以摆脱蓝星的引力，进入到宇宙当中

    此前安平生的速度就不是斯拉克可以反应过来的，那是一种超过了自身反应能力，只有靠着本能对危机的预感，才有可能做出应对的极限速度，也正是因为这样，所以斯拉克只是眼睛流血，而不是被安平生一拳打爆眼球！

    安平生这一年的时光可不是白过的，光是控火一项天赋，就已经被安平生玩出了花。

    也正是因此，配合上自己原本就拥有的可怕速度，再来一个火焰加速，在斯拉克和炎夏众人无法理解的情况下，被下意识的认为这是一种类似空间移动一般的可怕能力！

    相比于斯拉克，有着百米长的火焰巨虎，他小小的虎掌，充其量也就相当于大号石头大小的虎掌，对着斯拉克的下巴，甩出了一击冲天炮。

    “咔嚓！”

    “轰隆隆！”

    第一声咔嚓声，是斯拉克下巴被击碎的声音，第二声紧随其后的轰鸣，是斯拉克在安平生这一拳冲天炮的力量带动下，被急速击飞最终造成的可怕音爆声。

    也相当于一座山岳一样的斯拉克，就这样被一拳击飞，庞大的身躯，如一只死狗一样，重重的落在了旁边的海里，掀起一阵阵滔天巨浪。

    看着神色平静，那双如太阳一般的双眸闪烁着冷漠的安平生，天师张以山眉心不受控制的一阵狂跳！

    张以山有些无法接受眼前的这个事实，他想过这场战斗会有很多种结果，比如安平生说不定能一番鏖战下，最终击败实力强大的斯拉克，也想过斯拉克以强大的实力，毫无意外的击败安平生，甚至张以山猜测最终的结果，会以两败俱伤告终。

    但不管怎么样，在张以山的猜测中都有一个相似的结果，那就是双方大战一场之后，彼此精疲力尽，然后全盛状态下的自己，再出手相助虎王，将这场闹剧终结。

    这样虎王就会在炎夏一方面前天然矮了一头，也方便炎夏一方更方便指挥安平生。

    没错，就是这样，这才是最完美的大结局。

    但看到安平生的变态，狂暴的一拳将斯拉克击飞，张以山不由的咽了一口吐沫，擦了擦额头不存在的冷汗。

    将近百年的养气功夫险些破功！

    祖师爷在上，虎王什么时候这么变态了？还是说这家伙一直就这么变态！？

    看着安平生这霸气的姿态，张以山不由的捏了一把汗，以后恐怕炎夏要被虎王永远压一头了。

    鲲鹏一号上还有数万只兽，一脸崇拜的看着安平生，眼里的狂热之意，几乎要冒出眼底，一年的时间安平生的霸气与实力，早就征服整个北岭的生灵，在北岭，不论是什么种族，只要提起安平生，那种崇拜尊重之意，溢于言表。

    总之面对着霸道无双，而且强的一塌糊涂的安平生，鲲鹏一号的炎夏众人脑海中浮现出无数个念头，其中不乏有自己是不是可以现在就跑路了的想法。

    毕竟那是老虎啊，你怎么知道他会不会一个心情不爽，直接把你吞了。

    想想安平生刚才如鬼魅一般可怕的速度和身影，之前和安平生有过冲突的纯阳道长等人，脸都白了，虎王不会和他们计较吧？

    反观那数万只兽族战士，他们的想法就简单多了。

    正常智商的兽族战士，会十分兴奋的表示他们的大王好厉害。

    稍微高一点智商的三境的兽族战士，也会相当开心的表示那是肯定的，也不想想大王是什么样的存在？

    至于达到狼王啸月这种级别的，则会十分淡然的表示，嗯，没什么大不了的，这都属于大王的基本操作。

    当然还有一只白色的蛇，眼里都冒出了粉红色的星星，大王好帅！大王真的好帅啊！

    不少蛇族战士纷纷侧目，女王大人，你关注的点不对啊！

    没错，在狂热粉的眼里，他们的王就应该无所不能，什么？你说王的无所不能，只是实力强大的表现？该死的，你这是在亵渎！来人，给我烧死这个异教徒！

    至于安平生？

    他和狼王啸月一样的淡然，因为安平生很清楚这样一头傻大个并不算什么，对方再强也不可能是自己的对手。

    所以很清楚结局的安平生，对于现在的这个结果表示很正常，一只普通的六境海兽，除了体型大了一点，力气也大了一点，有什么可以骄傲和开心的吗？

    要是被张以山听见了，肯定会说，你自己听听，你说的是人话吗？

    立场不同，注定了看待事物的角度不同。

    蔚蓝的大海，翻腾的海水中，一股股红色的鲜血正在海水中蔓延，片刻之后，几乎成了一片血海。

    还没等安平生再一次出手，在一阵翻腾的海浪中，斯拉克庞大的身躯渐渐的浮了上来海面。

    死了？

    没有收到系统提示。

    但就算是没死，此刻斯拉克的状态距离死亡也不远了。

    迈动着霸气的脚步，安平生平静的准备送斯拉克最后一程，就如安平生最开始想的那样，死亡才是他最好的选择。

    而鲲鹏一号上的张以山，看着安平生，看着浮在海里的斯拉克，神色中带着一抹复杂……

    兽族之王，恐怖如斯啊！

    【作者题外话】：二合一，多谢兄弟们支持！！

