    龙虎山掌教弥觉罗！

    这个行将就木的老道士强大得一塌糊涂，不见玄奥术法，不见盖世神通，仅凭一身腱子肉便将灾厄、劫灭两大魔主按着暴打。

    恐怖的力量似天威浩荡，压得苍山耸立，万灵低头。

    “这便是龙虎山掌教的实力？强成这样？”周道恍然如梦，有些不可置信。

    在他的认知之中，镇魔司六大魔主乃是与御妖司九大神柱齐名的存在，他们与龙虎山掌教应该都算作当世第一梯队的强者，跻身道境巅峰。

    “道境五重天，这个老道士距离最后一步或许也相差无几了。”霍锦璃靠在周道身旁，看着那霸天绝地的老者，美眸中闪过浓烈的恐惧。

    “道境五重天！”周道神色凝重。

    炼境有九重变化。

    真境有五大关口。

    再往上，便是道境五重天。

    法力境。

    本命境。

    破界境。

    天地境。

    合道境。

    道境五重，每一重境界都如天地相隔，难以逾越。

    法力境，乃是真境巅峰，跨过龙门之后，借助混茫虚空将一身罡炁转化为无边法力，像敕灵宫宫主叶妙仙，还有长公主秦白楚都属于这个层次。

    如此强者，在古老岁月被称为陆地神仙。

    本命境，则是采天地物华精宝，星空为炉，法力未火，锻造本命法宝。

    天地造命，人宝相合，极尽升华蜕变。像道脉首座虚凌空，祖脉首座寇天官，地脉首座楚梦师都属于这个层次的高手。

    再往上，便是破界境。

    以本命法宝，破灭内世界，于生死大劫之中去伪存真，新生外世界，窃取天地大道之下那唯一的生机。

    这种级别的强者，古老罕见，三灾九难皆不落身，如如消劫，言语可生因果。

    像灾厄魔主，劫灭魔主都属于这种层次的强者。

    再往上，便是天地境。

    这种级别的高手，内外相合，能于无尽虚空之中，再造一方天地，神通广大，如大道种子。

    在古老岁月，这种级数的强者则被称为【天师】，天地之师，万灵皆以未尊，师法而从临。

    传闻，六大道门之一的天师道祖师，便是一位货真价实的天师。

    “天地境……天地境的强者……”周道目光凝起，几乎化为一线。

    如果没有猜错，龙虎山掌教弥觉罗便是一位天师。

    “古老天骄有几何，不见有人合天道……那至高境界虚无缥缈！”

    “天地境，几为绝巅……”周道不禁感叹。

    道境五重天，合道为至高。

    然而古往今来，这个境界都如传说一般，罕有人染指，任何古籍之中也没有关于这重境界的记载。

    看似一步之遥，实际上合道境比凡人入天地还要夸张。

    因此，天师之尊几乎是这世上最强战力。

    “弥觉罗，你果然踏出那一步，证了天师果位。”

    虚空中，一阵凶戾的声音猛地乍起，透着深深的忌惮。

    嗡……

    闪烁的雷光聚合，好似碎片一般，孕育出劫灭魔主的真形，他的头顶上空浮现出一方世界，恍若炼狱，业火焚天却不落人间。

    “那是劫灭魔主练就的外世界！？”周道不禁动容。

    道境三重，破界境，乃是粉碎内世界，修炼出外世界，内外参照，真假虚实，阴阳运转则生生不息。

    外世界，便是这种级数强者最大的依仗。

    世界不灭，身便不灭。

    轰隆隆……

    突然，灾厄魔主从虚空中走来，出现在劫灭魔主的身侧。

    他的身后，深渊浮现，如临九渊。

    面对一位天师，两大魔主不得不时刻祭出自己的外世界。

    “秦太祖倒是真留下了不少好东西。”弥觉罗抬眼望去。

    以他刚刚的力量，两大魔主即便不死，也不可能毫发无损。

    弥觉罗浑浊的眸子里泛起了暗金色的光芒，他望穿虚无，目光如一泓涟漪扩散，天地万物在他眼中都开始消散，只剩下最原始的本真。

    虚空中，深渊，炼狱两座世界笼罩之下，便只有两道黑色气流在运转，充满了诡异，仿佛不属于这片天地。

    见到这一幕，弥觉罗苍老的眉头不禁挑了起来。

    “秦太祖……那个男人已经走得这么远了吗？”

    弥觉罗喃喃轻语，平静的脸庞骤然变化，杀机骤起，天翻地覆。

    “如此一来，便更加留你们不得。”

    弥觉罗一声轻喝，浑身的肌肉如大龙跳动，他一步踏出，天空突然黯淡。

    所有人俱都惊悚，仰天望去。

    这一刻，天地无光，日月星辰都仿佛被不知名的巨兽吞入腹中。

    这是前所未有的蒙昧昏暗，便如最原始的岁月，天地不存。

    突然，众人的眼眸猛地一颤，好似被利剑刺痛，视线之中出现了一丝光亮。

    那片光亮不断扩大，向着远处蔓延而来，好似天地初分，阴阳从此而生，龙虎交泰，似大丹乃成。

    “天外天……”周道心神剧变。

    道境四重，【天地境】的强者内外世界聚合而变，能于天外虚空，开辟一方天地。

    乾坤，阴阳，三元，四维，五行，六合，七星，八荒，九天……尽在其中。

    如果说内世界只是一枚胚胎，并不完全。

    外世界便是初生婴孩，已经渐渐能够适应环境。

    那么真正天地便是已经成长起来巨人，所见则包藏万法，所念则催生万物。

    轰隆隆……

    此刻，整座龙虎山仿佛都进入到了那方天地之中，小到一草一木，一尘一露，大到两大魔主……似乎都成为了这方天地的一部分。

    “天地生万物，生死如轮转，鸿蒙归太虚，万物入天地。”

    此刻，众人恍惚，渐渐生出了异样的感觉，前世今生，如梦幻泡影，身体与原来天地的联系趋于散灭。

    “深渊九界！”

    “浮屠炼狱！”

    就在此时，两声恐怖的狂吼于这片神秘的天地深处响起。

    远远望去，光暗交织的尽头，两座世界虚影冲天而起，如同古老的魔神，想要冲破这方天地的桎梏。

    此时此刻，也只有灾厄，劫灭两大魔主还能保持清醒做，做最后的挣扎。

    “年轻人，再练三十年，或许还有活命的机会。”弥觉罗的声音铺天盖地，无处不在。

    这便是天地境强者的神威。

    天地茫茫，似道如真，诸法如流，无处不在。

    轰隆隆……

    光暗交织的尽头，仿佛只有那道伟岸的身影，霸天绝地，掌控所有。

    强如深渊九界与炼狱浮屠都隐隐入虚空，要被这混茫天地吞噬同化。

    “天师……这便是天师……”周道双拳紧握，心中升起了无限的渴望。

    天地境，便是这个世界的巅峰。

    今日，他终于见识到了修行的尽头藏着何等恐怖。

    “我龙虎上长生不灭，掌教神威盖世。”

    “吾道当兴，吾道昌隆！”

    “龙虎山乃是天下第一宗门，任何邪魔外道都只有死路一条。”

    龙虎上山，一片沸腾，在弥觉罗无敌的实力之下，所有弟子尽都热血澎湃，他们看到了龙虎山的无上荣光，看到了龙虎山的不败之路，看到了这天下第一的宝座……

    顶天立地，万世不衰。

    无论是道法神通，举世大教，又或者是阴谋诡计，在龙虎山不朽的道统面前，统统都要化为乌有。

    “结束了！”霍锦璃颤声音道。

    “弥觉罗，你终于祭出天地。”

    就在此时，一阵冰冷的声音猛地乍起。

    轰隆隆……

    突然，天地震荡，光暗交织的尽头，璀璨金光猛地亮起，如大日东升，普照天地万方。

    “那……那是什么？”

    那神秘的金光浩荡如出无名，似犁庭扫穴，竟然将这片天地撕开了一个缺口。

    所有人俱都缓过神来，如魂附体，回到了现实。

    龙虎山上空，虚空震裂，一尊尊巨大的金人从中走出，足足十二尊，列阵降临，罩向那座界外天地。

    “十二金人……这是……大秦皇庭的十二金人！？”霍锦璃花容失色，忍不住叫道。

    “十二金人？这便是传说中的十二金人？”周道骇然。

    他曾经在《御妖司工作手册》上见过关于十二金人的记载。

    传说，当年大秦太祖定鼎江山，收集天下神兵，熔炼一炉，取来天雷地火，于苍山之下，深渊之中练就了十二尊金人。

    十二金人，号称可灭因果，掌乾坤，定江山，擒龙脉……乃是大秦皇族第一至宝。

    “朝廷……”周道心头咯噔一下。

    他原以为这场风波只是镇魔司的突然发难，可是他做梦都没有想到，就在这关键时刻，竟然还有大秦皇族的英姿。

    轰隆隆……

    虚空深处，三道可怕的气息弥漫如汪洋肆意，操持着【十二金人】。

    “那……那是九神柱！？”有人厉声吼道。

    “食柱，你竟然还敢踏足龙虎山！？”

    就在此时，一阵惊吼从龙虎山的废墟深处传来。

    食柱年轻的时候，曾经与龙虎山有过很深的因果，至今未消，今日故地重游，却已物是人非。

    “陛下圣旨，今有逆道，以法惑民，朝廷兵戈所至，诛邪荡魔，匡扶正气。”

    无尽的雷霆从虚空中诞生出来，化为一座古老的城池，覆盖万里。

    “雷……雷柱……这个煞星也来了……”

    龙虎山上，一片悚然。

    当年道山会盟，雷柱大杀四方，死在他手里的高手至少也有八千之众。

    “九神柱！？”弥觉罗苍眉竖起：“秦皇终于压不住心中的欲念了吗？”

    说话间，老道士浑身杀气升腾，一丝清明荡然无存，眼中唯有尸山血海。

    道家清修，却也不吝杀伐。

    轰隆隆……

    弥觉罗肉身震荡，好似山岳横陈，竟然生生挡住了那漫天金光的压迫。

    “弥觉罗，今天便是龙虎山的末日。”

    虚空中，万妖虚影浮动，恐怖的威压冲击着龙虎山的废墟。

    祖脉龙气外泄的速度变得越来越快，整座山脉都在以肉眼可见的速度崩塌，一座座灵府顷刻瓦解。

    曾经无比恢弘的龙虎山转眼间便是瓦砾残垣……

    “妖柱马王印！？”周道目光微凝。

    這是天下第一封妖世家的最强存在，也是馬應龙的族中前辈。

    当年在平江城的时候，周道便见过。

    “九神柱一下就来了三位？”

    轰隆隆……

    十二金人如同神明，屹立苍穹之下，泛起的金光如同一道紧箍，越来越小，将弥觉罗的“天地”禁锢其中。

    刹那间，一道道裂痕浮现在弥觉罗的身上。

    他好似遭遇劫数，内生五毒，外遇三灾，生死轮回加落其身。

    “秦皇的算计……”周道心头咯噔一下，隐隐察觉到了不对。

    锁妖狱的崩灭，渊祖之力汲取祖脉龙气，两大魔主的降临……这一切既是要灭了龙虎山的根基，也是要逼弥觉罗出手，只要将这龙虎山最强存在抹除，龙虎山才算真正倒下。

    于是，在这关键時刻，号称大秦皇庭第一至宝的十二金人出现了。

    这十二尊由大秦太祖炼制的无上至宝尽显威能，将弥觉罗的天地禁锢。

    此刻，这个纵横一世的老道士，便如同没了爪牙的老虎。

    “谨遵祖师遗命吧。”

    就在此时，弥觉罗一声厉喝。

    刹那间，五道流光从分崩离析的龙虎山废墟之中冲了出来，各自裹挟少数弟子，冲向五方。

    “想走？”雷柱一声暴喝，身后的雷暴之城降下无数雷劫，阻断虚空，轰向那五道流光。

    “雷柱，老道早就想杀你了。”

    弥觉罗如狂龙升天，天地遭到十二金人禁锢，竟然依旧硬着那无尽雷霆冲向天空。

    “杀！”

    与此同时，灾厄、劫灭两大魔主亦冲上天穹。

    虚空破碎，空间乱流遮蔽一方。

    三大神柱，两大魔主齐齐战向遭到压制的龙虎山掌教。

    “卧槽……真的强成这样吗？”周道看得头皮发麻。

    九大神柱，六大魔主，那可都是当世顶尖的无上高手，足以流传万世千载的传奇人物。

    这样的存在，一下便出动了五位，他们面对的仅仅是一个被压制的老道士。

    砰砰砰……

    时间仿佛在此刻凝固，似乎过了很久，也好像只是瞬息。

    天空中，一具冰冷的尸体落下，焦黑如炭，冒着阵阵黑烟。

    “那是……劫灭魔主！？”周道瞪大了眼睛。

    劫灭魔主陨落！

