    140、西斯的意志

    达斯-普雷格斯微微点头，淡淡的说道：“唐骁，从你最近的行为当中，我看到了野心，看到了忠诚，更重要的是，我看到了你体内蕴藏的无尽潜力！”

    唐骁低头不语。

    “不过，虽然你对原力的使用日益精深，但是你对于黑暗面原力的真正面目，却还是一无所知！”达斯-普雷格斯指着墙上的浮雕，“这，只是黑暗面原力的冰山一角！但也足够你一生受用！参透黑暗面原力的本质，可以让你的力量日益强大，最后，站在银河系的巅峰！”

    唐骁抬起一只手放在自己面前，他运起黑暗面的原力，一道闪电从手掌当中划过。

    达斯-普雷格斯满意地点点头，“我之前就注意到，你无师自通的了解到了原力闪电的一丝皮毛。很好！这就是你潜力的表现！你的潜力，甚至更甚于我！”

    “我无法想象一个没有您指导的未来，这是不可接受的。只有您的指引，我才能在这浩瀚的西斯之道上走得更远。”唐骁低头说道，“刚才如果不是您的话，也许我已经迷失在这些浮雕之中了。”

    “如果连这种程度的古老西斯意志都足以控制你的话，那只能说明我看错你了，唐骁。”达斯-普雷格斯冷冷地说道：“不要拿你那个小小的殖民地来当借口，我承受着比这强大无数倍的黑暗面原力，却依然保持本心，在星际银行业协会和达玛斯克控股集团都发挥着自己的智慧。你要走的路，还很远。”

    “是……”唐骁深吸一口气，他也感到无比的后怕，西斯的意志绵延万年，无论在什么时候都不可能小看。

    达斯-普雷格斯轻轻一挥手，手中这个长方形的匣子缓缓朝着唐骁飞过来。

    唐骁接过匣子，发现这个匣子的材质很奇怪，非常轻便，有些冰凉，似乎是金属但是却完全感受不到金属的重量。

    匣子主要是红色和黑色的色调构成，棱角分明，非常精致。

    他想要打开匣子，然而虽然很明显看到开口的缝隙在哪儿，但是却根本找不到锁扣。

    唐骁看了看匣子，又看了看根本没有说话的意思的普雷格斯，闭上眼睛，伸手抚摸着匣子的锁扣，将自己的黑暗面原力伸出去触碰这个匣子的内部。

    果然，他感觉到匣子内部有一个锁扣，上面似乎镶嵌着一颗水晶。

    然而更加让他感到惊惧的是，在他原力的感知当中，这个匣子里面似乎蕴藏了一只可怕的野兽！！

    这只野兽几乎无法用言语来形容，它似乎长着无数的触角和倒刺，身上满是狰狞的鳞片，布满獠牙的巨嘴里面流淌着碎肉的残渣和半凝固状的血液，哪怕是看一眼都几乎让人san值掉光。

    唐骁几乎本能的想要让自己的意识避开这只野兽，但这只野兽却始终缠绕在锁扣的水晶附近，他要想打开锁扣，必须要从野兽身边经过，并且挪开它的触角！

    一滴冷汗从他额角流下，唐骁小心谨慎的让自己的原力缓缓靠近这只野兽，它开始张牙舞爪。在两者碰触的一瞬间，唐骁只感觉到一种近乎原始的杀戮、愤怒、嫉妒这样的负面情绪瞬间充斥了自己的心灵。

    这只野兽疯狂撕咬吞噬着唐骁的原力和意识，仿佛饥渴了几万年之后终于看到鲜肉一般！不仅如此，在那匣子更深的地方，又爬出来了好几只更加可怕的怪兽！

    这些怪兽每一只都完全不同，唯一相同的，就是那几乎无法用言语形容的恐怖！

    唐骁咬紧牙关，承受住那些怪兽的撕咬，一点一点的拨开它们的利爪和触角，想要去打开那匣子内部的锁扣。

    “你就这点本事么唐骁？连几个死人的东西都能把你逼成这样。”达斯-普雷格斯的声音传来。

    唐骁心中猛地一振，目光随即锐利起来。他不再犹豫，不再害怕，这一次，集中起身体当中所有的原力朝着那些怪兽狠狠撞了过去！！

    咔哒，一声轻响，锁扣被打开，唐骁打开匣子，只看到一本血红色的书正静静地躺在里面。

    在封面之上，用黑色字体写着一个古老的单词——

    西斯（Sith）！

    西斯之书（The book of sith）！！

    一本记载了历代西斯尊主的事迹和他们意志的禁忌之书！这本书并不完整，但也已经是达斯-普雷格斯花费数十年的时间一页一页搜集而来。

    在这本书从匣子里面被取出的时候，城堡周围的浮雕似乎都活了过来。它们不断的扭曲，不断的翻滚，发出一阵阵尖利难听的大笑和尖叫，甚至连窗外照进来的阳光都变得色彩斑斓，在地面上映照出一道道可怕的影子。

    唐骁并没有去打开这本书，只是一直盯着封面上的单词一动不动，随即缓缓闭上眼睛……

    西斯！西斯的意志！

    接受了这个意志，就意味着和整个银河系为敌！

    一旦被银河共和国以及绝地武士团发现，他们就会倾尽全力将自己扑杀，而自己将毫无抵抗的能力。

    成长当中的第四文明，也毫无疑问会在歼星舰的炮火下灰飞烟灭！甚至连黎明行星也不会幸免，轨道轰炸之下，大气层被剥离，水体被蒸发，整个地壳都被翻转过来，滚动的熔岩将成为星球上唯一的景象。

    不知何时，这末日般的景象充斥着唐骁的脑海，随即在他心中，泛起滔天的愤怒！

    凭什么？！

    想要杀我，想要毁灭第四文明？绝不可能！！

    第四文明，将会凌驾于整个银河系之上！

    而我，将登基为帝！！

    眼睛再次睁开，唐骁的目光已经变得无比坚定和锐利，仿佛雄鹰一样睥睨着整个银河。

    “看起来你已经想明白了很多事情，很好。现在，接受你的武器吧。”达斯-普雷格斯的声音响起，接着他递过来了一个金属的机械长柄，上面还有一个按钮。

    唐骁单膝跪下，双手接过这个长柄，轻轻抚摸着冰冷的金属外壳，然后按下了按钮。

    但是……

    什么都没发生。

    没有光剑发出，也没有其它的任何异常出现，除了剑柄有些微微发热之外。

