    冰冷的话音在他的身后响起，女子手中的长剑，不知道何时，已经架在了他的脖子上。

    无渡身躯骤然僵硬。

    这……

    怎么可能……

    他竟然连对方是如何出手的，都不知道！

    云暮挽不知道何时出现在了他的背后，少女手中长剑冰冷，一双紫眸凝视眼前之人，彼时，缓缓开口道：

    “本尊说过，是谁以卵击石，还不一定呢。”

    “你是神界的人？”无渡皱眉，没有回答他刚才的话。

    “神界之人，现在为什么要进定海浮生阁？”这里可是魔族的领地，为什么会有神界的人来这里，并且，现在还成为了魔界的魔后。

    “你为什么一定要进定海浮生阁？”

    “这件事情，我自有定论，你只需要知道，我不会危害魔界就行了，现在，给我打开定海浮生阁。”

    云暮挽并不想废话。

    无渡蹙眉，下方与之一同镇守定海浮生阁的人，现在也是看着对方，眼中带着一点忌惮之色。

    云暮挽继续开口：“你都打不过我，我要是杀了你们在场所有的人，也是一样可以进入阁中。”

    言下之意就是，现在有两条路，一条是他们乖乖打开大门，让她进去。

    另一种，就是她杀了他们，然后自己打开大门进去。

    这人就算是再傻，也都知道选第一种。

    云暮挽的话，没有辩驳的可能，这一次，无渡也没有废话，他手中一点红色的魔气凝聚，幻化成了一个奇异的符文，符文飞向大门，朱红色紧闭的大门，在那一刻——

    开了！

    北冥渊原本离开大殿，本来是因为不知道该以什么心态面对云暮挽，所以，才会离开，他的人却是还在云暮挽旁边的。

    而刚才，已经有人来这里禀告他，说她出了宫殿，一直朝着一个方向去。

    她明明刚刚醒来不久，一定还没有好完全，现在竟然敢出去乱晃。

    北冥渊眸色冰冷，下面禀告的人还没有把话说完，就已经感觉到了那冰冷的气息，差一点就要将对方给吓死了。

    侍从战战兢兢地禀告，说一句，北冥渊的神色就冷一分，说到最后，北冥渊终于起身，他刚是要出门，然而，也就是在这一瞬，强悍的力量骤然袭来，那一股气息清晰，北冥渊的冷眸一眯。

    那禀告的暗卫也是感觉到了，连忙开口道：

    “陛下！那是帝后所在的方向！”

    话音落下，大殿之内，便是已经不见了北冥渊的身影。

    北冥渊正朝着那个方向急速赶去，眼中冷冽的气息冰冷。

    定海浮生阁开了……

    那里可是有人镇守，她该不会，是惹到了那些人？！

    该死！

    北冥渊暗骂一声，赶过去的时候，却是看见，少女手持长剑，架在了对方的脖子上！

    少女神色冰冷，一双紫眸冷然，眉宇之间带着一点睥睨天下的冷意，与之前在他面前俏皮而乖巧的少女截然不同。

    云暮挽在大门打开的瞬间，是想直接进去的，但是因为那个谁又说了几句话，所以她还没有来得及进去，此刻，便是看见了站在那一边的北冥渊！

    云暮挽瞬间收回了长剑！

