    路过的第一座城市之前来过，里面丧尸较少，很快便穿越而过来到了距离H市最近的最后一个市区。

    向这个方向行进的路线还是第一次，这里的丧尸群还没有经过王毅的摧残，只不过在城市最南边的那个小型幸存者基地里面的人似乎也对街道上成群结队的丧尸有些畏惧，他们还没有足够的实力去清理这么多的丧尸。

    随着王毅前进，来到了进入H市之前的最近一个城市。

    街道上激烈的枪声引发了城市最南边的幸存者基地的注意，一个叫李铁的人作为这里的领导者，收到助手的报告之后迅速来到基地最北侧的小广场上，透过围墙的缝隙把耳朵凑了上去。

    在这里单纯的用耳朵听起来，枪声还比较小，但是基地内的设备警报却响了起来。

    "陈丽，你确定这是枪声吗，会不会就是某个建筑物又被丧尸给推倒了？"李铁转头对着刚刚前来报告的助手陈丽问道。

    因为几个月前刚刚才发生过一次误报，因为把远处的剧烈动静误认为是枪声，导致全部基地防守成员提心吊胆好几天，最终集结部队来到城市中心搜索一番才发现原来只是丧尸把建筑物给推倒了。

    陈丽也不敢确定，继续仔细的看着仪器上的读数。

    "老板，这个问题仪器只能给出震动的剧烈程度和波峰类型，系统判断为枪声这个我也没办法再细致分析……”

    "看来只有一探究竟了，去准备一只巡逻小队吧！外面丧尸成群，能从那个方向来的人恐怕都不会简单，如果真是敌人麻烦可不小！”

    "好的，收到。”

    陈丽说完再次向后退去。

    现如今在这末世之中，想要生存下去就要永远的保持十分的警惕，因为现如今恶人远比好人多得多，哪怕有那么一丝概率是敌人也要随时做好战斗准备。

    陈丽刚刚下去，过了两分钟的时间，李铁猛然抬头，随着时间推移枪声居然越来越清晰。

    李铁眉头紧缩，我靠居然真的是枪声！不会真的又是他们吧……

    李铁口中的他们，指的是另一批幸存者，只不过他们依靠抢夺他人的装备和食物为生，最擅长夜间突袭了，周围多片幸存者基地都被这只队伍袭击过，他们就如同一只幽灵一般在这附近几个城市周边徘徊。

    他其实十分希望这次又是一次误报，哪怕全员如同上次一样白忙活一阵子，起码还是安全的啊。

    这时更多的人围了过来询问情况，李铁只能说已经派出队伍去前方探查情况了。

    "如果这只队伍实力不强，那就直接灭掉好了。"这时一个男人的声音从人群中响起。

    "我们不是有毒气弹吗？”

    "可是还不知道他们多大规模，有没有抵御啊……”

    ……

    此时，王毅的大部队刚好跨过市中心区域，仅仅靠着步兵车的火力就已经足矣清理出来一条道路。

    一只只丧尸被步兵车上的狙击手爆头倒下，数百狙击枪开火的声音同时发出就如同机枪的声音一样，从远处听起来就像是几管加特林在持续的输出。

    丧尸应声倒下，姿势各异，有的甚至被子弹的冲击力推出几米远的距离，尘土和血肉横飞。

    "报告指挥官！天色就要逐渐暗下来了，距离H市还有约七十公里路程。”

    "好的。”

    虽然比之前计划的时间稍微晚了一点点，不过可能是刚才路上为了试验火焰车而耽搁的，王毅心中有数。

    越是向前走，丧尸的数量越多，也越密集，这个城市的建筑物遭受过大规模杀伤性武器的袭击已经大部分被推平，街道显得非常宽阔。

    "所有火焰喷射车，绕到队伍前方，狙击手暂时停火！"王毅淡淡的将命令下达。

    尸群密度明显增大，眼下这种局面再用来给狙击手练枪法就不太合适了，刚刚好后排那些火焰车最适合这种场面了。

    在两小时前迫不及待的在上一个城市中试了试火力，只不过刚刚途径的那个城市丧尸的数量太少了，根本达不到现在这样的密度，对着那零散的几只游离的丧尸喷火简直就是浪费燃料。

    要知道火焰喷射车的燃料消耗那可是非常高的，而在现如今燃料可是很宝贵的东西，除了王毅以外又有谁敢这样大肆的挥霍燃料呢？

    这时，后方的火焰车排成队从两侧缓缓驶来，他们的车属于比较重的型号，行动相对缓慢，绕道前排的火燃车迅速打开喷射装置，一边喷火一边继续向前移动，为后方的车队让出位置来。

    步兵车上的步兵狙击手瞬间停止了火力，让火焰车来接这一班。

    火焰车也没有辜负众望，随着越来越多的火焰车插上，一整排喷射器同时向前发出巨大的火柱，火柱的末端火焰开始分散，和之前基金会作战的火焰车相比，不仅仅是射程提高了一倍，火焰也更有威力了！

    它喷出的火并不会随风吹而变形，甚至会形成微型的小龙卷，向前突袭而去，在高达五千度的高温炙烤之下，这些丧尸无论是一级还是二级的尽数都在向前移动的路上就彻底的变黑碳化了。

    这也太强了，这丧尸根本就不是一个个被消灭，而是一片片！

    甚至根本就无法近身！

    王毅坐在一辆车里，看着眼前这一番景象，简直是赏心悦目，多美的画面啊！

    一排橙色的火光持续的向前推进，不时的还调整着炮管的方向，将火焰覆盖范围增大，相比于枪声，火焰的声音明显更小，经过改造后每台或验车上都安装了消音设备。

    车队的速度根本没有放慢，反而还加快了，火焰喷射车强大的火柱烘烤之下没有一只丧尸可以活过三秒。

    之前看基金会的分基地里面看这玩意也就那点威力，没想到经过作战实验室的研发可以变得这么强！

    随着天色变暗，火光显得越来越情绪明亮，两侧的火焰车也从侧面开始输出，这群丧尸根本没有招架能力！

    "哥哥，这些丧尸似乎有些不对劲……"百合子忽然在旁边说道。

