    “进来。”周易看了一眼房门，随后出声说道、

    他已经说了闭关，这个时候还敢来打扰他的，只可能是吴妍了。

    果不其然，房门被打开，吴岩从外面走了进来。

    “有什么事情？”周易出声询问道。

    “是青云岭的那个人，他来找您。”吴妍话音微微一顿，随后悄悄地打量了一下周易，这才接着说道：“他说，找您有很重要的事情要商讨。”

    周易略微思索了一下，很快就明悟了过来，估计是对方来给自己送武器了。

    当初青云岭承诺自己，用火龙石给自己打造一把武器，周易现在还记得呢，一直都没有什么消息，现在来了人，肯定就是因为这件事情了。

    思索完毕之后，周易对着吴妍摆了摆手：“去把，带他进来。”

    “嗯，好。”吴妍也不多说，直接迈动脚步朝着外面走去。

    没有等候太久，吴妍就带着云无痕来到了这里。

    周易发现，除了云无痕手中拿着的那把长剑之外，手臂间还夹着一个特别长的木盒子。

    这个木盒子精美绝伦，上面布满了古怪的纹路，从上面那若隐若现的能量波动来看，里面的东西显然非同寻常。

    “吴妍，你先去忙吧，我和这位贵客好好谈谈。”周易看向一旁站着的吴妍，随后出声说道。

    “好。”吴妍悄悄地扫了一眼云无痕，随后抿了抿嘴，朝着外面走去。

    等到吴妍离开之后，云无痕这才面露笑容：“我亲爱的吴双大长老，好久不见啊。”

    “是啊，距离上次见面，可是已经过去了好九个月呢。”周易略微点了点头，随后站起身来：“你这是来给我送武器来了吗？”

    “嗯，不错。”云无痕将手臂间夹着的木盒子放在地上，随后对着周易拱了拱手：“吴双大长老来看一下吧，说实话，这把武器，算是我们青云岭工艺的巅峰了，我们青云岭选择送给你，可是下了很大的决心啊。”

    “贵方的诚意我见识到了，哈哈。”周易哈哈一笑，随后走到木盒子旁边，然后伸出手，轻轻打开木盒子。

    只见木盒子之中，正摆着一把闪烁着淡淡红芒的长戟，长戟上面遍布精美的雕刻，在长戟的尾部，刻印着一个图案，不是别的图案，正是漫云城的势力图徽。

    “火龙石这种东西，算是我们青云岭制作武器最为珍贵的材料了，所打造出来的武器，每一把都会刻印上我们青云岭的徽记，曾经有其他超级势力想要从我们这里购买火龙石打造的武器，但是，尽数被我们所拒绝，而如今，你获得了一把，并且它上面是专门为你所刻印的徽记。”云无痕在一旁兴致勃勃的说道。

    “哈哈，贵方的好意，我心领了。我们相交时日益多，每次见面，都是惊喜异常啊。”周易笑着说道。

    “对了，你这是也换了一把武器？”周易注意到，云无痕明显手中的长剑也换了一把，和之前来的时候，完全不一样的一把剑。

    “说来惭愧，因为吴双大长老你的缘故，我也是蒙受恩赐，获得了一把火龙石武器啊。”云无痕笑着说道。

    “哦？那可真的是恭喜了。”周易笑着说了一句，随后从木盒子之中，掏出来了这把长戟。

    入手就有一种难以言喻的舒服感，轻轻舞动了几下，周易非常的满意。

    这武器拥有加成巫魂杀招的功能，以后自己可以经过他来施展强化体质的那个巫魂杀招，然后还可以把它当做真正的武器使用，何乐而不为。

    那火龙石的坚韧程度，周易是尝试过的，当时，他拼了全力，去捏那火龙石，都不损分毫，而且手还有些生疼，这在当时经过了强化的他看来，是相当难以想象的。

    所以，这把火龙石打造的武器，如果被他当做真正的武器来使用，恐怕将会比想象中好用很多。

    如果云无痕知道了他的想法，肯定是要一阵无语。

    人家都是要使用火龙石武器来当做一个导体，进行远程巫魂杀招的释放，从而达到增加巫魂杀招的效果，周易可好，直接想拿来当普通武器砍人。

    “走，我们去喝上几杯。”周易心怀甚慰，拉着云无痕，直接朝着外面走去。

    云无痕在这里陪着周易喝了几杯之后，就直接离开了，毕竟，他现在是青云岭最为重视的弟子，需要忙活的事情，可是相当多的。

    等到云无痕离开之后，周易观察了一下自己玉扳指里的赤金树，发现它似乎还没有结果的征兆，只能无奈放弃，随后返回屋子里，然后开始继续修炼。

    转眼间，半年的时间过去了。

    这天，周易正在修炼，吴妍找上了门，告诉了他一个好消息。

    那就是，在夏岚宗附近的一个平原上，出现了一处‘巫眼’。

    “吴双大长老，您接下来准备怎么办？”吴妍出声询问道。

    “能怎么办？很简单，自然是拿下来这处巫眼。”周易淡淡的说道。

    吴妍会诞生大量的高阶巫材和巫魂，当然了，这些他并不是很看重，他最看重的是，里面会诞生低品巫魄。

    这才是他最需要的，自从他得到赤金树，虽然感觉到它一直在生长，但是，距离结出赤金果的日子，完全遥遥无期，不知道要等到什么时候，周易甚至已经做好了要等待十年的心理准备。

    这个时候，能够诞生出来低品巫魄的巫眼，自然是他必须要得到的东西。

    “那您需要小心一些，因为这个巫眼不光是我们发现了，还有三个中等势力，一个大势力参与了进来。”吴妍欲言又止，最后出声说道。

    “没事，小意思。”周易并没有在意。

    以他现在的实力，说实话，别说一个大势力，就算是十个大势力，他也不见得会怕，至于那些中等势力，周易并不觉得他们有和自己较量的资本。

    “对了，我让你监视的那处地方，有什么消息吗？”周易继续问道。

    他让吴妍负责监视他当初走出来的那处绝地，因为他怕花月情她们也从那里飞升上来。

    “没有，一直没有丝毫的动静。”吴妍出声回答道。

    周易略微沉默了一下，随后思索了一下，如果这里和下界的时间流速是一样的，那么，这么短的时间，以花月情他们的资质，想要飞升上来，的确是不可能的事情。

    随后周易抬起头来，看向吴妍：“那行，我这就出发了，前往夏岚宗驻地那边。”

    “真的没问题吗？”吴妍有些担心的问道。

    “你不用瞎操心，放心好了。”周易摇了摇头，随后朝着外面走去。

    一路离开了漫云城，随后周易直接一路朝着夏岚宗驻地赶去。

    等到周易赶到夏岚宗的时候，立刻就从夏岚宗得到了消息，那处巫眼，目前又出现了变化，两个大势力加上他们漫云城势力，三个势力一起出手，把那些中等势力和小势力尽数赶走了。

    目前，整个巫眼所在地，只剩下了三个大势力，分别是漫云城他们，还有七煞宗和寒烟宗。

    这两个大势力和周易目前的势力范围交接，是周易打算铲除占领的第一目标。

    微微眯了眯眼睛，随后周易示意夏岚宗的负责人，带着自己前往巫眼。

    也是时候和这两个势力打一下招呼了。

    这处产生巫眼的地点，距离夏岚宗驻地非常的近，只花了大概两个时辰左右，周易就在夏岚宗驻地的负责人带领下，赶到了巫眼所在地。

    来到这里之后，果不其然，非常的热闹，总共大概分为三波人，一波是他自己人的，还有两拨就不用多说了，自然就是七煞宗和寒烟宗了。

    周易嘴角勾起一丝弧度，随后看向旁边的夏岚宗驻地负责人：“你回去吧，该忙什么忙什么，这里就交给我全权处理了。”

    “是，吴双大长老。”这个人连忙点了点头，随后转身离去。

    本身他就很头疼这件事情，有些不知道该怎么处理，好在周易收到他消息之后，连忙赶了过来，现在周易来了，自然不需要它去操心了。

    “嗨，七煞宗和寒烟宗的兄弟们，你们好吗？”周易快步走了过去，随后大声的朝着另外两拨人打招呼。

    听到周易的声音，顿时，两拨人全部看了过来。

    其中寒烟宗的领头人，略微打量了一下周易，随后这才露出一个笑容：“原来是漫云城的吴双大长老亲自前来了啊，真是百闻不如一见。”

    “看样子，大家都认识我啊，还真是让我受宠若惊。”周易微微一笑。

    其实，吴双这个身份的确非常出名，毕竟，周易当初把漫云城从中等势力晋升为大势力，就是用这个身份去搞的事情。

    “吴双大长老，明人不说暗话，如果您是想要独自霸占这里，那么，恕我直言，除非您给我们双方付出我们足够满意的代价，不然是不可能的，只能等到巫眼彻底形成的时候，各凭本事了。”这个时候，七煞宗的领头人，也是出声说道。

    周易不禁微微眯了眯眼睛：“各凭本事？”

    “那么，我现在凭本事把你们都给赶走，你们说，行不行呢？”周易笑着说道。

    “吴双大长老，你这话是什么意思？哼，真要动起手来，我怕您不行。”寒烟宗的领头人冷声说道。

    他没想到周易这么不讲情面。

    “是吗？那就试试看吧。”周易摆了摆手：“所有人，出手，给我攻击！”

    听完周易的话，周易身后那些人先是一愣，随后回过神来，不敢迟疑。连忙施展巫魂杀招，朝着寒烟宗和七煞宗攻击过去。

    “吴双！你怎敢！”看到周易竟然一点言语都不愿意多说，直接下令攻击，七煞宗的领头人差点气的背过气去。

    不过，他们也不敢迟疑，连忙也是下令，让身后的人展开攻击，一边防御，一边反击漫云城这边。

    周易微微眯了眯眼睛，随后脚下一动，直接朝着七煞宗冲去。

    以周易现在的速度，那简直就是难以想象的，几乎眨眼间，就来到了夏岚宗众人的前方。

    看着夏岚宗众人外面的防御杀招，周易直接跳起来，随后从玉扳指之中招出来那把火龙石长戟，随后狠狠一戟砸了下去。

    “轰！”

    长戟携带着无匹的压迫力，直接砸在了防御杀招上，随后这个防御杀招直接支离破碎，然后周易的长戟丝毫不做停留，继续砸在好几个人的身上，这几个人直接人间蒸发，附近的人被牵连到，被恐怖的余波给波及，一个个重伤濒死。

    周易只是普普通通的一击，就已经覆灭了七煞宗足足一半的人手！

    “这....这怎么可能？”七煞宗的领头人呆呆地看着眼前这一幕，根本不敢相信自己的眼睛。

    不过，就在下一刻，他感觉自己脖子一凉，紧接着就失去了意识。

    周易微微甩了甩长戟，感觉这火龙石长戟还真的是好用无比。

    如果是普通的武器，在他这恐怖的力量之下，只怕早就化为粉碎了。

    看着剩下四散而逃的七煞宗众人，周易也懒得去追，目光转向远处的寒烟宗众人。

    此时，寒烟宗还正在和漫云城众人对轰，只是，看到七煞宗这里的情况之后，一个个彻底色变了。

    尤其是寒烟宗的领头人，简直难以置信，为何周易会如此的恐怖。

    “撤！立刻撤离！”下一刻，寒烟宗的领头人，再也不做丝毫的犹豫，直接下达命令，转身跑去。

    此时此刻，他再也不敢逗留片刻。

    他和七煞宗那个领头人的实力差不多，既然周易拥有秒杀对方的实力，那么他也不会差到哪里去。

    “啧啧。”周易砸吧了一下嘴巴，随后身子猛地一动：“现在，晚了。”

    下一刻，正在逃跑的寒烟宗领头人，猛地觉得后背心一凉，随后一阵剧痛，紧接着缓缓失去了意识，只在最后倒地转头前，看到了周易那张冷漠的面孔。

    周易收回长戟，并没有去管那些逃离的寒烟宗弟子，这些杂鱼，周易懒得去理会，而且还指望他们回去报信呢。