    一阵鸡飞蛋打大拆楼之后，刘子民被冥神刘子民绑了把穴位点了，丢到了床上。

    “两个老婆都有了，不介意有第三个了，快点生孩子啊，我亲爱的分身。”冥神说完了之后，无情地关上了门。

    被塞住了嘴巴的刘子民只能挣扎，但是能力已经被封印的他没法挣脱等同于神器的绳子。

    床头柜放着一堆道具，更多的是药品和情趣用品。

    虽然A级别就已经很厉害了，但是这些东西……尤其是那个写着“坚挺”二字的药瓶，里面装的是可以给大象用的药物！

    吱呀——

    “欸嘿嘿，嘿嘿……”陈茹雪喘着粗气眼睛闪着红光，推门进来了。

    见到她，刘子民挣扎的更厉害了。

    “子民，你是我的了，那么开心啊，那我们事不宜迟……”陈茹雪关上了门，慢慢爬上了床。

    这一晚到底发生了什么，没人知道，也没有人想知道。

    第二天出现在大家的面前的刘子民，眼里挂着泪滴。

    “昨晚怎么样？”冥神大人手上拿着粥碗，问。

    陈茹雪竖起大拇指，而刘子民默默地拿起了大刀。

    “看来你们度过了一个很是甜蜜的夜晚，”冥神直接无视自己的分身，“这么说来我也可以走了。不过在那之前，送你们一个礼物。”

    礼物？什么礼物？

    轰隆隆隆——

    大地颤抖，山河改变。

    “老大！”陈财慌慌张张跑了过来，“旁边！旁边啊！”

    “旁边怎么了？”刘子民疑惑。

    冥神呵呵笑了笑，接着放下碗筷，说道：“本神告退了，食物很好吃，祝愿你们身体健康，就此无病无灾终了一生。”

    神化作光粒消失，鉴于他冥神的身份，最后一句希望这里的人可以开心的过完一生而不是永生，很合适。

    “这话什么意思啊？”陈茹雪搞不懂。

    “永生不是福气，是诅咒。”刘子民淡淡的说，“好了，去看看外面到底发生什么事情了。”

    众人纷纷走出去看了一圈，呆了。

    那是凭空出现的建筑物群，占地面积很大。更离谱的是，这个建筑物群刘子民认识！

    中心塔，四周的防卫部，还有仿生人的基地，李玄封的地心庇护城……

    这不是末日游戏那个城镇吗？！

    被改造成了可以抵御辐射病毒以及超高能量的那个城镇？达到了一个小型城邦的城镇？！

    刘子民愣住了，有了这个城镇可以说在这个冬季肆虐的世界他们不用在一直窝在地下或者在屋内也要注意防寒了！

    这……这是一份大礼啊！

    迫不及待的人们赶紧走了进去。

    卧槽，食堂好漂亮！还有饮料机！还是自动生成的！还有食物打印机！

    流水线好多！处理什么的都有！肉蔬菜还有面包，什么都有！

    “卧槽！卧槽卧槽！”陈财走到了配电室才看到，这尼玛的！？

    七八个核聚变发电机组！还有几个是直接连接了实验室的！

    实验室里又有什么？

    “哦，好怀念啊！我创造神级武器的实验室，哈哈哈，有了新材料应该可以创造出更牛的武器了！还有我的牛排制造机！”雷星华哈哈笑着扑向了他亲爱的实验室。

    樱子和茉莉还有陈茹雪，跟着刘子民来到了那个以前的房间。

    足足有一百平的房间，机械感十足，有独立的中央温控系统，还有各种新增加的家具。

    刘子民看着这些，属于他的记忆都翻涌上来。

    啊，那是个美好的时光，自己靠着努力总算过上了丰衣足食打怪兽的生活，如果没有神明角斗场的事情，估计现在他还在和那些好朋友们一起，行走在大地之上。

    “这么大的基地……”陈茹雪很惊喜，但是她想了想这个基地的构造，又问道，“子民，这个基地可以飞起来吗？”

    刘子民眨眨眼，说道：“可以啊，中心会议室有控制塔，可以当作末日方舟一样启航。”

    “啊！那我有个好主意！”陈茹雪一锤手，“开到毛熊国去吧！我想去见爷爷奶奶！还有我父母！”

    哎？

    在场三个人傻眼了。这算好主意？

    “你为什么要到那个地方去？”刘子民问。

    “那里有神啊！”陈茹雪说道，“要不然你以为没有了龙国的技术的国家是怎么保持还在国际上活跃的？全靠神明庇护啊！”

    可以确定一件事，这个世界有神，而且是和人类共生的状态。

    好消息是毛熊国的冰霜女神不是多么狂暴，陈茹雪都得到了那么强大的力量，肯定不弱。

    如果可以从毛熊国那边得到情报，恐怕会对龙国有意想不到的好处。

    “整个基地都开过去是不可能的，不过我记得有一个穿梭机来着。”刘子民呵呵笑了笑，“有了现在这些设备，我也可以安心离开一段时间了。”

    “嗯嗯！现在就走吧！”陈茹雪迫不及待。

    “你先等一下……”刘子民无语，“我们得先熟悉这座城镇的运作模式，等到天气在暖和一些过去也不迟。得将这个城镇掌握好了再走啊。”

    樱子赞同刘子民的看法，这个城镇有电力，有武力，而且还有专门的医院……

    嗯？医院？

    “子民。”樱子拍了拍刘子民的肩膀，“这座城镇是不是有专门的医院啊？”

    “医院？仿生人基地里确实建设了一个适配碳基生命的医院，怎么了？”刘子民问。

    “那个医院规模如何？可以做什么手术？”“只要是身体有异样都可以做的。”

    “那……接生手术，也可以做吗？”樱子问。

    刘子民僵住了。

    虽然之前他刘子民对美色沉沦其中，但是三个女孩子还算是矜持。毕竟谁都保不准啥时候会怀上。

    到时候因为医疗条件差而造成流产之类的，很麻烦。

    但是现在，这个城镇已经将一切都准备好了。而且，仿生人的生产技术也没有丢掉。

    雷耀和雷灵两个人拥有制造仿生人的权限，这么一说，医生也不愁了，甚至劳动力都省了。

    那么，距离天气彻底暖和起来，还有多少时间。

    “咱们商量一下，我觉得我们是文明人，嗯，文明……”看着不自觉舔嘴唇的三个如狼似虎的女孩，刘子民满脸黑线。

