    求和时机，求和场景，哪哪都不对，KK阿达的目光却非常清明，清明到陈谦都觉得，好像认识他这么多年来，还从来没有哪一次，看到他眼里闪现过这样睿智的光芒，睿智得都像对不起他ID前面的KK两个字符，都对不起ID前面KK的队徽。

    但陈谦觉得吧，灵笼世界已经因为某些不可抗力，从一个科幻的时代进入到了一个魔幻的时代，总不能再更魔幻一点，再更新出一个资料片，又从灵元时代进入灵异时代吧？

    所以，KK阿达应该是没有被穿越什么的。

    他很正常。

    陈谦暂时愿意这么相信。

    “不不不，事情不是这么个顺序，你们是不是还觉得你们有绝对的实力和地位，想欺负我们就欺负我们，欺负完了想求和就求和？不，阿达，事情不是这个样子的……”陈谦看了看手表，差不多也要有一半的团队能完成这张地图了，他朝着其他人打了个集合的手势，匆忙地回复KK阿达道，“莫名其妙挑事的是你们，挑不过了拿整个亚服的整体说事，我是做错了什么，让你觉得我是个这么好说话的人？”

    KK阿达的眼睛在陈谦说话的过程中不断地眨……

    呃，句式有点复杂，需要一点时间分析一下主谓宾。

    而陈谦没有给他这个时间，他继续说下去了：“而且，这种事情也不是想到哪出是哪出吧？至少得把这场战斗打完？”

    九木在一边就笑了。

    陈谦竟然说人家想到哪出是哪出？干这种事情最多的是他自己吧。

    “好了，我们准备确认技能情况，进下一张地图了。”陈谦不跟KK阿达多聊，因为其他人都已经集合了。

    很快，黑色金字塔地图战斗结束。

    三分钟的休息时间里，这一千多人的氛围其实是偏沉重的，除了少数几个团队，以为自己进不了前半，结果进了，很兴奋之外，一半的团队都在沉默和低气压中。

    海选是很残酷的战斗。

    每一张地图，都会有一半的团队没有成绩。

    在这里，黑色金字塔就有九十多个猎荒团，被甩在了后面，如果他们在下面的两张地图不能打出非常高的位置，一轮游的几率就很高了。

    而不管怎么样，今天在这里，总有一半的猎荒团是要一轮游的。

    对大多数像噬命猎荒团那样的十八线小团来说，能多苟一轮都是胜利，谁都不想那么兴奋得报个名之后，成为一轮游的那一半人。

    “那打完再聊。”KK阿达看着三分钟的时间，等待下一张地图刷出。

    游戏里游戏外，无数玩家的目光也再次集中到了穹顶上方的那一片……

    然后，当地图刷出的时候，沉默的氛围一下被打破，里里外外的玩家都笑起来了。

    像是在安慰KK猎荒团似的，第二张地图刷了他们的保留地图——圣安德鲁斯大学。

    大型地图。

    KK猎荒团是目前地图纪录的保存者。

    世界纪录是二十八分零五秒。

    KK阿达看到这张地图的时候，下意识地看了陈谦他们那边一眼。

    如龙猎荒团在谈笑风生，那个路人猎荒团……更是眼底有种奇异的光芒。

    KK阿达不懂他们在乐什么。

    但他觉得肯定没有好事！

    ++++++

    圣安德鲁斯大学，说是大型地图，但如果还有更上的级别的话，应该把它称作超大型地图，这个地图占地面积很大，但地形其实并不复杂，光线也很充足，光线不好的地方只有两个地下停车场，所有教学楼和寝室楼都没有地下层，地图内有贯穿整个大学的轨道交通——好在这目前是一个单PVE地图，地图内三个Boss打完就算完。

    很难想象这如果是一个双模地图，两个猎荒团互相都找不到。

    都不说两个猎荒团了，世界大赛一共三十多个猎荒团，每个团队五个人，全部扔进来都不一定很容易地能找到人。

    地图偏大，小怪很多，所以大多数的时间其实不是在打Boss，而是在应付小怪和跑图。

    “让我们看看啊，”解说们都各自切换了视角，开始为游戏外的电视观众播报，“路人猎荒团选择了自己驾车，但这辆座狼7号似乎车况不是太好……如龙猎荒团从出生点反向行进，应该是要拿下直升机。”

    “是的，而KK猎荒团——这张地图的的世界纪录保持者，呃，他们没有和两年前在这张地图上打出二十八分零五秒的时候一样，他们这一次选择了最正统也最安全的大学园内轨道交通。”

    其他的猎荒团选择也都是分成了这三种。

    要么找辆车自己开过去，沿路战斗压力比较大，要么选直升机，拼运气，碰上空中噬极兽就玩完，但碰不上一定是最快的，快不少，毕竟直升机不停站，而且两点之间直线最短……

    至于选择轨道交通，则只需要在停站的时候，应付冲门的噬极兽，数量不是太多，大部分的大技能都可以留下来招呼Boss，毕竟这张地图有三个Boss呢。

    “这个地图碰上空中噬极兽的几率本来就很低啊，”东门城已经拍亮了一架直升机上的操控面板，“5%还是多少？”

    “不知道，反正我一次都没碰到过。”小玔跳上直升机说。

    果然，如龙猎荒团是第一个到达1号Boss那里的。

    陈谦他们看不到外面的动静，但他知道，他们都知道他们是第一个到的，所以，没有废话，直接开战。

    +++++++

    灵笼世界里的大型地图，有的玩家特别喜欢，因为战斗过程长，变数多，而有的玩家特别不喜欢，因为没耐心，而且大技能的使用需要规划，就很烦。

    圣安德鲁斯大学无疑是极端中的极端。

    二十分钟过后……

    很多玩家都反应过来了一件事。

    “路人猎荒团已经打到第三个Boss了。”

    “如龙也是啊。”

    “KK也打到第三个Boss了。”

    “还有好几个呢。”

    圣安德鲁斯大学耗时最长的一个Boss是1号Boss，Dr.LIN，而后面的两个Boss在以前就只需要五分钟的样子，更何况是现在？

    没一会儿……

    第一条消息刷了出来。

    “喔，是KK猎荒团，他们第一个通关了圣安德鲁斯大学，时间是二十四分十六秒，天哪，这张两年来没有被推进过一秒钟的地图，在今天被推进了差不多四分钟？”解说们都兴奋了。

    “第二个出来的是路人猎荒团，他们的成绩是二十四分二十五秒，不多嘛……”

    “紧接着的是谦谦君子带领的如龙猎荒团，二十四分三十三秒！看来这张KK猎荒团的保留地图，已经要被彻底打破了啊！”

    事实正是如此，不只是他们三个猎荒团……

    再往后面出来的第四、第五……一直到第十一，都是以秒为间隔的，没有拉开差距，他们的成绩全部都在二十八分五秒以内。

    也就是说，一场海选，就有十一个猎荒团，打破了KK猎荒团保持两年的世界纪录。

    嗯……

    亚服海选第一天。

