    第62章 很长很长很长很长很长！

    “喀！”

    轩辕修手里的钢刀，带着微弱的电流在一瞬间就斜嵌入了李善美的面门！钝裂的刀锋斜着把李善美右眼斩爆后，把它整个右脑盖都给砍掉了！

    李善美头颅内高压压迫着黑血喷浆而出，就像是从爆掉的油管里喷出的石油一样，“哗”的一下就在走廊的墙壁上画出了一副扇型的血描图！它前冲的身体也随着这副血描图的出现折倒在了地上。

    听到“啪”的一声尸体倒地声后，轩辕修习惯性的甩了甩刀口的血，眼里现出了浅浅的微笑。近距离的看着黑血从眼前喷过，使他血脉里的电流自然的波动了一下，这感觉让他很舒服。

    现在只要见到丧尸被砍碎或砍裂，轩辕修潜意识就会出现兴奋的波动。以前身体没被放电改造时，他可能也有这种波动，但太微弱了，他感觉不到。现在他身体里的电流敏锐的捕捉到了这种感觉，经过反复刺激数倍放大后，搞的他全身都有了麻麻的快感。

    不知道那些嗜血狂魔见到血后是不是这种感觉，但此时的轩辕修，已经渐渐喜欢上了这种麻麻的感觉。

    在后面看着轩辕修一刀就把李善美给劈死了，王伟志在吓一跳后，激动的在心里给轩辕修喊起了：“酷！”要不是手里拿着刀，他很可能就习惯成自然的跳起来，外撇着腿给轩辕修鼓掌了。

    用手指把下巴上溅到的一滴腥血给抹掉，轩辕修洒然的转回身，招呼王伟志：“你过来取心核。”

    王伟志提着刀跑上去。闻到浓烈的腥臭味，他下意识的捏了捏下鼻子。忽然感觉到这举动很娘，他又把手放下来了。

    看着李善美裂开的脑子里正翻滚着一堆恶心的变异血管，王伟志为难的问轩辕修：“这要怎么取啊？”

    轩辕修把手指曲成掏爪状，说：“直接把手伸进去摸。”

    王伟志被轩辕修手部的搅动动作搞的胃又开始不舒服，强忍着上翻的恶心感，他半蹲下来，把脸侧开，把鼻子离的李善美远远的，然后才把手探进了李善美深红色的烂脑浆里。

    丧尸脑浆里的变异血管非常柔软，而且还有些蠕动感，光着手摸进去，那触感真是让人膈应。王伟志把眼睛给闭上了，在李善美脑子里一通乱搅，好不容易摸到了硬硬的圆心核。

    “啊！”

    低叫着把心核抓出来时，他脸上的表情已经不能用男人来形容了。

    轩辕修见王伟志这副模样，暗叹这家伙要走的路还……很长很长很长很长。

    “把上面的细血管都拔掉，然后擦擦装起来吧。这是你取出来的第一个心核，就留给你收藏了。”轩辕修一边说一边朝前走去。

    王伟志擦着心核，紧紧的跟在轩辕修身后，小声而扭捏的说：“这个……是李善美的，我还是不要了。”

    轩辕修侧头看了一眼王伟志，强调道：“这不是李善美的，这是丧尸的。不管谁变异了，都不要把它和生前的身份联系起来，记住。”

    轩辕修说的严肃而认真，王伟志皱着眉点了点头，别别扭扭的把擦干净的心核塞到了裤兜里。

    豪庭酒店从19层往下都是标准间，住的人比较满，但年轻的房客在危机爆发时都冲出来往楼下跑了，搞的比较高的几个楼层里只有零零散散的一些尸体，并没有丧尸，很空旷。

    不过这几层的房间里可热闹多了，几乎每隔一间房里面就封有丧尸，就像一个格子挨一个格子的丧尸监狱似的。

    沿着17层的主走廊走，路过那些封着丧尸的房门时，轩辕修能很清楚的听到里面那些丧尸被隔音墙变得呜呜愔愔的低吼。想象着它们伸颈待斩的模样，他真想现在就下去3楼搞万能房卡。

    房间里封着这么多丧尸，轩辕修深知有不死型丧尸的几率会非常大。他们现在急需不死型的心核，他本人需要，周东伦需要，范光丽也需要。

    尽管能变成不死型丧尸的人生前必须有很特别的体质，数量在四大丧尸种类里是最少的，但能被划分进丧尸四大主要种类，这说明它们远远比放电型丧尸这样的另类丧尸要多的多。

    按照他重生前的经验，在华国中部和西北部，敏捷型丧尸、力量型丧尸、变形型丧尸和不死型丧尸出现的比率大概是5000：500：250：10。

    现在这座大楼里至少还有几百个丧尸，越往下越多，他断定只要不是运气太差，里面一定有不死型丧尸的。

    顺着走廊从东边的楼梯间走到西边的楼梯间，轩辕修停住了脚，回头看了看空旷的走廊，他觉得这层应该没有能露面的丧尸了，否则刚刚李善美那一嗓子，肯定把它们招出来了。

    他决定下楼去找。拉开楼门要往楼梯间里走，身子探进去一半，突然他停住了，因为此时下面几层的楼道里，正往上传着激烈的跑步声和尖锐的嘶吼声，应该是有丧尸在疯狂的往楼上跑。

    紧跟着的王伟志没想到轩辕修会像钉子一样站住，一个刹车不住就把头撞到了轩辕修肩膀上。

    轩辕修回过身来，把食指竖到唇前，让王伟志息声后退。王伟志额头碰到轩辕修肩膀后，也听到楼道里回荡的乱糟糟的声音，忙退开了两步。

    轩辕修细听声音，暗算上来的丧尸不多，估计只有两三只，便把楼道门给大敞开了，斜提着砍刀，冷漠、冷酷、冷静的站在了门前等着丧尸来自寻死路。

    那气势虽不是一夫当关万夫莫开的气势，但从昏暗的楼道里背着光看他，也甚是潇洒俊逸。

    “哒哒哒哒哒……！嘎……！”

    激烈的攀楼声和嘶吼声把楼道里敏感的照明灯给触发亮了，而且很快就从16层蹿上了17层！

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

