    两日之后，张御逐渐靠近了安山，他这一回一直是朝着“乞格里斯”峰，也即是神女峰的方向而去的。

    离开了平坦的旷原，这里地势又逐渐高隆起来，而且随着越发远离瑞光，温度也是降低了许多，这里山雄峰高，天远地阔，澄澈的碧蓝穹宇之下，可以看到不少螺角白牛在此甩着尾巴四处游逛着。

    好在作为修炼者，他的体魄远远胜过常人，倒是并不觉的有多少寒冷。

    他在一个高坡附近勒马顿住，座下的黑马打了一个响鼻，喷出了一股白气。

    他安抚的拍了拍，又掏了一把马料喂食。

    这时他若有所觉，回头一望，远远见到山坡之下，有一个人身着玄府道袍的人站在那里，也是在同时望过来。毫无疑问，正是前几天追摄他的那个人，其人果然没有放弃，还是跟上来了。

    那天在撤离的时候，他只是瞥了其人几眼，并没有仔细去看，此刻倒是可以好好观察一下这个对手了。

    拥有一定修为的人，其真实年龄通常无从揣测，这个人外在貌相大约二十岁的样子，脸色苍白，身形很高，但看着有点瘦弱，在大风吹拂之下，使得那道袍好像就是裹在身上似的，腰间还悬着一把佩剑，刃部偏阔，但是看着也比一般的剑要长出些许。

    那夜的心湖映现之中，几个修炼浑章的人都是气息紊乱，不类生人，这可能是他们共有的特性，但作为一个独立的个体，他们各自之间又是有不同之处的。

    现在在看到这个人时，他将其人身影与那些气息对照起来，发现其气乱中有静，自有着一种规律，这说明此人尽管很可能会有些情绪不稳的毛病，但在大部分情况下却是懂得约束自己的，不止如此，随着深入观察，这个人还给他一种似曾相识的感觉。

    要知道，同一个族群的个体，都是具备共性的，而性格相近的人，在某些行为上也是有着相似之处的，这种相似之处可以表现在相貌、表情、行走姿势乃至于喜好上。

    这个人给他的感觉，就与之前认识的某个人很相似，不过现在下结论还太早，还需要多一些判断。

    他认为现在需选择一个更适合自己斗战的场地，于是牵着马，慢慢往山地更高处移动，但是速度并不快。

    那人一见，便就跟了上来，似乎是见到他并没有急着跑开，所以脚下同样不疾不缓。

    张御慢慢走着，不久来到了一处地势略陡，四周有着不少大块岩石的山坡上，他将马远远驱开，便持拿夏剑，来到一块高隆岩石上方，并在此静静等待着。

    那人看到他的模样，立刻几个纵跃，仿若疾影晃过，不过一会儿就来到了近前，最后又是一跃，同样也是站到了一块高石上。

    张御对他合手一揖，道：“张御，敢问尊驾称呼？”

    那人也是抬手还有一礼，道：“原来是张君子，在下臧殊，有礼了。”此时他面上泛起好奇之色，道：“张君子，你为何不继续走呢？”

    他指了指张御身后的安山，“你只要是入了山，我恐怕就很难找到你了，莫非你是想通了，想要投靠过来么？如果你是这样想的，那就是一个十分正确的选择了。”

    张御看了看他，其人这一开口，他就更加肯定自己心中的判断了，他觉得这位与郑高一定很谈得来。

    嗯，可以这么说，这种人天生就具备十分强烈的倾诉欲望。

    臧殊自顾自说了好一会儿，才对着张御道：“张君子，你的意思呢？”

    张御道：“我想请教尊驾几个问题。”

    臧殊欣然道：“可以，你有什么问题，尽管来问我好了。”

    张御道：“那夜诸位来时，尊驾那位同道曾言，浑章可避开玄机之束缚，直接让人观读到下一道章，不知这是如何一回事？”

    他本来以为这个话题涉及到一定的隐秘，对方可能并不会如实告诉他，可没想到，臧殊却是非常爽快的回答道：“原来是这件事，很简单，因为玄章的绝大多数章印都是前贤所立，后人再一步步补充上去的，这是一个集合众修之力而逐渐完善的道章，里面有些章印固然不错，数目也是千千万万，可是……“

    他说到这里时，脸上浮现出冷笑，“许多上乘章印把持在某些人手中，未必会传授给你，就如玄府，张君以为，他会把真正的秘传章印传授于你们么？他们只会死死藏住，只传授给自己信任的人或是那些亲近弟子。”

    “而浑章就不同了，所有的章印你都可向浑章中去求取，不必去求人，若你自身具备足够的索求之欲，那么就可以越过第一道章，直接去观读到第二道章，甚至观望到第三道章都是有可能的。”

    张御心下一思，当初他曾问那位老师，大道之章何处去寻？他老师告诉他，往心中去寻，他也是深信这一点，所以没多久就找到了。

    可现在结合臧殊的话来看，这很可能就是大道浑章的特性了。

    但是他知道，事情不会这么简单，如果浑章能解决一切问题，那前人还费尽心思在玄章上做文章干什么？故他断言道：“这里一定是有代价的！”

    “没错！”

    臧殊也没有否认这一点，很坦然的承认了。他道：“张兄，你知道‘大混沌’么？”

    张御点首道：“自是知道的，有前贤认为，就是这个东西引发了浊潮，甚至在我天夏到来之前，每一个纪历的破灭，都与这大混沌有关。”

    臧殊笑一声，道：“这些说法不用去管，离我等太远，有一位前辈曾经告诉我，‘大混沌’无处不在，甚至渗透到了大道之章中，当然，也或许是大道之章主动接纳了它，所以浑章之中也就有拥有了‘大混沌’的力量。“

    说话之间，他的笑容变得古怪了几分，“所以若是向浑章索求过甚，有时候只是一个不小心，那么修炼者就会失去生而为人的那一面，转而成为另一种存在，或者干脆就会化变为生灵所难以理解的混沌怪物，不过你放心，我们自然有办法防止你变成那种东西。”

    张御听到这里，眸光微凝，难怪他感觉这些人的气息如此之古怪，说不定就是因为长久接触了浑章的缘故，他深思了一会儿，忽而抬头道：“那敢问尊驾，假若修炼了浑章，还能再修玄章么？”

    臧殊唔了一声，道：“张君，其实我也有过和你一样的想法，很可惜，我辈可以由玄章转修浑章，但是修了浑章之后，就再也无法修持玄章了，这也是玄章修士坚持认为自己是正统的缘由之一。”

    他呵了一声，“但是我觉得无所谓，只要能助我完成心中之所愿，谁先谁后，又有什么关系呢，就算是我们所仰赖的‘新法’，还不是一样曾被那些旧修唾弃排斥过。”

    张御心中一动，别人他不知道，但他是先接触了浑章，而后才接触玄章的，这里要么是他自身独特，要么就是还有什么连臧殊也不知道的原因。

    臧殊此时似乎来了兴头，继续说道：“恐怕张君你不知道吧，在六十年前那一战后，玄府缺失了许多传承，而今所拥有的章印，大部分只止于第二章，或许第三章还有一部分，但是绝然不多，你们跟着玄府，那是绝然没有前途可言的。”

    张御道：“那也未必，浊潮现在正在退去，若是都护府与天夏本土恢复了联系，那么身为玄府的弟子，想来就能去学到更多章印了。”

    臧殊玩味一笑，道：“可惜的是，张君子的想法恐怕未必能实现了。”他伸手朝张御身后一指，“张君子，你看那是什么？”

    张御侧首看去，映入眼中的是一座峻拔孤峙的山峰，他道：“神女峰。”

    “对，神女峰。”臧殊目光转回来，看着他道：“你知道么，都护府中有人一直在试图推到神女峰上的天夏烽火台，当年天夏找到这片大陆也是运气，而这烽火一倒，天夏就算还在，未曾在浊潮之中消亡，也是再也不可能找到都护府了。”

    “张君子，你们玄府不过是靠了那位戚玄首在那里支撑着，靠着他一个人力量震慑所有势力，可现在神尉军的四大军候自从没了束缚后，实力一日强过一日，早年被镇压的异神也在逐渐复苏，且与都护府一些高层勾勾搭搭，你认为这样的情势下，玄府还能存在多久呢？”

    他此时露出十分真挚的神色，道：“来我们这边吧，我辈之中有位英才，压过你们那位玄首只是时间问题，等到他修为一成，自会出来收拾一切的，到时我们可再在这片地陆重新开创属于我等自身的道统。”

    张御抬目凝视着他，缓缓道：“尊驾方才说了许多，说到了玄府、说到了都护府、说到了你们浑章修行者，更是说到了那些异神，只是我想问一句，对于都护府治下的子民，对于在这片土地上生活着的千千万万的生民，你们又是如何考虑的呢？”

    臧殊奇怪道：“需要考虑他们么？”

    张御默然片刻，他伸手握上剑柄，将夏剑从剑鞘之中缓缓拔出，最后随着一声剑鸣，已是抽刃于外，他的衣袍在一股忽然卷来的大风中飘摆不已，口中道：“道不同，不相谋！拔剑吧！”

    ……

    ……