
　　朱允熥一想到小太监任尧，就气愤不已，但又无可奈何。

　　「我真是拿老朱没法，他送过来的人，不敢不要啊。」

　　「这个人妖小太监，我作为主人，还开除不了他！」

　　「老朱是担心自己在宫外搞什么阴谋活动呢。」

　　「所以，专门把这个小太监派过来监视我。」

　　「老朱对任何人都不放心。」

　　「比如说他的儿子们，就藩之后就直接向藩王府里派官员或太监。」

　　「这些人随时向他奏报藩王们的动向。」

　　「看来，老朱早就要把我封王了，所以提前给派来了监督人员。」

　　「很明显，老朱这么做，就是准备让朱允炆上位啊。」

　　「朱允炆当皇太孙，我举双手赞成！」

　　「但老朱不相信呐，还不让我去封地，这就叫做就近监督！」

　　朱元璋感到，朱允熥还真是不想当皇太孙！

　　这个皇孙，真不了解自己的苦心呐。

　　只是他猜对了一件事，自己派小太监过去，还真是监督他的。

　　监督他不要天天和两个侍女瞎混，身子本来就弱，掏空了很难补回来。

　　没想到这小子透露说，他的身体好得很！

　　平时都是装出来的！

　　就是不想上朝，就想当条“咸鱼”！

　　除了这个，他还交给一个任务，看看这个皇孙平时在院子里在倒腾什么。

　　承担这一任务的小太监，其实不是太监。

　　而是朱元璋义子沐英的小女儿沐瑶。

　　沐英对小女儿沐瑶十分溺爱。

　　沐瑶被朱元璋封为安宁郡主，和父亲沐英一起来到了应天。

　　西南短时间内不会有大的战事，沐英就遵从圣旨来应天休养。

　　沐瑶自小就冰雪聪明、漂亮可爱，但喜欢看一些奇奇怪怪的书，做一些奇奇怪怪的事。

　　沐英全家也不怎么管她。

　　长到十八岁后，更是出落得天仙一般。

　　沐英打算只身入宫见陛下，沐瑶却吵着要见一见皇帝。

　　沐英刚开始不同意，因为沐瑶长得太漂亮，万一陛下一高兴，给赐个婚，就麻烦了。

　　皇帝赐婚，不能违抗。

　　万一赐给一个混蛋、白痴王爷，女儿一辈子不就毁了？

　　比如，陛下的第十子朱檀到封地之后为非作歹、坏事干尽。

　　朱檀不知道从哪里听来的偏房，说是要集齐100个童子的性命就可以练出长生不老的秘方来。

　　于是就在封地抓走很多童子去练仙丹。封地的百姓都十分害怕自己的孩子被抓走，所以他们通过各种途径向朱元璋禀报这件事情。

　　朱元璋得知后暴跳如雷。

　　一向爱民如子的朱元璋怎么能够容忍这么残忍的事情发生呢？

　　于是朱元璋就把朱檀给抓了起来。

　　朱元璋思量再三，还是决定不杀自己的儿子，把罪过推到了儿媳妇身上。

　　朱檀被发配到寺庙里去当和尚。

　　所在的罪过都推到朱檀的妻子身上。

　　朱檀的妻子是大将汤和的女儿，最后被朱元璋杀掉。

　　信国公汤和，亲自给朱元璋上请罪书。

　　朱元璋知道是怎么回事，并没有怪罪汤家人。

　　沐英害怕女儿沐瑶落得汤和之女这样的下场，不想带沐瑶进宫。

　　但沐瑶坚持要去皇宫看一看，拗不过女儿的沐英让她女扮男装。

　　沐瑶也不知道从哪里找来了一套太监服装穿上了。

　　沐英苦笑不已，只得由着她了。

　　进宫之后，朱元璋特意多看了几眼沐瑶。

　　沐英当然不敢欺骗陛下，主动说这是自己的小女儿沐瑶。

　　朱元璋感到沐瑶胆子很大，甚至有一点野。

　　马上就喜欢上了，这女子说不定真能管管自己的三孙朱允熥。

　　朱元璋赐给沐英小女儿封号，就是为这件事做铺垫。

　　朱元璋当场宣布，要给朱允熥和沐瑶赐婚。

　　沐英惊呆了，没想到最终还是这种结果！

　　朱允熥，不就是废物吗？

　　嫁给一个没本事的王爷，还不如嫁一个普通的殷实之家。

　　最少，没有什么政治上的风险。

　　但这事，又无法拒绝！

　　朱元璋早看出来沐英的想法了：“沐英，你太小看我的三孙了！”

　　“咱给你去的信，打败象军的方法，就是允熥想出来的！”

　　啊？

　　沐英吃了一惊，当时接到陛下密信，还不敢相信。

　　结果一试，敌军的象群忽然乱了，这才给了自己大胜的机会。

　　没想到，这是朱允熥想出来的。

　　“允熥远比大家想象的要厉害！只是大家都不知道罢了。一直以来，他都故意隐藏他自己的才华。”

　　“允熥从来不向任何人显示他的才华，打败象军的方法，是我偶尔从他的梦话里听到的。”

　　“还有元主的藏身之处，也是从允熥的梦话中听到的，咱专门找地图看看才相信。”

　　“咱也给蓝玉去了密信，果然就是在那个地方。”

　　“沐英，咱把你看成亲儿子，绝对不会让你吃亏，不可能把你女儿送进火坑！”

　　“允熥的才能，咱从未对外人讲过。你们也不能透露半点。”

　　沐英顿时明白了，原来是这么回事！

　　沐瑶听到要嫁给朱允熥，心一下子掉进了冰窖。

　　但一听陛下的解释，马上又高兴起来。

　　原来，朱允熥这么厉害！

　　特别让她感兴趣的是，朱允熥居然熟悉大象的特点！

　　在她印象中，那些个王爷和朝廷官员谁懂得这些？

　　能从图中就看出来敌人的藏身之处，这个的确是有本事！

　　恐怕这份本事，自己的父亲也未必比得上。

　　但是，他为什么一味地隐藏自己，给世人一个白痴、无能的形象？

　　这是个奇怪的人！

　　朱元璋说道：“沐瑶，你们大婚之前，还有个任务。”

　　朱元璋喊出了郑和：“他叫郑和，云南人，你们一起到允熥那里。”

　　“允熥身子骨弱，但天天和两个侍女一起。沐瑶，你的任务就是不要让允熥胡来！”

　　“还有，允熥院子里有啥奇怪的东西，他说过什么话，你留心记下来，随时给咱讲。”

　　“重点是，多听听允熥的梦话。”

　　沐瑶明白了，这是让自己假扮太监，去朱允熥那里当密探！

　　这事情，相当有趣。

　　自己要嫁的这个人，身上有很多秘密，连陛下都不知道。

　　未婚夫一味地隐藏，自己就是要找出他身上的秘密！

　　沐瑶十分高兴，答应得很是爽快。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是就与郑和一起来到了朱允熥的院子。

　　她把梅儿、兰儿赶出了朱允熥的房间，成功地让她俩去掉了暖床的功能。

　　紧接着，沐瑶又为难了，朱允熥的梦话，怎么听？

　　难道等着朱允熥睡着，自己一直守在他身边？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0028章 到梦话里探秘免费阅读。https://xs.23sk.com 