
　　秦小满灌完药汤，朝着月季招了招手。

　　“走，跟我去醉花楼！”

　　作为没有贴身小厮的原主，以往去醉花楼都是由女扮男装的月季跟着。

　　这次当然也不会例外。

　　“可是公子，唐大夫说你的外伤还没好。”

　　月季看了眼公子还留有淤青的脖子，非常担心。

　　醉花楼的好多姑娘看到公子就像饿狼看到羊一样往上扑。

　　她担心公子身体吃不消。

　　更担心公子像上次一样被人坑了，闯下大祸再上一次吊。

　　“想啥呢，我去醉花楼是去找李得宝办正事的，最多就喝几口茶吃几粒花生米，不喝酒也不碰姑娘。”

　　秦小满决定的事，秦宅里还没有人能拦住。

　　“唐叔开的药里有安神的，药的后劲太大，月季你问唐叔有没有醒神的药丸，给我来几颗。”

　　“这一趟，公子一定陪他们好好玩玩！”

　　秦小满兴奋地搓着手指。

　　花魁正洗白白等着他收拾呢。

　　那他必当准备充足，全力以赴。

　　“冬青，你去找我爹要些银票来。”

　　秦小满对着站在门口传信的家丁吩咐着。

　　冬青是他身边得力的下人，更是乳娘的儿子，平时宅院内外跑腿都由他负责。

　　长得机灵到有些滑头的样子，听到他要拿银票，眼珠子滴溜溜地转。

　　“公子，要多少？”

　　冬青急声问。

　　“先拿……三万两。”

　　秦小满略一思索，就比划了三根手指。

　　好像三万两银子无足轻重似的。

　　扑嗵！

　　正出门要去找唐大夫的月季被门槛绊了一脚。

　　就连见惯了秦小满出手大方的冬青，也是惊得合不拢嘴。

　　“公、公子，这么多银票，老爷恐怕不会给。”

　　冬青就差直说让他亲自跑一趟了。

　　“你就说我去找李得宝谈生意要买鹅，我爹会给的。”

　　秦小满十分有信心。

　　别看他现编的借口很荒唐，但只要和“正经事”沾上边，他父亲一定鼎力支持。

　　尤其父亲躺在他拿鹅毛做的羽绒床垫上，知道他去买鹅是为了做床垫，绝对会痛快地拿钱。

　　果然。

　　不一会儿。

　　冬青不仅拿回了银票，还拿回了五万两银票！

　　“公子，老爷说，这是咱家现在所有能调用的积蓄，让你省着点花。”

　　冬青紧紧地捏着银票，递到秦小满的面前。

　　秦小满假装没看出冬青眼中的贪婪之色，把银票放进贴身内衫里揣好，朝门外走去。

　　“把马车赶到院子里来。”

　　只等月季回来就上醉花楼！

　　“冬青，你去给李得宝传个口信，告诉他们我马上就到。”

　　“是，公子！”

　　……

　　“咚咚咚！”

　　睡梦中，正在云间恣意飞翔的唐大夫，被急促的敲门声惊醒。

　　他一个鲤鱼打挺想翻身下床，忘记身下是柔软的床垫。

　　回弹力太强，直接弹到了床下。

　　还好他用内力控制住身形，这才避免闪到腰。

　　睡得太舒服居然没能听到门外靠近的脚步声，真的是太大意。

　　“谁？”

　　唐大夫手掌暗中蓄力。

　　“唐大夫，我是月季。”

　　听清来人声音，唐大夫撤了力道，迅速打开房门。

　　“公子出了何事？！”

　　他急切地问。

　　月季还是头一次见唐大夫慌乱的样子，愣了一下。

　　在唐大夫的逼视下打了个激灵回过魂来，急忙回答。

　　“公子喝了药想去醉花楼谈生意，让我来讨些醒神的药丸。”

　　“……”

　　唐大夫难得迟疑一下，他伸手用力地按了按太阳穴。

　　有点疼，不是梦。

　　“月季，你刚才说什么？”

　　“公子喝了药想去醉花楼谈生意……”

　　不等月季重复完刚才的话，唐大夫从怀里掏出一个瓷瓶放到月季手里。

　　“拿去。”

　　砰！

　　唐大夫转身关门，坐在柔软的床垫上，内息微乱。

　　“江山易改本性难移！”

　　他面无表情地看向只剩下灰烬的药炉，嘴角狠狠地一抽，仰面朝天地躺平在床上。

　　罢了。

　　罢了！

　　……

　　“公子，药丸来了！”

　　月季换了小厮的青衫，扶着帽子一路小跑冲了过来。

　　随手将药瓶抛向秦小满。

　　“还挺快的。”

　　秦小满顺手接过药瓶，差点手上打滑摔碎了。

　　当发现它很眼熟时，他大吃一惊。

　　“这不是雪莲丸吗？”

　　唐叔不愧是高人，一下子就看出他去醉花楼是去办大事的。

　　居然把雪莲丸这种镇宅的宝贝都给他了。

　　他赶紧把它和五万两银票一起放好，以免遗落。

　　“雪莲丸？”

　　月季眨巴着懵懂的大眼，回想着在哪里听过这个名字。

　　“没啥，这药回头我还给唐叔。”

　　秦小满决定找个机会和唐叔好好谈谈。

　　雪莲丸这么珍贵的药不能浪费，他去醉花楼教训一个花魁而已，吃一颗都是瞧得起对方了，还给一瓶。

　　奢侈。

　　太奢侈了。

　　看来家里最大的败家子不是他，当属唐叔才对。

　　“万事俱备，走起！”

　　秦小满扶了月季一把让她先上车，等她坐稳，这才一跃跳到马车，指着城中灯火通明的方向。

　　“去醉花楼！”

　　骨碌骨碌……

　　石轮不急不徐地前进，从寂静的大宅院，驶入一片声色犬马当中。

　　……

　　醉花楼中。

　　花魁惜月正倚着三楼的栏杆吹着舒爽的夜风。

　　想起自比诗后，王公子便不再来醉花楼与她把酒言欢，反倒与那阮家女混在一起，在王家别院中成双成对，她心里又是嫉妒又是心疼。

　　“王公子一定是恼我当日帮不上忙，这才不理我了。”

　　惜月摇着团扇，低眉含泪，正暗自神伤。

　　与她相隔两步之遥的李得宝，一脸花痴地盯着她的侧脸，不时地吞一声口水。

　　“惜月姑娘，这几日你总是一副不开心的模样，看得我心肝疼。”

　　看到美人落泪，李得宝趁机拉近距离，端起一杯黄酒递到惜月面前。

　　“不管有什么难过的事，喝醉了就不想了，来，我陪惜月姑娘喝一杯。”

　　“我知道李公子你对我有意，可……可我与那富阳首富之子秦小满结下了梁子，不能与他见上一面解除间隙，恐怕我在这富阳城很快就没有立足之地了。”

　　惜月挤出一滴泪，低头微泣。

　　她也想像阮家女一样为王公子排忧解难。

　　可她身为风月女子，无财无德，能利用的也只有这副身体了。

　　今晚。

　　她特意答应李得宝的邀约，本想利用李得宝与秦小满是朋友的关系，设计一番，引秦小满上醉花楼，替王公子出一口恶气。

　　没想到瞌睡来了送枕头。

　　秦小满要与李得宝谈生意！

　　那她正好再用一次美人计，借李得宝的刀，让秦小满吃不了兜着走！

　　“惜月姑娘，你说这话是瞧不起我李家，瞧不上我李得宝？”

　　李得宝想护的女人却害怕别的男人，说出去他还要不要脸？

　　“惜月姑娘你放心，一会儿秦小满来了，我让他给你证明，上次比诗的事和你无关，他要是敢为难你，我第一个不放过他！”

　　李得宝说得胸有成竹。

　　“我和秦小满做了这么多年朋友，我再不知道他那耿直的脾气，灌几口酒再说几句好话，这事就能揭过去了。”

　　可是惜月怎么肯这么轻松放过秦小满！

　　“李公子，你为我考虑得失，我当然为你考虑颜面，让你替我去求情，我于心不忍，也会让富阳权贵看低于你。”

　　惜月如弱风扶柳靠倒在李得宝的怀里。

　　美人入怀，耳旁风一吹，李得宝浑身都飘飘然了。

　　“惜月姑娘，今晚说说怎么办，我就怎么办！”

　　李得宝揽着惜月的细腰，眼神迷醉。

　　惜月姑娘居然考虑他会不会被人看低，这是真心为他着想！

　　就算惜月姑娘现在让他从三楼跳下去砸死那个秦小满，他李得宝也绝不会皱一下眉头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第十二章 上醉花楼，找酒肉朋友办正事免费阅读。https://xs.23sk.com 