    美人豹的手下，都被枪声吸引了过去，作为身经百战的佣兵，这些人听到枪声，会下意识的判断枪声响起的位置。

    肖飞知道，汤普森和付伟一定会答应他的条件，开不开枪回应根本不重要。肖飞要的，就是他们的枪声来吸引美人豹手下的注意力。

    “美人豹，我们要出发了，可能会有点颠簸，你委屈一下吧。”

    肖飞把美人豹夹在腋下，趁着美人豹的手下都分了神的机会，一个冲刺冲进了前面的密林当中，朝着北边疾驰而去。

    “豹姐被抓走了！”

    豹子探险队的一个队员最先看到肖飞跑了，立即喊了起来。

    “那特么还愣着干什么，追啊。”

    独眼壮汉骂了一句，就要追上去。美人豹的安危关系到他们能不能离开这里，独眼壮汉不得不着急。

    “别追了，肖飞跑那么快，你追得上吗，追上去也是白费力气！”

    冯利喊道，制止了要跟着独眼壮汉追上去的几个人。

    “火力压制住这些大猩猩，去刚刚枪声响的地方，肖飞要和那两个人汇合，抓住他们两个，不愁肖飞不带着豹姐找上门来。放心吧，豹姐有多重要不止是我们知道，肖飞不会让她有事的。”

    当即，冯利和独眼壮汉就带着人，兵分两路，朝着汤普森和付伟藏身的地方冲了过去。

    “糟糕，上当了！”

    汤普森这才明白肖飞让他们开枪作为回应的目的，根本就是把他和付伟当成了吸引美人豹手下火力的靶子。

    美人豹的手下都汇聚过来对付他们了，肖飞就有了充足的时间远离这个地方。

    “踏马的，又被肖飞这个王九蛋摆了一道！”

    付伟也反应了过来，不再停留，立即从树上下来，快速离开了这里，准备绕过美人豹的手下，继续去追肖飞。

    美人豹只感觉到身体随着肖飞的步伐起起伏伏，耳边风声呼呼作响，眼前的景物快速的一闪而过。

    “这个家伙到底是什么来历，怎么能在丛林里跑得这么快，而且还是带着我一起跑的？”

    美人豹对肖飞的表现，越来越震惊，要不是刚刚亲眼看到肖飞会受伤流血有痛觉，美人豹甚至开始怀疑，肖飞是个机器人了。

    不止是美人豹觉得震惊，就连肖飞自己，也对自己表现出的超常体力感觉到震惊。

    在这之前，肖飞的力量、速度、身体强度等方面，虽然远超寻常人，但是也远远达不到现在这种程度。

    刚刚肖飞可是把一棵足足有三人合抱粗细的大树，给硬生生拔了出来，还把整棵几千斤重的树给抡动了起来。他自己都很震惊，为什么能够爆发出来这么恐怖的力量。

    还有现在的丛林中穿行，肖飞也感觉到，比以前更加的游刃有余，可以迅速的判断出面前的地形，从而在落脚的时候，选取最合适的落脚点，计算出最恰当的发力方式。这种反应能力，肖飞之前也同样是不具备的。

    “到底是怎么回事？！”

    肖飞一面飞奔，脑子里不停的考虑着这个问题。

    “难道是那种红色植株的潜力，因为我这次的濒死状态，再一次被激发出来了？”

    一直跑了两个多小时，肖飞都完全没有累的感觉，确认完全甩掉了后面可能存在的追兵之后，他才停了下来。

    这个时候，美人豹已经被颠簸的七荤八素，几乎昏死了过去。

    “呼——”

    狂奔了两个多小时，肖飞都不知道自己跑过来了多远，不仅没有觉得累，反而有一种酣畅淋漓的快感。

    停下来以后，肖飞打量了一下四周，突然发现了一个很悲催的问题。

    他迷路了！

    “我这是踏马的在哪儿？”

    肖飞看了看周围的环境，一片陌生，周围群山连绵、水流潺潺、鸟语花香，自然风光倒是很优美。

    把美人豹放在一边，肖飞点了支烟，抬头看向天空，寻找海东青的身影。

    只要找到海东青，肖飞就不担心迷路的问题，随时可以离开这里。

    可是，找了一圈，天上却连一只鸟的影子都没有。

    “刚刚毕竟是一直在树林里跑，东东看不到我，晚会儿肯定就找过来了。以东东的飞行速度，飞遍整个海岛的上空都用不了一天时间，找到我还不是分分钟的事儿。”

    肖飞嘀咕了几句，在旁边一块大石头上惬意的躺了下来。

    “嗯，好了？”

    躺下之后，肖飞还想小心翼翼的不让肩膀上的伤口受到挤压，却突然发现，他跑了这一路，肩膀上的伤口一开始还会胀痛，现在却已经完全没有了痛的感觉，手臂活动起来也没有任何影响了。

    肖飞拆掉了手臂上的纱布和免缝合创可贴，发现皮肉被疤脸用铁刺撕裂搅烂的伤口，竟然已经完全愈合了，只剩下一些血污粘在皮肤上，连疤痕都没有留下。

    “自愈能力也变强了这么多，而且伤口愈合以后不会留疤了。”

    肖飞检查了一下自己身上其他地方的疤痕，那些疤痕都还在。他并不知道，让他的身体再次发生巨大变化的，就是海东青。

    “好像——抗击打的能力也变强了？”

    回想了一下之前美人豹用膝盖顶他太阳穴的那一下，肖飞又发现了身体上的另一种变化。

    “呵啊！”

    肖飞一声低吼，抬起手肘重重砸在身下的大石头上。

    “咔嚓——”

    身体下面躺着的大石头，被肖飞一手肘砸下来一大块，掉落的那块石头，厚度足足有三十多公分。

    砸断了坚硬的大理石，肖飞的手肘只是微微有些疼，搓了搓就没什么感觉了。

    躺在树底下刚刚缓过来的美人豹，恰好看到肖飞躺在大石头上突然砸断石头边缘的这一幕，再次被震惊到了。

    “这是，怎样恐怖的破坏力啊……”

    美人豹的眼神像是看怪物一样的看着肖飞。

    “不知道我现在对利器是不是也有抵御能力呢？”

    肖飞来了兴致，决定试探一下，自己现在的这副身体，还有那些厉害的能力。

    他抽出匕首，朝着自己的左手掌心猛地刺了下去！

    这把匕首是肖飞从疤脸的身上取下来的，他们那些人用的武器，都是非常顶尖的，不惜花重金购买，而匕首是近战用的非常重要的工具，自然也都是顶级材质制成的，硬度和锋利程度，甚至还超过了肖飞之前用的两把尼泊尔军刀。

    以肖飞刺向自己掌心的力道，刺穿一辆车的引擎盖都是轻而易举的。

    “嗯？”

    肖飞感觉到掌心一痛，仔细看了看，发现刀尖只在他的手心上留下来一个很浅的伤口，刀尖刺进皮肉还不到半厘米。

    “看来，还是会受伤啊，硬抗一下刀子还行，子弹的话，啧，还是算了吧。”

    对于这样的结果，肖飞并不是很满意，在他的设想当中，他已经把自己想象成了刀枪不入，可以徒手接子弹的超人了。

