    第432章拉偏架

    池枣枣神色平静，她早有所料，村长刚刚拉偏架拉得那么明显。

    王小青没池枣枣观察得那么细致，急声问道：“村长，我们会尽快交钱的，你一定要帮我们！”

    村长没有拐弯抹角，而是直接表明态度：“小青,你放心吧。你把大队池塘包下来，发展成养鸭场，还带动附近的村民养鸭致富，你的贡献我都看在眼里呢。我以村长的身份向你保证，承包山林的事已是板上钉钉，只要钱到位，立马就给你们承包合同！”

    他不会让池老太搅和掉池枣枣牵头的承包山林的事，这是关系到全村福祉的大事。

    在“百万富翁”许青松的财力支援下，池枣枣自愿当第一个吃螃蟹的人，花两万元承包山林20年，村长全程开绿灯。

    以村长为首的村委，从霍骐英口中得知，池枣枣要承包山林，目的是想要大力发展山区养殖业，特别看好这件事。

    假如，池枣枣通过承包山林能获得丰厚的收益，起了个好头，那么村里的很多山头都会有人捧着钱来搞承包。

    只要池枣枣搞养殖，她自负盈亏，村委只需要把山林承包给她，提供一些小小的便利，将来池枣枣的养殖业收获成功，那么福云村不仅能大力发展山区养殖业，带动附近的村民增产增收，还能为政府增加政绩。

    付出那么点，收获那么大,村长何乐而不为呢？

    他岂会放任池老太打着“烈士子女”的旗号胡作非为呢？

    池老太只想着自己的利益，想着给王小青添堵，想要破坏池枣枣的创业计划，一门心思只想着自己。

    像池老太这等自私自利的人，哪里能有村长等人的深思远虑？

    池枣枣瞥了眼眼皮子动得很厉害的池老太，拉了下王小青的手：“伯母，我们回去吧。”

    王小青还想再踹池老太一脚被村长以眼神警告。

    池老太是很欠揍不假，但她如今挂上“烈士子女”的名头，聪明人就该暂避锋芒，而不是针尖对麦芒，只为出一口恶气。

    池枣枣谢过拉偏架的村长，拉着王小青往鸭场走：“伯母，看在她亲爸是烈士的份上，咱今儿个先让她一回。”

    王小青撸起衣袖，义愤填膺道：“枣枣，下回村里那些死三八、烂舌男再跑来你跟前胡说八道，你就跟刚刚怼那老虔婆一样，把那群不安好心的狗东西全怼一遍！我倒要看看,被你那么怼过，还有谁敢跑来给你添堵！”

    池枣枣点点头，顺着王小青的话说：“伯母,我记住了。再有人犯到我手里，我保准用三寸不烂之舌把他们气个半死！”

    王小青咯咯笑起来，乐不可支，跑去跟霍骐英分享池枣枣的“骄人战绩”。

    霍骐英和他的本家兄弟们俱是一脸惊奇，尤其是霍骐英：“枣枣当真那么说的？”

    王小青拍了他肩膀一下，没好气道：“你这臭小子，怀疑我编瞎话骗你不成？”

    霍骐英连连摆手道：“不不不，三婶，我这不是太惊讶了嘛。枣枣说话轻声细语的，那么有礼貌的人，我真想象不出来枣枣用什么表情来说那些戳人心窝的话。”没能亲眼见到池枣枣发威，真是太遗憾了呢。

    (本章完)

