    京师由于达官显贵众多，于是酒楼、清楼这一类服务业，也就因此变得繁荣起来。如果把京师每天消耗的酒浆，折算回酿造所需的粮食，足以抵几个村庄的口粮。大小酒楼星罗棋布，或大或小，各有所长。

    “伯伦不归”乃是这些酒楼中一处极不起眼的所在，只有两间低矮平房，六七张桌子。掌柜年纪已经大了，腿脚不利落，招呼客人便不勤快。加上店面装潢简单，所在位置又偏僻，便没有多少客人光顾。

    每天到这里光顾的酒客以老人居多，酒馆里不卖什么菜肴，酒客们也没这方面需求。两个人一壶老酒，外加一盘盐渍豆子，就可以耗上一整天。每张桌子一般都是两位客人，从清晨便摆上棋盘，一边喝酒一边下棋，等到日落黄昏，一盘棋多半下完。如果此局未靖，老掌柜也会将棋封盘，等到来日再战。

    一些棋局能够分出胜负，也有一些棋局因为棋手的永远失约，变成了永恒的残局。

    自年少便经营酒馆兼棋社的掌柜，与客人们一起经历着成长与衰老，彼此之间大多成了熟人。乃至棋手之间也多有着固定搭配，见面之后便摆棋对局，所需酒菜不必吩咐，掌柜就会自行准备好。就连谁坐在哪张桌子，都有了归属，不会乱了座次。

    过了午时，这小酒馆便很少有人来。偶尔有初入京师的冒失鬼，不知轻重一步闯进来，像其他酒馆那样大声吆喝着掌柜上酒上菜，随即便会遭到一堆白发萧然老者的集体怒目。大多红着脸，满面羞愧地退出去，以为自己来错了地方。掌柜上了年纪精神就不算好，每到这个时候，都会趴在柜台上打盹，若是年轻时，这样做肯定会挨打，现在年纪大了，便没谁能管他。

    门帘掀动，有脚步声传进来。掌柜听见了，却连眼皮都没抬。一定又是哪个外乡来的冒失鬼，午后饿得厉害，随便看到间门面就闯进来。这里提供的他不需要，他想要吃的，自己也没打算卖，不能让他坏了这里的气氛，因此便不打算招待。

    柜台被人轻轻敲响，敲击的声音很轻，一如来人的说话声一样。“张小乙，该起来下棋了。”

    这声音听得既陌生又莫名熟悉，而张小乙这个名字，也已经有好几年没人喊过了。老掌柜睁开眼，便看到一个一身素服的老人站在自己面前。老者脸上满是皱纹，眼睛里遍布血丝，神色很是憔悴，但是兴致很高，看着自己满面带笑，态度很亲切。

    老掌柜努力回忆着来人，那老人却已经抢先道：“你这老儿记性是差了。我是广西来的吕大郎，十二年前，与你有一盘残棋没有下完，现在想来找你补上。那盘棋，是不是已经找不到了？”

    老掌柜想了想，忽然大叫道：“吕大郎？你怎么老成这副样子？当年你比我还年轻一些，如今却衰老如此，却是没认出来。你的座位我给你留着，这些年从未让人坐过，就等着你来下完这盘残局。本以为你怕输落荒而逃了，不想还有胆来。那盘棋除非我死了，否则不会动的，你且等着，我去取棋。”

    一向动作慢吞吞的老掌柜，仿佛一下子年轻了几十岁，竟是以惊人的速度，将棋盘小心翼翼地捧了出来。那上面的棋子黑白分明，壁垒森严，如同两支大军捉对厮杀，正杀得入港。

    两人的心境比之当日大有不同，摸出棋子并不落下，反倒是陷入了对往事的深思之中。

    “当年你就是喜欢下棋而耽误生意，为此没少挨你爹的打。到后来你爹下世，才没人再打你，可是也没人再能管住你下棋了。如果你不是那么贪棋，你的生意怕是早该做大了，说不定这条街的酒楼，都成了你的产业。”

    张小乙嘿嘿一笑，捻着胡须道：“那是我爹的念想，我可没想过那些事。人这一辈子，吃多少用多少都是注定的，争那些干什么，生不带来死不带去，我老爹好强了一辈子，最后又怎么样呢？这条街还是这条街，各家的生意还是各家的生意，争了半天，又有什么用呢？还是我这样好，每天吃吃喝喝，下我的棋，不至于饿死街头就足够了。”

    老人点点头，“我当初就说过，你张小乙是个福泽深厚之人，果然老夫没有看错。你是天生享福命，一辈子不用发愁。你的儿子呢？他不来跟你学生意？”

    张小乙摇摇头，“别提他了，不争气的东西！看不上这小酒铺小棋社，出去跟人跑买卖，一年不见得回来一次，懒得理他！等到我一死，这买卖便没有了，一帮老家伙再想下棋喝这不掺水的黄酒，就得自己找地方喽！没办法，儿大不由爷，我管不了，也不想管，随他去吧。你的儿子呢？”

    老人笑道：“这点你不如我，我儿子比你儿子听话，肯跟我学。”

    “那不还是给人家当掌柜？吕大郎，当初咱们每天在一起下棋，我爹看我跟你下棋就不骂我，说你有贵气，跟你下棋可以沾光，现在看却也没沾上什么。不过那么多人，只有和你下棋最和胃口。一晃过了那么多年，你说你给人当掌柜，又升了职，让你管的生意多了，下棋的时间便少了，再后来就不见人。这么多年下来，还在做？你年纪跟我差不多，看看你的样子，简直比我老三十岁。你只有一条命，不要这么拼了。该歇就要歇一歇，不要总把担子扛在自己肩上。”

    老人道：“你说的很对。我的命不如你，之前总是想不开，总觉得受了两代东家的大恩，就该把这把老骨头报效给主家。大掌柜的有事回家，我想替他把买卖盯起来……”

    张小乙果断地打断了他的话。“糊涂！人家大掌柜有事回家，自会把事情安排妥当，跟你有什么关系？你把他的差事接过来，不是说要他不要回来？这样会得罪人的。再说你都这把年纪了，自己躲懒都还来不及，怎么还没事找事做，简直蠢到家了。”

    老人愣了片刻，忽然笑起来，笑得格外开怀。提起壶给自己倒了杯酒喝下去，“是啊，果然是蠢到家了。只是家里人都怕我，没人敢向你一样，当面说我这个糟老头子的错处。害我吃了好大的苦头，才知道醒悟。我已经想通了，是啊，年岁不小，是该享享福了。所以啊，我今天来找你，把这盘十二年前的棋下完，过几天便要出京了。”

    张小乙看看他，“出京？回广西？你还是个老糊涂。广西那地方我虽然没去过，但也听人说过，险山恶水有什么好的？这天下哪好也不如京师好，你就留下享几天清福，回什么广西。你回去你儿子也要跟你回去，不是误他的前程？”

    “叶落归根。人不管走得多远，都不能忘了自己的根在哪。很多年没有回去，家乡的父老都快认不出我了，连家乡的话也快忘记怎么说了。是时候回去看看，免得让人忘了我。京师里该放的事，也都放下了，只剩了你这盘棋，还有你这里不掺水的黄酒。等今天分出胜负，把酒喝出滋味，我也该上路回乡了。”

    张小乙愣了一下，“你真的要走？”

    “该走了，伺候走了两代东家，也算对的起自己的良心。现在的东家不喜欢我，我便也不好再留下来讨人嫌，做个惹人生厌的坏老头没什么意思。儿孙留在京师继续帮东家看着店面，我这个老不死的，也是时候回乡享福了。广西那里没你想的那么糟糕，桂林那边山清水秀，每天我可以钓钓鱼，弹弹琴，只是再想要下棋不容易，找你这么个棋伴很难。再者，就是再也喝不到你这里这么地道的老酒。”

    “你等一等，我去去就来。”

    张小乙转身回到里间，过了好一阵子，才看他从里面提了个小酒坛出来，放到桌上。

    “这是我预备自己喝的，送你了，路上慢慢喝。你我年纪差不多大，若是喝的太多太急，不是什么好事。”张小乙看着老人，“吕大郎虽然我不知道你到底是做什么的，但知道你这人不简单。我这里从没有人来收过税，也没有人来找过麻烦，多半和你有些关系。不过也不想问，只知道你是我的棋友，这便足够了。我没什么可送你的，只有这坛酒算是个念想。”

    “念想……”老人摸摸酒坛，悠然长叹道：“我为东家当了一辈子掌柜，除了工钱从不多拿一文，就算其他掌柜都拿的常例，我也素不取分文，今天，我算是破例了。好吧，这酒我收下，这棋也下完了。”

    他将子一投，主动认输。张小乙看着棋盘道：“这……你这棋没输啊，我到现在也未看出胜负。”

    老人微笑道：“所以说你棋力不行，我已经看出来，自己输了。人老不以筋骨为能，我的年纪大了，精力不及少年，再下下去，思路便乱，必然要输了。即便你这个老头子也年老力衰，两个老头下乱棋也没什么意思。走了，该走了。胜负已分，心愿已了，再待着已经没什么意思了。”

    老人提起酒坛离开这家小酒馆，张小乙送出好远，却见在街口，一乘二人小轿等在那，两个健壮仆人掀开轿帘让老人坐进去，随即抬轿而行。老人在轿内似乎是朝张小乙挥手告别，但是眼睛花了的张小乙也没看十分清楚。

    他看的出来，这吕大郎似乎不是普通掌柜那么简单，但是那又有什么关系呢，自己只要知道，他是那个与自己一起变老的棋友便够了。

    “吕大郎，你这老儿辞工就对了，明明跟我年纪差不多的，现在老成这样子，一看就是累的。再不辞工，当心累死在店里。银子赚再多也没有用，还是及时享乐才是正理，走吧，早走早安生。”

    张小乙默默念叨着，转身返回店面，心内为这个不知真实姓名的好友，默默祝福着。

    吕调阳府门外，长凳上坐满了等待接见的客人。其中既有外地进京官员，也有些是饱学宿儒，又或是与吕调阳曾有些交情的亲朋故旧。不管一个人再怎么不蓄私人，只要位置到了，就总会有一些自己不喜欢却又不得不敷衍的老朋友出现。

    即使明知道吕阁老每天要工作到半夜，没有时间接见自己，这些人依旧会等在这。只要有个机会，就不能放弃。吕调阳今天回府格外早，家中管事连忙伺候着老爷下轿，又将那些拜贴递过去，吕调阳却摇头道：“一个不见。”

    素知自家老爷忠厚的管家，还是第一次发现吕调阳有这么强硬的时刻，愣了愣道：“一个不见？”

    “该见的人，我已经见过了。”吕调阳指指自己手边那坛酒，“外面这些人，我一个也不想见。这些日子食不知味，睡不安寝，我得回去睡个好觉了。不管谁来，也不要扰了我的好梦。”

    自为首辅以来，多日不曾安心休息的吕调阳今天总算是睡了个好觉，在梦里他梦到了张四维，张居正，冯保也梦到了已经去世的世宗、穆宗。他并没有去指责谁，或是向谁诉苦的意思，一切的路都是自己选的，并没有什么可抱怨之处，反倒是急流勇退，或许正是最好归宿。

    一觉醒来，外面夜色已深，远方打响了三更梆鼓。吕调阳脸上露出一丝笑意，自言自语道：“人生七十鬼为邻，已觉风光属别人。莫待朝廷差致仕，早谋泉石养闲身。”

    起身下地，就着昏暗的油灯铺在奏章，提起笔来，飞速书写着。

    次日一早，吕调阳并未上朝，只是命家人将自己的奏章送到通政司，还不到中午，整个京师官场便都已传开消息：吕阁老上疏乞休，请求致仕。而在同一天，刑科给事中侯守用连上两道奏章，一是弹劾吕调阳怠惰公务，才不配位。二是上疏请天子下旨夺情，召张居正入阁办差，如其不从，便以不忠论之！