    第二天何天龙照样五点多起床，洗漱好，何天龙：系统签到，系统：叮，签到成功，奖励老母鸡两只，何天龙把老母鸡放在之前的鸡舍里面！

    心道那感情好，刚好和秋雨炖只老母鸡补补，另外一只给大舅哥送去，何天龙和秋雨结婚后几天，何天龙就带着秋雨回过门了，这段时间很忙，何天龙都没时间去看看大舅哥。

    现在特警学员们也慢慢走上正轨，按部就班训练就行了。趁着现在稍微空闲一点，今晚就去大舅哥看看吧！

    到了基地，大家越野负重训练已经完成了，都开始在自己队长的监督下自觉训练，何天龙安排了一下训练任务。准备今天去一趟局里汇报一下特训进展，

    半小时后，局长办公室，何天龙：“局长，我今天来汇报一下特训成果，”

    张局：“行，天龙那你就说说看，我现在也很好奇，训练进展到哪一步了！那些人都是各个分局挑选出来的佼佼者，没少给你添麻烦吧。哈哈！”

    何天龙：“局长，您还真说对了，第一天上任他们就跟我杠上了，被我收拾了一顿，现在都老老实实的。”

    张局：“你就使劲操练他们，这帮小子都是好苗子，不操练出来都浪费了，整天吊儿郎当的！”

    何天龙点点头道：“现在他们每个人都能在我手底下走二十招，不管是体能，耐力，都有很大的提高，最重要的是纪律性，哪天您有空去看看就知道了，”

    张局：“行，那就明天吧，我去看看他们变化有多大，要是效果很好，那我就去跟郭书记汇报一下结果，加大力度去培养人才了。”

    何天龙：“行，那局长明天我恭候您大驾光临，我还得去所里一趟安排一下工作。局长那我就先走了！”

    张局：“天龙啊，最近这段时间辛苦你了，”

    何天龙：“局长，这是我应该做的，既然我在这个岗位，那我就一定会尽我所能去发挥自己的作用，”张局点点头，勉励了几句何天龙，

    离开局里，何天龙骑着自行车去所里，路上竟然碰到了李哥，何天龙赶紧刹车停下来喊道：“李哥，这么巧？您干啥去了？”

    李主任：“天龙啊，最近很久都没看见你了，我这不刚去汇报工作回来，你最近忙什么呢？”

    何天龙：“李哥，最近上面给我安排了个任务，一直忙着呢，两边来回跑，呵呵。”

    李哥：“对了，天龙，你们大院易忠海不是去世了嘛，最近你们院里那个叫刘海中的一直来咱们街道办，说大院里没了一大爷，他毛遂自荐想当这个一大爷，他这人怎么样？”

    何天龙：“李哥，这怎么说呢，虽然说背后说人坏话不好，但是我这个人心直口快，有些话还是想说出来，这个刘海中不适合当一大爷，这个人私心太重，”

    李主任：“行，天龙，我知道了，你要是有好的人选，你告诉我一声，什么时候我去一趟你们大院看看。”

    何天龙：“嗨，李哥，这事儿您自己看着办吧，我可不发表意见，毕竟咱们也不是一个系统的，呵呵，”

    李主任：“你小子还跟我见外了不是，有空去你李哥家吃饭，咱们可很久没喝酒了，把老张喊上，咱们一醉方休，”

    何天龙：“行啊，李哥，哪赶明儿咱们约个时间，喝一顿，我还得去单位安排工作，我得走了！”

    李主任：“行，你去吧，啥时候有时间告诉我一声儿，哥哥来安排！酒管够！”何天龙点点头打个招呼就去了所里！

    街道派出所，老周：“何所您回来啦，丁副所好像找您有事儿，”

    何天龙点点头进了办公室，没一会儿小丁进来道：“何所，有几件事情我拿不定主意，您看看怎么办，”

    何天龙接过材料看了起来，看了一会儿直接安排完以后说道：“小丁，最近你也辛苦了，我不在你做的不错，表现的很好，”

    小丁：“何所，这都是您教导的好，算一下我们可都是您的徒弟，呵呵，”

    何天龙：“行了，别贫嘴了，这段时间我不在，你要多学多看，自己多动动脑子对你有好处”小丁点点头。

    何天龙：“行了，你去忙吧，好好干！”小丁点点头离开办公室。

    何天龙又把秋雨叫进来，“媳妇儿，晚上我们去你家吧，看看大哥大嫂。”

    秋雨：“老公，你怎么突然想去我家啊，”

    何天龙：“没什么啊，这不是想我大舅哥了，就去看看呗，早上我去黑市买了两只老母鸡，晚上带一只过去，还有一只咱们自己炖着吃都补补，毕竟晚上太操劳啊。”

    秋雨小脸一红道：“不理你了，你又乱说话，讨厌。”说完秋雨就跑了出去，何天龙看着自己媳妇的背影猥琐的笑起来！

    晚上下班，何天龙骑车带着秋雨到了大院儿门口，何天龙让秋雨看着字自行车，自己进去拿鸡，绑好带上。

    骑着车出发半小时后，到了大舅哥家，秋雨去敲门，不一会儿门开了，许文梅惊讶道：“秋雨回来啦，妹夫也来了，快进来，正好马上准备做饭了！”

    何天龙把手里的鸡递给许文梅道：“大嫂，我给你和大哥带了只老母鸡，晚上不行就杀了炖个鸡汤，咱们都补补。”

    许文梅：“行啊，那你们先坐着，你大哥一会儿就回来了，我先去做饭。”

    秋雨：“嫂子，我去帮你。”说完跟着进了厨房！

    大概过了一个小时，大舅哥终于回来了，看到何天龙坐在沙发上惊讶道：“你小子怎么来了？秋雨呢？”

    何天龙：“大哥啊，我这不是想你了，带着秋雨回来蹭饭了，怎么，你不欢迎啊。”

    李秋阳：“你小子，这都多久了没来了？结婚之前我就说过没事就回来，你看看你俩多久没回来了！”

    何天龙无奈道：“大哥啊，最近上面给我安排了任务，忙活了五个多月，这不刚有点时间就来看您了不是。”

    李秋阳：“这还差不多，没事就带着我妹妹常回来吃饭，今晚咱俩好好喝一杯。”何天龙点点头，不一会儿大嫂和秋雨把菜都端上桌，几人热热闹闹的吃了一顿饭，

    何天龙晚上和大舅哥一人喝了一斤多，吃完饭打了声招呼，慢慢悠悠的推着自行车和秋雨并肩前行，享受着夜晚的宁静向家的方向走去！！！！

    

