    “小妹？顾先生这么叫阿瓷，是不是有些不合适？”容烨的眼底划过一抹暗芒。

    听到这话，顾瑾卿略微眯了咪眸子，看着容烨的眼神，更加多了几分审视。

    他笑，语气温吞，“容先生这是想要挑拨我跟阿瓷的关系？”

    容烨唇角依旧勾着笑，“我说的是什么，想必顾先生的心里十分清楚，你算不上阿瓷的哥哥。”

    听了这句话，顾瑾卿唇角的笑一点点的淡了下去。“算得上算不上，那也该由阿瓷来说了算，只要阿瓷叫我一天二哥，那她就是我的亲妹妹。”

    “比起这个……我倒是想知道，容先生在七号港口意欲何为？”

    说道这时，顾瑾卿的镜片之下，折射出几道冰冷寒芒。

    容烨脸上的笑容也淡了下去，过了会儿，他皮笑肉不笑的道，“顾先生为什么会出现在这里，那我就为什么会出现在这里。不过话说起来，顾先生还真是好手段。”

    “只不过……不知道这几天顾先生感觉怎么样？”

    顾瑾卿呵呵一声，面无表情，“只要某只癞蛤蟆不出现在我家小妹的身边，那就一切都好。”

    容烨幽幽的开口，“那可真是不好意思了，要解决某些小手段，费不了多少时间。”

    “我也是这么觉得的，上不了台面的手段，终究上不了台面，”顾瑾卿慢条斯理地戴上手套，随即抬起手来，推了推自己架在鼻梁上面的眼镜。

    “不过……既然都已经在这里遇上了，就不如再多待上几天。”

    他说完，目光直直的落在了容烨的身上，带上了几分莫名的凉意。

    容烨忘丝毫不惧，只露出一个淡淡的笑容，同样朝着顾瑾卿的方向回视过去。

    一时之间，两人的目光在半空之中交汇，无声的硝烟随即在空气之中弥漫开来……

    …

    …

    另外一边，孙楠在顾瓷离开了腾讯会议时之后，依旧久久未能回过神来。

    她待了好一会儿，然后猛地回想起来，给自己的弟弟发去了消息。

    【你觉得她讲的知识点怎么样？】

    【很好啊，全都能够听得懂。】

    看着这句话之后，孙楠又艰难的在上面打上了一句。

    【那你有没有听到，她不是什么老师，而是他们班上的一个学生？】

    思索再三之后，孙楠终于将这句话给发了出去。

    而等她发出这句话之后，弟弟那边的聊天框也一直显示正在输入这几个字，过了好一会儿，那边才有了回复。

    【听到了】

    只有短短的三个字，但是孙楠能够猜得出来，弟弟在那个时候的心里活动必定不少。

    要不然也不会过了这么长的一段时间才给她一个回复。

    想着，孙楠的心里面也是百感交。

    想她在高中的时候，还算是小小的一枚数学学霸，那个时候对于一些知识点，她也可以算得上是是分的了解了，但是，却也没有办法如同顾瓷这般清楚的讲解出来。

    或者，说即便她现在已经上到了大三，也没有这个整理与讲解的能力，但是那个学生却将得这么清清楚楚，明明白白，透透彻彻。

    若是非要用一个词语来形容，那就是神了！

    想着，孙楠的口中便不禁喃喃的说出了一个词来，“松都……一中？”

    就在这个时候，她的微信也接连响起，是她弟弟发来的消息。

    【姐，我怀疑那个女生不是人】

    【怎么会有学生能够这么清楚明白的把知识点讲得这么透彻？】

    【你说人家讲题目怎么就讲的这么清楚，但是你给我讲题目的时候，我就什么都听不明白？】

    【姐，我跟你说，刚才听了她的知识点讲解之后，我立刻就去刷了相关板块的题目，结果你猜怎么着？最后的一道变形题都被我做出来了！用的是她的方法，比题目的答案上面写的更加简洁！】

    【姐，你看我是不是也没有你说的那么对数学一窍不通？人家一讲我可就直接明白了。所以这究竟是你的问题，还是她的问题？】

    看到最后一句话，孙楠的脸色一黑，立刻给自家弟弟回了一句。

    【当然是你的问题！】

    回复完之后，孙楠的心情却久久的没能够平复下来。

    思索再三，她还是去搜索了松都一中。

    孙楠所在的地方是海都，距离松都，那就是高铁四个小时的路程，实在算不上远。如果她想要过去的话，还是非常的方便的。

    而松都一中，也正如她先前所了解到的一样，是全国顶尖的十所中学之一。

    但是问题就来了。

    她之前所在的中学，包括她现在弟弟所在的中学，也就是海都一中，也是名列于全国顶尖十所中学之一的。

    可是为什么他听了这一节课之后，忽然感觉到两所学校所展现出来的实力差别这么的大？

    要说去年，松都一中和海都一中的总体排名还是相差不远的。

    一想到这，孙楠的眼中出现了几分思索。

    难道……今年松都一中今年这是请到了什么厉害的老师？

    一想到这个可能，孙楠便忍不住的站起身来，在房间里面踱起了步来。

    她弟弟今年上高三，正是最关键的一年，其余的成绩都很不错，偏偏就是数学拉胯，无论怎么样都提高不上去。

    也因为这样，孙家人一直很担心他高考的成绩和以后读的大学。

    但是现在，已经知道松都一中有人讲解的知识点这般清楚明了，对于孙楠的弟弟来说，简直就是恰到好处。

    如果，她的弟弟能够在这个时候到松都一中去读书，把数学成绩补一补的话……不就齐活了吗？

    一想到这，孙楠一拍脑门，立刻急匆匆的就从房间里面跑了出去，打了一辆车之后，她急匆匆地朝家的方向赶去，准备跟父母和弟弟商量，让她弟弟去松都一中借读的事情。

    孙楠一向就是个风风火火的人，做了决定之后，她立刻就行动了起来。

    打车的同时，她一边先在家人群里面说起这件事情，一边还不忘定上赶往松都的高铁票……

