    凤凰商会里，张二发看到回来的张大发，简直不敢相信自己的眼睛。

    “大……大哥，我没眼花吧，还真是你。”

    身旁的欧阳沉沉调侃道。

    “张二哥，你该改口了，眼下你该叫张大哥张兵王。”

    “啥兵，张兵王？”

    张二发懵了，他这不过才躺了几天，怎么他大哥就成了张兵王了。

    张大发不由苦笑。

    “沉沉，你和凤三就别埋汰我了，我这个兵王是怎么来的，别人不知道，你们难道还不知道不成。多亏了凤三的酒还有这把神兵匕首，要不然，我性命都要不保了。”

    事后想来，张大发都觉得自己杀了岳山的事，就如做了一场梦。

    那股子酒劲过去了，他感觉自己体内那股蓬勃的力量也跟着消失了。

    当时如果不是岳山轻敌，加上有这把神兵利器相助，他是绝对不可能杀掉岳山的。

    “张大哥，你也不用去谦虚。你能杀了岳山可不仅仅都靠我，如果没有那份勇气，你也成不了兵王。不过眼下你既然成了兵王，那往后清河城的事就好办多了。”

    凤白泠笑着说道。

    张大发成了新兵王，清河城成了他的势力范围，凤凰商会也就有了后盾。

    她借着张大发的手教训了冥市，这不过是凤凰商会向冥市开战的开端罢了。

    长孙柔虽然灰溜溜的离开了清河城，可是她绝对不会散罢甘休，她一定还会想法设法报复凤凰商会，凤凰商会接下来的路还很长。

    “凤三，这兵王，我真的要当？我怕其他兵王们未必满意，岳山是老牌的雇佣兵，他能当上兵王也是一步一步走上来的，我名不经传，以前在雇佣兵界的名声也不大好。”

    这个兵王，张大发自觉当的心虚。

    “张大哥，其实你只是在实力上比岳山差了一些，可如今你有神兵在手又从地下迷宫学了那一套招式，只要你勤加修炼，早晚能成为名副其实的兵王。况且你也不是孤身一人，你还有二发哥帮忙。”

    凤白泠心中已经有了主意，要全力支持张家兄弟在雇佣兵界闯出一副名堂。

    他们的凤凰雇佣兵团原本不过几个人，可如今由于清河城兵栈的加入，凤凰雇佣兵团一下子就有了底气，凤白泠打算再招兵买马，利用清河城作为基地，让凤凰雇佣兵团在雇佣兵界站稳脚。

    凤凰商会有了凤凰雇佣兵团作为后盾，将来也能走得更远，赤蝎也是凤白泠仔细调查了冥市的资料后领悟出来的。

    说起来，冥市原本也是一个小小的商会，它之所以能够不断壮大，除了长孙柔的父亲长孙圣眼光独到之外，很大一部分原因也是因为长孙圣的修为不俗。

    传闻长孙圣在三年前就已是武极火印级别的强者了，大约是一年之前他开始闭关，据说就是为了冲击武极金印，正是靠着长孙圣强大的实力，冥市才能够有今时今日的业界地位。

    眼下长孙圣还没有出关，一旦他真的凝聚成了武极金印，长孙柔一定会报复，留给凤凰商会的时间并不多了。

    好在凤白泠也不惧怕冥市，她手中如今也是有了克敌制胜的筹码。

    欧阳沉沉好奇着打量着张大发的那把匕首。

    “白泠，这匕首就是从地下迷宫找到的？这也太厉害了，居然连中品天兵都砍断了。”

    就连一向见多识广的欧阳沉沉也对凤白泠从地下迷宫带出来的匕首暂不绝口，她刚才也试过了，天铁在这把匕首面前就如泥巴一样。

    她可以断定大陆上还没有这种金属。

    “这是铬金属，没猜错的话，应该是天机子留下来的。有了它，凤凰商会就再也不用惧怕冥市的什么天兵了。”

    凤白泠解释道。

    “可是张大哥在杀了岳山之后，他手中拥有神兵的消息只怕也瞒不住了，我看其他几国的领队们都是一副虎视眈眈的模样。”

    欧阳沉沉担心不已。

    张大发也连忙点了点头。

    “沉沉说的不错。凤凰商会还没有开始重新整顿，可是已经不只一个领队向我打听了。”

    那些领队们以前都眼高于顶，根本不屑和张大发打交道，如今却阿谀奉承与他结交，为的就是想购买他手中的神兵利器。

    “这种神兵我们手头也就只有为数不多几把，我并不打算对外出售。”

    凤白泠轻轻摇了摇头。

    铬金属并不是属于这个世界的存在，它的出现，打破了这个世界的平衡，未必就是好事，必须谨慎对待。

    凤白泠也不知道天机子到底是怎么拥有它的，可以肯定，对方一定跟自己一样是个穿越甚至是重生回来的人，也许对方手中也拥有类似于像急救箱这样的特殊存在，所以才拥有了铬金属。

    可这个世界里，铬这种金属，显然是没有办法大规模推广开的，可十国领队的态度就已经表明了一切，凤凰商会手里有这样的兵器，已经是众所周知的事了。

    张大发的担心不无道理。

    “暂时而言，十国不会贸然动手，毕竟他们还避讳医佛的存在，你只需搪塞过去就好。”

    凤白泠只能又搬出“医佛”来。

    张大发下午还得去兵栈面对十国领队，赤蝎女王的尸体，凤白泠已经偷偷丢在了兵栈里。

    “神兵的事我已经想到了法子解决，我打算将大部分的神兵都融化掉，这种铬矿石除了能够用来锻造兵器，增强兵器的强度和硬度之外，还有一个用处，可以用来当涂层。也就是用它来涂抹在兵器之上，就能够让兵器的坚固度增强很多。只不过要融化它们还需要大费周章。”

    凤白泠深知，在眼下的环境下，铬金属二次炼制难度可比天铁还要困难，天铁都需要用未山上的火山熔岩来熔化，天机子留下的这批神兵只会更加棘手。

    闻言，欧阳沉沉不以为然道。

    “这有何难，我这就回去告诉我师父一声，他老人家身上有火之圣印，应该能够帮我们冶炼。”

    欧阳沉沉拍胸脯保证。

