    王澈走了上来，但第一时间停在原地沉思，没有走到场地上去。

    “王学弟，你在想什么呢？”

    沈明鸾道，“小萝说把位置让给你。”

    白小萝点点头道：“你本人的实力虽然比我要弱，但你的魂宠太强，能不能打破他们的防御就看你的了。”

    “嗯。”王澈有些犹豫。

    “你在犹豫什么？”沈明鸾看出来。

    “用哪一只魂宠比较好？”王澈沉思。

    小毛虫？

    这…有点欺负人了吧。

    小毛虫现在的修为有四千四百年的样子，每天依旧保持着一个非常快的提升速度。

    实际上已经比较克制了。

    但奈何吃得是越来越好了，加上龙心丹还一直在吃。

    四千四百年，在林海学府，一般大二的学生都办到，像是沈明鸾的琉璃苍鸾，现在也不过三千五百多年。

    她们魂宠的魂力修为提升速度其实都在提升。

    但比起王澈这边的…

    四千四百年，哪怕不用真龙形态，随便用点空间魂技，或者使用火焰魂元，想要赢还是比较简单的。

    磁力剑…那就算了，别的不说，磁力剑现在实打实五千多年的魂力修为，哪怕不用天劫神雷，在其余三人的辅助下，开几个灵符，随便来几发剑招，赢起来不要太容易。

    熊宝…额，进化后的熊宝，堂堂霸震天，不使用泰坦真身，光是神威力和霸王力，基本上就立于不败之地。别看只有接近四千年的魂力修为。

    熊宝的实战水平，比起磁力剑可能都要强。

    因为它进化过，此时熊宝属于实打实的王者巅峰品级的魂宠，论品级比起小毛虫和磁力剑都要高。

    身上还有一块魂骨，虽说没融合多少，但之前使用过一次，也算是有点融合度了。

    魂骨的融合，会给它带来不小的全方位提升。

    它们三自己打起来，胜负都不好说。

    所以，王澈在思考用哪一只比较好。

    主要这边还有辅助，就更强了。

    “这还不简单？”沈明鸾想了想，“当然是小虫了，它应该是实力最强的吧。”

    王澈心道，小毛虫现在已经快垫底了。

    大哥地位牢牢不保！

    小毛虫在魂环空间中发出愤怒地呜嚎：我才没垫底！

    “磁力剑也挺厉害的。”沈明鸾想到了当初磁力剑一剑击败那位天王之子，剑道天才的杨泉，“就是它本身拥有雷霆的力量，而那只龟是大地系，大地同生这招十分克制雷电系的魂技，会被削弱很多。”

    “熊宝的话…它现在的魂力修为应该很低吧？最多两千年？当作主力还是有些弱了。”

    沈明鸾说的大部分没什么问题。

    唯独熊宝…

    王澈是去年十二月底和熊宝签订生命魂契的，沈明鸾当时知道，那时熊宝的修为是一千两百五十年。

    眼下过了五个多月，培育得再好，一天能提升八级的魂力修为，现在也不过才两千四五百年而已。

    “那就小毛虫吧。”

    王澈笑了笑道，“它也确实有许久没和其他魂宠比赛战斗了。”

    王澈放出小毛虫。

    “rua~！”

    小毛虫已经在魂域空间，和熊宝以及磁力剑在争抢出战位。

    大哥表示自己很久没上场了，要亲自来表现一下。

    沈明鸾摸了摸小毛虫的脑袋道：“嗯？感觉它的魂力修为好像有点高啊，应该和我的小苍鸾差不多吧？”

    一旁的琉璃苍鸾瞅了瞅这小毛虫，大概现在也忘了，当初开学典礼上被小毛虫打败的一幕。

    “要稍微高一点吧。”王澈说道，“准备准备，直接开始？”

    “有学会千年魂技吗？”一旁的白小萝问道。

    “有的。”王澈道。

    “那就能打！”王卡道，“能学会千年魂技，至少不会输得太难看。因为对面这几个魂宠，也刚学会千年魂技。”

    “作为初战，体验就行了。”卢迪拍了拍王澈的肩膀，“不需要有太大的压力。不过他们战术很明确，等会应该会针对你。”

    王澈笑了笑。

    “来了来了，就是那条虫子！”

    郑少阳激动道，“诸位，去年的双王争霸赛都还记得吧？我们各自被那只虫子暴揍的一幕？”

    赵止戈尴尬一笑：“现在我也打不过这只虫子…赢哥不知道有没有信心？”

    “没有。”那位拥有银羽刃武魂的魂师摇摇头，他叫赢钰，此时确实是记忆深刻。

    “没关系，这次我们三联合！”郑少阳振奋无比，“还有檀姐在场，绝对能将那只小毛虫吊打！”

    “你这么说，我有点信心了。”赵止戈沉吟道，“不过那个王澈的实力也很玄。”

    “有大地同生，他秒不到我们，先打败那两个辅助，再秒掉那只虫子！”郑少阳道，“稳了！”

    “稳个屁。”这时，那后面的檀姐冷声开口道，“那只绿毛虫拥有四千多年的魂力修为，去年冬农节两千年都没有。”

    “？”郑少阳一愣。

    其余两人也愣住了。

    “四千年？”郑少阳倒抽一口凉气，“卧槽，它这是坐火箭吗？这才几个月啊？修炼得这么快？什么虫子修炼速度能有这么快？”

    他堂堂北江学府大二学生中的扛把子，现在第一只魂宠也不过才三千九百年而已。

    “修炼得这么快，必定有诡。”

    檀姐道，“你们自己小心点，虽说还没有拉开一千年的魂力修为差距，但肯定不简单。这个王澈之前在地火竞赛能力压群雄，那么多顶尖学府的队伍都没比过他。他这几只魂宠，肯定很有问题。”

    “尤其是这只小虫子。”

    地火竞赛到现在一直是许多学生心中的一个谜。

    没有人知道一个人是怎么获得那么高的积分的。

    只有当时同在第六层的几个队伍，稍微有点想法。

    “管他的，莽就完事儿，檀姐你的大地龙龟也有五千多年的魂力修为。”郑少阳咧嘴一笑，“别的不说，加上大地同生，防御这方面，它就不可能打破！”

    檀姐没有开口。

    双方走上比赛场。

    “辅助魂技直接给它吧。”

    王澈说道，“我就不动手了，毕竟我也不是斗魂师。”

    “？你不是斗魂师？”王卡疑惑道，“之前你在双王争霸赛，用一柄木剑大杀四方，你不是斗魂师是什么魂师？”

    “术魂师？”王澈想了想。

    “从魂技的角度来说，学弟确实是术魂师。”沈明鸾笑着说道，“他的两招魂技，都是辅助用的，生命之手和罪恶…哦不，雷霆之手是吧？都是辅助性魂技。它的武魂也是建筑类武魂，确实是辅助。”

    “假的一批。”卢迪说道，“我才不信，对面两只魂兽，那石像魔王和武斗金刚当初都被干败了，我是不信你是辅助的。”

    “咝唔咝唔！”小毛虫大叫几声。

    赶紧给我加状态，我要上了！

    首先是王卡的胡说兽，加持精神光环。

    一道圆环落在了小毛虫的脑袋上。

    “呼噜！”

    胡说兽加持完后，立刻大叫一声。

    “它说，它的魂力流失很快。”

    王卡疑惑道，“这只绿毛虫修为应该很高吧？”

    给修为越强的魂宠加状态，自身的魂力就流失得越快。

    因为越强的魂宠，它们自身越强，消耗越大，状态持续时间就越短。

    所以，过于低级的魂师，想要给高等级的魂师或者高修为的魂宠加状态是办不到的。

    “有这么厉害，我来试试？”

    卢迪想了想，立刻施展星罗圆盘，随着身上魂环一闪，一道星辰般的光芒，落在了小毛虫身上。

    天枢神光，能提升百分之十五的魂力修为。

    光芒刚落在小毛虫身上，刹那间卢迪就感觉自己被掏空了一半，而且剩余的魂力以飞快的速度流失。

    “卧槽…”

    卢迪愣了，“刚恢复好的魂力，直接没了一半。”

    一旁的水泸麟君也连续喷出数道微流，缠绕在小毛虫身上。

    水泸麟君加持了三个状态魂技，一是水系比较著名的，生生不息，可以持续恢复魂力和体力。

    二是，水盾，可以防御敌人的属系攻击。

    三是，水利万物，可以直接提升属系魂技的威力，提升百分之二十左右。

    生生不息和水利万物，都是非常厉害的魂技。

    也是水泸麟君作为元素魂宠的招牌辅助技能。

    进阶到万年后，这些魂技都会从单体变成群体，对于团队来说，提升可以说极大。

    但显然，加持了三个状态魂技的水泸麟君，有点扛不住了。

    “呜…”

    水泸麟君发出了一声虚弱的叫唤。

    王澈也走了过去，摸了摸小毛虫，用雷霆之手帮它提升一下。

    这时，比赛也开始了。

    训练赛没有那么严格，此时，郑少阳一行人也已经冲了过来。

    “上吧！”

    王澈没有让小毛虫进入真龙形态。

    因为此时的小毛虫，已经足够强了。

    准确说是太强了。

    这么多辅助状态一加上来…

    小毛虫脱下机械陨铠后，体形变回原样，两米五的长度，看上去很唬人。

    而实际情况…

    小毛虫猛地咆哮一声。

    一声嘹亮的龙吟，响彻全场！

    在精神光环的加持下，小毛虫的精神力也大涨。

    从修炼狮子吼而成的虫音，如今已经进阶成为的龙吟，带着极强的龙系能量，有了精神光环的加持。

    这一声，几乎是刹那间，让进攻郑少阳以及他们的魂宠瞬间就愣在原地！

