
　　第282章淘汰赛

　　肖毅也都一一回应，顺便看看这些同学身上，有没有值得复制的宝物。

　　可惜，他很快便失望了。

　　这些人的属性面板，都是简陋无比，比起他来，都差得远，更不用谈让他出手复制了。

　　“肖毅，没想到，你居然隐藏了这么多，连刘海都击败了。”

　　一道轻笑声传来。

　　一个高瘦青年走了过来，轻笑道。

　　“林云，你不也一样，我们可是一起进入前十了。”

　　肖毅笑着回道。

　　这林云便是在他在青雨学院交情不错的一个朋友，也是一个小的富家武道家族弟子。

　　只是没有其他富家弟子那种盛气凌人的态度。

　　“是啊，同喜同喜。”

　　林云笑道。

　　肖毅和林云闲聊着，目光扫过其属性面板。

　　唰！

　　“姓名：林云。”

　　“修为：锻体境后期（武徒）。”

　　“天赋：上品修炼天赋，次品力量天赋，次品速度天赋。”

　　“武学：碎石拳（一阶中品，小成），基础锻体术（基础，大成），基础拳法（基础，大成）。”

　　“随身宝物：无。”

　　肖毅望着林云的属性面板，目中闪过一缕喜色。

　　不愧是学院前十的天才。

　　这份属性面板，可比江明，刘海他们强多了。

　　宝物不少。

　　对此，肖毅自是不会放过。

　　心念一动。

　　“叮，消耗3000能量点，复制成功，获得【上品修炼天赋】。”

　　“叮，消耗300能量点，复制成功，获得【碎石拳（一阶中品，小成）。”

　　“叮，消耗300能量点，复制成功，获得【次品力量天赋】。”

　　“.....”

　　瞬息之间，便复制完成。

　　选择使用。

　　“叮，恭喜宿主晋级上品修炼天赋！”

　　“叮，恭喜宿主晋级下品力量天赋！”

　　“.....”

　　一股微弱暖流流过，肖毅只觉力量又提升不少。

　　望向面前虚空的属性面板，目露笑意。

　　“修炼天赋提升到了上品，还有速度力量天赋，都提升到了下品，不错不错。”

　　肖毅心头呢喃一句，更为满意了。

　　外界，大比继续。

　　不远处的，坐着学院众高层的高台上，学院陈主任站起来，朗声道：

　　“大比前十已经决出，分别是赵华文，沉安然.....林云，肖毅！”

　　话语落下，场上顿时引起一片哗然。

　　原本关注其余两座擂台的观众，也有不少人目光向肖毅聚集而来。

　　前九人都是前十的常客，他们都是再熟悉不过了。

　　而这个肖毅还是第一次，自是让众人震动不已。

　　就连高台上的众学院高层，也有几人目光扫视过来。

　　肖毅嘴角翘起，笑意更甚。

　　这么多人关注，他这一下，又收获了一大把能量点呢。

　　过了一会，待到场上气氛平复一些后，陈主任才继续朗声道：

　　“接下来是大比前十的排行赛，决出前三。

　　除开前三外，第四到第十，不分排名，所有这一轮是淘汰赛。

　　两两对决，胜者晋级，败者淘汰，直到决出前三名。

　　另外，由于是前十排行赛，一场场进行，都是在一号擂台进行。

　　对决名单已经排出，现在开始吧。”

　　说完，便坐回原位。

　　随即，一位学院老师走上擂台，拿着一份名单，朗声宣布道：

　　“第一场，张兴发对决肖毅！”

　　话语落下，一下大片目光向肖毅聚集了过来。

　　其中，不少都带着幸灾乐祸的玩味笑意。

　　张兴发可是老牌前十，上一届大比，可是撑过一场，进入了前五了。

　　比起其余几人，可强了不少。

　　更不是刘海可比。

　　肖毅一个新晋前十，居然运气这么差，不仅第一个上场，还遭遇了实力强劲的张兴发。

　　看来，是要止步了。

　　“肖毅，小心点，败了无所谓，反正都进入了前十，奖励不少的，不要逞强受伤了。”

　　旁边，林云面色凝重的嘱咐了一句。

　　“放心吧，你看好了，会有惊喜的。”

　　肖毅淡然一笑，大步走上前去。

　　他还恨不得和这些名气不低的家伙对战呢，这样他就能收获更多的能量点。

　　还能复制宝物呢。

　　就算是败了，也无所谓。

　　更何况，复制宝物，融合己身后，实力大涨，他想败都难了。

　　很快，两人便来到了擂台上，遥遥对立。

　　肖毅目光扫过面容普通的张兴发，其属性面板出现在眼前。

　　倒是和林云差不多。

　　随即，肖毅又望向一旁的裁判。

　　这可不是之前那个裁判可比，这是一位老师呢。

　　在青雨学院内，任何一位老师，都是武师境界。

　　比起其他工作人员，修为境界都高了不少。

　　身上宝物也绝对不会少。

　　唰！

　　“姓名：何跃。”

　　“修为：真气境初期（武师）。”

　　“天赋：上品修炼天赋，次品力量天赋，次品速度天赋，次品狂风属性天赋。”

　　“武学：狂风决（二阶中品，小成），开碑掌（二阶下品，大成），排风掌（二阶下品，大成）.....基础拳法（基础，大成）。”

　　“随身宝物：聚气丹一瓶（二阶下品）。”

　　望着这位何跃老师的属性面板，肖毅神色大喜。

　　这就是老师啊，武师境界，宝物果然多得多啊。

　　肖毅又望向自己的属性面板。

　　“这么一会，已经积攒一万多能量点了啊。”

　　肖毅微微颔首。

　　条件满足了。

　　念动之下。

　　“叮，消耗3000能量点，复制成功，获得【上品修炼天赋】。”

　　“叮，消耗1000能量点，复制成功，获得【狂风决（二阶中品，小成）】。”

　　“.....”

　　呼吸之间，将这位何跃老师和张兴发身上，他看得上的宝物，包括丹药在内，全部复制了过来。

　　选择使用。

　　又是一阵暖流流淌而过。

　　肖毅只觉实力再度提升了一些。

　　对接下来的比试，更加有信心了。

　　而这一切，不过是发生在一个呼吸间。

　　“比试开始！”

　　这时，何老师的声音传来。

　　宣布完后，何跃退到一旁，目光扫过两人，目露一丝期待之色。

　　两人都是前十，不知道这一场比试，会不会更精彩些呢？

　　在裁判宣布开始后，场上几乎所有人目光都聚集了过来。

　　这可是前十之间的比试，比起之前的战斗要精彩得多。

　　自是不容错过。

　　擂台上。

　　“肖毅，你一介贫民，能走到这里，运气很不错了，可惜遇到了我，就只能止步了！”M.23sk.com

　　张兴发不慌不忙的望向肖毅，冷笑道。

　　他想要看看肖毅慌乱的模样。

　　然而，他却失望了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第282章 淘汰赛免费阅读。https://xs.23sk.com 