    自打石小磊带着舰娘们去方舟里抓了一堆恐龙出来，港区里原本祥和平静的日常之中，突然多了几分跳脱。

    “虽然已经看过好几次了……”收回视线，转头看了坐在窗边的石小磊，佩珀一脸的无语：“洛克，你不觉得诡异么？”

    “挺好的呀。”石小磊挠了挠头，抬手指了指斯塔克：“真要有什么不对劲的地方，那也是你家托尼的责任。要不是他，我可想不到给姑娘们配坐骑的事儿。”

    看了一眼自家男人，佩珀哭笑不得的摇了摇头。

    “骑着恐龙到处乱跑的样子，却是跟这个精致漂亮的港区不太相称。”斯塔克耸了耸肩：“你可以把视野放宽一些。她们现在这样子，搭配这座岛上的恐龙乐园，还是挺合适的，不是么？”

    “嗯，你喜欢就好。”不是第一次，早已习惯了。

    佩珀微微一笑，懒得再跟这两个家伙多聊，转身去了一旁，与贝优妮塔、密苏里等人坐在了一块儿。

    “伙计。”没有在意佩珀的离开，斯塔克从茶几上的果盘里拿起一根香蕉，一边剥皮，一边向石小磊说道：“说起来，刚才那场面倒是提醒我了……我觉得，咱们可以弄一些恐龙放在公园里，作为交通工具使用。”

    “嗯？”没想到斯塔克会这么说，石小磊惊讶的转过脸来。

    “既然是恐龙主题的公园，当然要尽可能的多添加一些跟恐龙相关的元素，不是么？”斯塔克一边啃香蕉，一边老神在在的说道：“迪斯尼乐园你去过吧？那里头，不管是拉着客人来往于各个园区的游览车，还是娱乐项目中用到的一些载具，都制作成了小孩子最喜欢的卡通式样。”

    “我觉得，咱们这个恐龙乐园里，也可以借鉴一下这样的套路。把园区里用到的各种载具，都弄成与恐龙有关的样式……比如咱们可以弄一些拖车，让恐龙拉着。或者，干脆弄几头力气大又听话的恐龙，让它们背着车厢。我是说，像穿盔甲那样，让它们‘穿上’车厢，在园区里充当交通工具。”

    “emmm，雷龙梁龙的话，车厢的位置会比较高，上下有点麻烦，不过乘客的观景视野应该会很不错。剑龙也可以，就是车厢里的座位可能会比较少。如果弄成马车的形式……副栉龙拉车，感觉应该挺不错的。嘿，伙计，你觉得我这个点子怎么样？”

    “凑合吧。”挑了挑眉，石小磊并不是很赞成斯塔克的点子。

    “有哪里不合适么？”斯塔克也不生气，又啃了一口香蕉：“说来听听。也就是你了，换成其他人……你知道的，我可不会这么客气。”

    “我还得感谢你一声，谢谢你给我面子不成？”歪嘴一笑，石小磊无语的摇了摇头。

    “嗯哼~。”

    懒得看斯塔克那副‘你知道就好’的欠揍表情，石小磊转头看着窗外，不紧不慢的说出了自己的意见：“剑龙、三角龙、厚鼻龙，肯氏龙这几种，我勉强还能接受。梁龙雷龙？还是算了吧。好不容易才铺好的路面，我可不想浪费时间重修一遍。”

    “呃。”被石小磊这么一说，斯塔克也察觉到了自己的疏漏：“也对，那俩都太重了，确实不太合适。”

    “说实话，其实剑龙、三角龙那几种，我也觉得不太好。”石小磊又说道：“性格是挺温驯的，也确实比较容易控制。可说到底，它们的体型还是有点大，不适合在街道里穿行。相比之下，你刚才说的搞成马车的样式，让副栉龙拉车，我还觉得比较靠谱。”

    “我又没说让它们拉着客人走街串巷。”斯塔克翻了个白眼：“我指的是‘在野外观光时’，野外，明白么？”

    “如果不进城，只是在‘野外’的话……”石小磊耸了耸肩：“OK，我没意见。”

    “那你抽空跑一趟呗。”吃完了香蕉，把皮随手扔到茶几旁的小垃圾桶里，斯塔克身体前倾，脸上堆起了讨好的笑容：“虽然不太想承认，呵呵，我克隆出来的那些，智力确实差了点儿，用起来可能不是很保险。洛克，你……”

    “知道了知道了。等哪天有空了，我去方舟里给你抓几只。”石小磊摆了摆手：“说吧，要哪几种，都要几只？”

    “剑龙和肯氏龙，一样来上十只吧。三角龙和厚鼻龙的话，我觉得每样二十只……”

    “嗯？等一下等一下。”不等斯塔克说完，石小磊赶紧打断了他的话：“你不觉得太多了么？”

    “多？不会啊。”

    “不会？虽然那些家伙都是吃素的，可你别忘了，它们可都是体长七八米的大块头。论饭量，每一只都能顶得上好几头大象。”一脸无语的看着斯塔克，石小磊掰着手指给他算了笔账：“剑龙和肯氏龙，一样十只，这就是二十只了。三角龙和厚鼻龙每样二十只……总共六十只。按照一头恐龙顶三头大象来算，这就是一百八十头大象的食量。伙计，这座岛才多大啊，你觉得，岛上的产出减去园区里那些草食龙的日常消耗之后，还能剩下足够的量来填饱这一百八十头大象的肚子么？”

    “大不了从外头多采购一些回来呗。”斯塔克一脸的无所谓：“蔬菜水果的，能贵到哪里去。要是搭配一些草料，成本还能降得更低……反正我觉得这点儿开销不算大，还是蛮值得投资的。”

    “你……”

    不等石小磊反驳，斯塔克又是眼神一亮，紧接着又说道：“对了，除了地上跑的那些，天上飞的和水里游的，不妨也弄一些出来。”

    “嗯？”

    “要是有机会骑着翼龙去天上飞一圈，或者骑着鱼龙去海里玩，呵呵。”斯塔克很有把握的笑了起来：“如果我是游客，emmm，哪怕票价是租用直升飞机的好几倍……”

    “那是你的想法~。”石小磊一句话怼了回去：“像你一样把钱不当钱的客人，天底下能有几个？”

    “拜托，这可是恐龙诶。”看着一脸不认同的石小磊，斯塔克不屑的摇了摇头：“……算了，跟你一个小商贩说这些，我也是自找苦吃。走着瞧吧，回头我联系几个评估机构，等他们把报告整理出来，你就知道我的点子有多好了。”

