    “这位圣师的确恐怖，而且还是我们华夏之人。”

    印无天身边站着一个老者，这老者双手刚劲有力，宛如两只龙爪！他是印无天的护道者，不过修为却还没有到达觉醒第七层，只是觉醒第六层而已。

    而印无天本身的实力则是已经到达觉醒第五层了，毕竟他之前猎杀一些天才人物，获得的机缘和宝物也不算少！甚至印无天自己都快接近觉醒第六层了，只是差一个契机而已。

    “就是不知道是我华夏哪一位前辈，居然能够将普通人调教的与圣子争锋！”

    印无天叹息一声。

    “料想那位前辈应该是恐怖游戏内的一位，而且调教的两个人怕是本身也具有一定天赋。”

    印无天身边的护道者开口道。

    “若是一般的天才人物绝对不可能达到这种地步，毕竟那可是与庄孝和夏于归二人争锋啊。”

    “这世间有什么天才人物吗？”

    印无天忽然冷笑道。

    “那蓬莱的龙宇凡不成？”

    “号称年轻一辈第一人，连让我动手的资格都没有。”

    印无天再次冷哼道。

    前几日，在龙都，他当着各大媒体和数万人的面，光是气势就压的龙宇凡跪在地上，然后被他狠狠的踩在脚下了。

    而且他也放出豪言了，什么代表现在这个时代的天才俊杰？

    在他眼中不过一条狗而已！那一战的确轰动全国。

    因为印无天一出来，便直接扬言要挑战当代年轻一辈。

    这所谓的当代，便是这个时代的人，毕竟印无天等人严格说来都不是这个时代的人。

    不管是曾经自封也好，还是凭借悠久的寿元活到现在也好，那都是古老时代的人物！他一出现，便在大厅广众之下扬言讥讽，这个的时代的这些人，这些所谓的现代人，在他眼中，根本就不值一提。

    还妄想修道？

    天赋也好，实力也好，甚至战力都不及他们那个时代的人。

    这是一种天生的优越感。

    毕竟那个时代，很多年轻一辈自出生开始便有着得天独厚的条件，无论是天赋还是实力！而这个时代的人在印无天出来之后，只有一个评价！弱！宛如蝼蚁一般弱小[海棠书屋 www.htsw.info]！而当时这番话恰好被重伤初愈的龙宇凡给听到了。

    所以龙宇凡直接赶到了龙都。

    毕竟在他看来，他们这个时代的人只是缺少一个机会和时间而已。

    而且不仅有他，还有如洛尘这样恐怖的人物！这个时代的人又岂能够被轻看？

    龙宇凡虽然成长了不少，但是骨子里依旧心高气傲，不服之下直接挑战印无天。

    但是结果太过明显了，龙宇凡如今连真祖都算不上，又如何能够是印无天这样返祖五层的对手？

    单单一道气势，便直接压的龙宇凡跪伏在地，而后印无天当着数万人和全国媒体的面直接用脚踩着龙宇凡的头！虽然圣师的事情在国内也掀起了不小的风暴。

    但是龙宇凡被羞辱的事情依旧是国内最为关注的话题。

    毕竟当初徐福一战，龙宇凡拼死守护，其实赢得了不少人的刮目相看。

    而且印无天很明显，不是在针对龙宇凡。

    而是在针对整个这个时代的人。

    “蝼蚁般的东西，也妄想挑战我？”

    这是一段视频，视频之中龙宇凡被踩在地上，印无天双手负在身后，冷冷的开口道，话语嚣张至极！“欺人太甚了。”

    有人看完这段视频之后拍着桌子怒吼道。

    “龙宇凡当初拿命阻拦徐福的时候，怎么不见这所谓的印无天？”

    “如今一出来，居然还看不起我们这个时代的人？”

    而视频里再次传出了一句话。

    “你们这个时代国内年轻一辈的人，不是还有一个什么洛无极吗？”

    “可以把话传给他了。”

    “我印无天在龙都等他！”

    “说了你们这个时代的人是弱鸡，那就是弱鸡，即便那洛无极来了，我一样踩着他的头说这句话！”

    而那个拍着桌子的人也跟着一怒。

    “真是狂！”

    “我真希望这个时候洛先生在，然后去了龙都狠狠的将此人踩在脚下！”

    其实不仅是他，很多人都在懒贝儿的微博下留言。

    “请洛先生出战！”

    “请洛先生为我们这个时代的人正名！”

    “洛先生，这个人非死不可！”

    这样的留言高达十几万条。

    可以说，印无天的一席话，直接激起了民愤！而各大论坛上也是在讨论此事，甚至此事的关注度和热度直接超过了圣城圣师的热度。

    “还他妈看不起洛无极，还觉得他们那个时代的人优越？”

    “没有洛无极，你们这群所谓的前辈，所谓的古老时代的人，现在都还出不来了呢？”

    “要不是有洛无极在，你们有机会出来？”

    谩骂一片，这几天国内几乎因为这件事情被搅了个天翻地覆。

    毕竟姜家那位圣子和姚氏家族的圣子出来之后一直很低调，加上前段时间兽王出手，这两个家族伤亡惨重。

    但是谁都没有想到，出来的第一个圣子印无天居然狂妄到了这种地步。

    直接连这个时代的所谓现代人都看不起了。

    而此刻在姜家，姜家这一次损失惨重，即便姜家那位圣子都负伤了，若非有打神鞭和姜太虚的一丝神念守护，姜家这一次真的就被人平掉了。

    但是议和谈判已经开始了，姜家也暂时松了一口气。

    而姜家圣子同样在惊骇圣城发生的事情，但是也在关注印无天这边的事情。

    “我早就说过，如果印无天出来的话，怕是第一时间就会要对洛无极出手。”

    “这场热闹，我倒是想好好看看。”

    而姜家那位老者此刻倒是微微蹙眉，他此刻只有一只手臂了，前段时间兽王出手，已经废掉了一只手，若不是姜太虚神念，怕是他早就死了。

    “这两个人能够劝一劝还是劝一劝吧。”

    他叹息一声，毕竟现在是多事之秋，兽王那边还虎视眈眈的。

    “劝什么？”

    “其实在我看来，印无天说的话不无道理，他们这个时代的人，本身就是一群弱鸡。”

    

