    “呜呜……”

    “爱妃？”

    谢夙秉眉心蹙拢成山。

    瞧见傅令曦哭得撕心裂肺的，他的心也随之而揪成一团。

    “皇上……嗝……答……嗝……答应臣妾……无论……发生什么……皇上都绝不能……嗝……丢下臣妾……有什么……咱们要一起面对……一定能渡过……咱们还有孩儿在呢……嗝……”

    听着傅令曦断断续续的一串艰难的吐言，谢夙秉的心房，莫名地似被什么狠狠地撞了上去，不觉差些脱口问出，“爱妃，你……”

    他虽然觉得自己心中所想，叫人极其不可思议。

    但想起傅爱妃的‘异能’，若是能‘预知’他中毒之事，也并非全无可能。

    一想到，能感应到傅令曦所感应自己的一般，他顿时有些慌了，忙道，“爱妃可是梦魇了？”

    哭过之后，傅令曦渐渐发觉，自己所抱的坚实的怀抱，是那么的真实。

    梦中，无论她想要如何抓住，却总是不得意。

    这下，他一言惊醒了她人。

    抬眸对上那熟悉的脸庞，见其眼底尽是担忧之色，人是真真切切紧抱着自己，傅令曦当即回神过来，不确定地道了声，“皇上……这不是梦？！”

    听得她一句‘梦魇’胡吣，压着在谢夙秉的心房的大石头，这才落了下来。

    他伸手将人重新揽入怀中，紧紧地不愿撒手，仿佛下一刻，便要失去了她一般——

    “爱妃，梦境岂能当真？朕，这不是还好好在着嗯？”

    感受到他灼热的体温，傅令曦有一丝怀疑，自己所梦见的是否是真实，于是将人轻轻推开，将他全身上下都摸了一遍，确定他是否完好无缺。

    见此一幕，谢夙秉鼻头涌出了些酸涩。

    在傅令曦抬头之际，又被他不着痕迹地掩盖过去。

    见其隽颜露出一抹哭笑不得，无奈道，“朕可是真龙，如假包换，爱妃可曾盖过印子，怎么这就认不出来嗯？”

    怀疑谢夙秉故意如此一说，好来打消自己疑虑，傅令曦却坚决不受他的‘美色’诱惑。

    就差那最私、密的地方，她都彻底检查了一遍，确定他真的无恙，这才松了口气，嗔了他一声，

    “皇上都知是给臣妾盖过‘印章’的，可就不许臣妾再细看一遍了么~”

    傅令曦这胆大的言语，弄得刚刚有些‘羞耻’的谢夙秉，脸色由绯色转成墨色，当即咬牙切齿地道，

    “那爱妃可都‘瞧’个仔细了？朕还是那个朕？”

    见傅令曦煞有其事地点了点头，“嗯嗯，确认无误了。”

    这下，谢夙秉竟有种自己搬石头砸自己的脚的挫败感。

    亏得这时候，马车突兀地停下——

    “主上，瞧着这天色，即将有暴雨之势，而前面并无可供住宿的客栈，唯有一村庄，咱们得向百姓家借宿一宿，竖日方可启程往洮阳去。”

    闻得传来的是克倨的声音。

    谢夙秉道，“那便向村民借宿一宿，明日再做打算。”

    “是。”

    得到谢夙秉的同意，克倨亲自进了村庄，并向一户孤儿寡母的老妪家借宿。

    傅令曦睡了两个时辰，如今精神尚可，由着谢夙秉护在身边，一行人来到了那老妪家中。

    “贵人不嫌弃老妇这蜗舍荆扉、简陋之地，好生歇息，老妇这就去给贵人，还有各位爷添些茶水，再则弄点吃食给各位。”

    说着，她转身对身边的妇人道了声，“怜儿，你去邻家的三姑换些黍米来。”

    “是，娘。”

    名唤怜儿的妇人应声，施了不甚规范的一礼，人便出了屋子。

    见老妪也要退下忙去，傅令曦忙出声道，“婆婆别忙着。”

    闻言，老妪未敢抬头，惶恐伏下佝偻的身子，诚惶诚恐地道，“夫人有何吩咐尽管道来便是。”

    傅令曦瞪了一脸无辜的谢夙秉一眼，这才转头温声地对老妪道，

    “婆婆，咱们夫妻二人因赶路遇上恶天气，不得不借以婆婆之房舍住一宿，是咱们唐突了，若是再让婆婆劳苦，实乃过意不去。

    婆婆只管与咱们提供歇息的地方，至于膳食，您告诉咱们的人灶房在哪儿，他们自是会忙去便是了。”

    老妪见傅令曦半点架子都未有，而先前克倨前来问借宿一宿，也是温和知礼，且又给足了银子，她当即卸了重重的心房。

    但人依旧拘谨，两手不知如何安放地攥紧在身前，道，

    “夫人客气了。您的人给足够买下这条村之的银钱，说来还是老妇我占了大便宜呢。”

    “是么？”

    傅令曦偏头，便见谢夙秉点了点头。

    此时，克倨上前躬身，道，“膳食就不劳烦老婆婆，属下跟着去打点便是。”

    闻言，谢夙秉点了点头，“都去吧。”

    见此，老妪也不勉强，心道，贵人怕是吃不惯这山野的东西，也就随他们罢了。有事他们自是会来吱一声。

    “那爷尽管跟老妇来便是。”

    “劳烦老婆婆了。”

    老妪躬身施礼，欲要退下。

    抬眸之际，与傅令曦四目相对，一时诧异了声，傅令曦倒没多大主意老妪面上一闪而过的惊惧之色。

    可谢夙秉却正巧瞧见这一幕。

    见其眉心蹙拢，朝一旁的克伐使了个眼色。

    克伐悄声无息地离开。

    堪堪过了半个时辰，便见克倨双手端着阵阵飘香的米粥进来——

    “这鸡丝粥味道可不错，想不到克倨能上阵杀敌，也能近庖厨、手艺一绝，也不知哪位姑娘有福气呢。”

    傅令曦不过是有感而发一句。

    却见克倨竟是连耳根子都红了，轻咳了一声，借‘尿遁’走远。

    “噗……”

    傅令曦噗笑出声，一双狐狸眸子溜溜一转，转到了谢夙秉身上，笑道，“皇上也该为身边的忠仆，谋一谋其终身大事才是呢。”

    闻言，谢夙秉一摊手，“这事爱妃理应信手拈来才是嗯？”

    傅令曦自然听出，他指的的是自己在北幽行宫时，给边地将领拴婚之事。

    “呵~皇上真会做‘甩手掌柜’！”

    见傅令曦撅着嘴儿，谢夙秉哪怕听不出她话里的含义，也能瞧见她略为不满、抱怨自己，于是将人揽入怀中，软声哄道，“爱妃能者多劳。”

    说着，眼波涌动，灼灼地凝着她，忍不住噙住她的嘴儿，辗转厮磨……

