    耐心等着？

    韩攸宁听了段毅的转述，便猜测这件事或许是赵承渊在背后推动。

    他一副还有好消息的样子，让她疑惑之余又满是期待。

    永平侯被羁押，这难道还不够吗，还能有什么比这个更好的消息？

    不过半日，她的疑惑就解开了。

    永平侯府被抄家了。家眷全部押入大理寺大牢，休弃回府的小温氏也在其中。

    听到这个消息，韩攸宁和铃儿在房里抱头痛哭了一场。

    孙大娘被他们主仆俩的哭声给吓着了，跑进来好几趟，到最后抱着一盆包子进来了。

    “那个……县主，最后一茬菊花包子了，您趁热吃吧？”

    韩攸宁破涕为笑，梳洗了用晚膳。

    韩攸宁吃着包子，孙大娘在一旁说着她探听来的消息。

    “老夫人身子不大好，听说是晕过去两回，请来的大夫一直在宁晖堂守着，汤药味飘出来老远。二少爷从国子监回来了，冲着锦和堂的方向骂了很久。大小姐哭得厉害，这亲娘进了大狱，生死难料，是该哭一哭啊。”

    韩攸宁冷笑，她哭的可不是亲娘，恐怕更多的是哭自己吧。

    没了永平侯府撑腰，她最大的底气便没了，她的太子妃梦，皇后梦，离她越来越远。

    她是心高气傲的，从小被说是凤凰命，被众星捧月长大的，又怎么会甘于平庸呢？

    失去亲人的痛，对她来说，反而没这种痛来得更让她伤心。

    铃儿幸灾乐祸抚掌笑道，“奴婢说什么来着，大小姐那大红蝴蝶穿花的衣裳得尽快穿，一不小心就没机会了！”

    孙大娘惊讶地瞪大了小眯眯眼，“我滴个乖乖，铃儿姑娘这嘴简直是开过光的啊！那你是说老夫人活不长了还是永平侯府的人活不长了？”

    私以为，老夫人活不长的可能性更大些。

    至于原因嘛……

    孙大娘抿了抿头发，露出了谜之微笑。

    铃儿笑嘻嘻道，“老夫人最好还是好好活着，横竖府里也不缺她一口吃的。她若是死了，还得害得国公爷丁忧不是？不过永平侯府的人死活就不关咱事啦！”

    孙大娘若有所思，“嗯……此言有理。”

    她忽而目光闪烁，急匆匆往外跑去，“哎呀锅里还炖着菜！”

    铃儿好奇，从窗户望了出去，却见孙大娘回了西厢房，神秘兮兮的。

    铃儿坏笑着，悄咪咪跟了过去。

    韩攸宁娥眉轻蹙。

    铃儿说的对，韩老夫人占着个嫡母的名头，她若是出了事，父亲就得丁忧。三年丁忧，他的兵权恐怕就被皇上收拾干净了。

    不对，应该是太子。

    赵宸前世和父亲的属下多有打交道，对他们的情况和软肋摸得一清二楚，他若再次趁机掌控西南军，那父亲即便没被夺爵，恐怕也要重蹈覆辙了。

    铃儿跟去西厢房，从门缝里看过去，便见孙大娘在床边暗搓搓捣鼓着什么东西。

    她敲了敲门，“孙大娘，我进来了？”

    孙大娘猛地转过头，把东西藏在了身后，戒备地看着走进来的铃儿，“你……你过来作甚，服侍县主用膳啊！”

    铃儿歪着头看她身后，笑嘻嘻问，“身后藏着什么好东西呢？”

    “没什么没什么！”孙大娘退后了两步坐到床上，把东西往被子底下一塞，起身拉着铃儿就走。

    “走了走了，锅里还炖着菜呢！”

    铃儿灵巧地挣脱她的手，折回去猛地掀开被子，顿时愣住了。

    她拿起床上的一个小人儿，背后写着生辰八字，上面扎满了针，“孙大娘，你背地里还做这种事啊？”

    孙大娘一把把小人儿夺了回去，不自在道，“那老婆子给玫园放火，想烧死县主，总不能饶过了她。明里治不了她的罪，暗里损损她的气运也好。”

    她为了要到韩老夫人的生辰八字，费了不少银子呢！

    这几日她隐约猜到，永平侯府和陈家灭门案有什么关联，她就更气愤了，就在小人身上又多扎上几根针。

    每晚扎几针，也算是为女主子出气了！

    铃儿亲昵地挽上她的胳膊，“我又不是外人，藏着作甚？你这么一心为小姐着想，我高兴还来不及呢！”

    孙大娘尴尬地攥着小人儿，“这事毕竟不体面……如今韩老夫人不能死，这小人儿就更是没用处了！”

    唉，白花了银子啊。

    铃儿拉着她往外走，笑嘻嘻安慰，“你放心，有小姐在，总能想到法子既报了仇解了气，又不妨碍不到国公爷。”

    枣树上倚靠着树杈吃包子的叶常，仰天长叹一口气，从一根树杈上的布包里掏出来一个小人儿，一根针一根针拔了下来。

    原想着孙大娘深得县主喜爱，他紧跟步伐总是没错的。

    将来若有一日韩老夫人出了事，他再把小人儿不经意间让县主发现了，这女主子的忠仆人设不就立住了嘛！

    可万万没想到啊，第一次就跟错了。

    他为了缝这个小人儿，手指头都扎烂了！

    韩攸宁见她们二人空着手回来了，问，“炖的菜呢？”

    孙大娘搓着手嘿嘿笑，“老奴记性不大好，记岔了，锅里没菜了！”

    韩攸宁也没深究，毕竟“锅里炖着菜”一直是孙大娘的借口，能端回来菜才怪。

    铃儿见她披上了斗篷，一副要出门的架势。

    “小姐，天色已经黑了，您要去哪里？”

    “老夫人身子不适，我总得去看望一二。”

    韩攸宁抬脚要走，想了想，又回了内室，从箱笼里众多手炉中挑了个八角翡翠手炉，上面镂雕竹纹，温润雅致。

    “晚上外面冷，还是拿个手炉为好。”

    铃儿疑惑地拿着手炉去装炭。

    小姐这身肉肉不是白长的，人跟个小火炉一般，不到寒冬腊月轻易不用手炉。

    每每让她用手炉，都要好说歹说劝着，即便用了，经常是一个不留神手炉就不知被她丢到何处了。

    现在不过刚进十月，怎么就冷到要用手炉的地步了？

    韩攸宁再接过手炉时，入手便已温热，手上温润不燥。

    她双手抱着手炉笼在斗篷中，脸上是盈盈笑意。

    “走了，现在不冷了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，求票票~~~

