    时愈炼丹还得一会儿，袁思翰的情况没必要大家都知道。

    如果都知道他有灵眸，这还用说？

    所以，时愈和傅宁说：“那几个人，你看领着他们在周围转转？”

    傅宁点头，既然上来了，又都有些背景，能伺候就伺候。难伺候就算了。

    之前，这些人要插手他爸的事，还想让他当马仔，那还用说？

    很多人欺负老傅，想让他乖乖低头。

    傅宁都扛到现在了，更不会随便低头。

    不过，这些人不是结仇了就老死不相往来，该打交道的时候还得装。谁要不会装就危险。

    除非有那个底气。

    周彧、潘晨、一群人上来，都被惊呆了！

    傅宁眨眼睛，这是异象后所呈现的，他都呆了！

    一个纨绔喊：“这是怎么回事？”

    傅宁故作神秘：“大家都知道，就别再说了。”

    脑子钝的没明白，有机灵的、惊呆了！不会是因为袁思翰上来？

    不愧是不用钱就能上山的。他们这些人得几十万，一笔不小的钱了。

    傅宁带着他们去山边，看邓宇俊的窝，又把自己惊到了！

    这山边的野花开的，好像成灵草了！反正雪地里开好大的花，挺嚣张的样子。

    周彧惊奇：“这是什么花？”

    傅宁真不知道，这花它妈都不认识了。

    傅宁是得小心的四处看看，一不留神看那蜂好像出来了。

    纨绔吓的尖叫：“这什么蜂？”

    傅宁小心着，还好，这蜂没造丶反，他就得意了：“这蜜好着呢。”

    一个纨绔说：“你不会真在山里呆了？”

    傅宁说：“山里不好吗？”

    算了，这问题没法沟通。甜咸派很难和解。

    傅宁带着一群纨绔翻山越岭，这问题更难沟通。

    大家都看出来，傅宁带他们兜圈了，这又不是机场出租车。

    傅宁理直气壮：“大家不是难得上山吗？有人给剧组投一亿就为了这。”

    So你们占大便宜了就别不知足。

    周彧踩着雪，不是鞋子坏了的问题，而是好危险。

    一个纨绔不乐意：“我不这么走能怎么样？”

    傅宁很随意：“你随便。反正有事也不用我管（埋）。”

    纨绔让保镖试试。

    就看保镖被按在一个坑里，头搁在一边，尾巴翘着，大概伤害不大侮辱性极强。

    纨绔气的，也没敢试第二次，魏洪建的情况很不好。

    纨绔看着傅宁幸灾乐祸：“魏家可不一般。”

    傅宁点头：“谁家都比我厉害，我有自知之明。”

    反正不惹你们，也别想给你们当狗。

    周彧说：“那是魏洪建自己活该！不知道有什么底气，都想指使袁思翰。”

    拿袁思翰来挡箭绝对好用。

    纨绔哼一声，袁思翰又如何？袁家就数他最没出息。

    不过袁家不是一般人能踩的。除非哪天袁家倒霉了，就像杜家。

    到时候谁都可以在他脸上踩两脚。

    这会儿中午，众人转的饿极了，终于回到前边院子。

    一个个都很狼狈。山里不仅是雪，傅宁故意带他们钻树林子，出来都像野人了。

    陈汉招呼大家：“不介意的话就去那边游泳，先换衣服。衣服准备了一些，可能不是很合意。”

    周彧不介意，赶紧跑去洗。

    看游泳池里是热水，噗通跳进去。

    这儿空气舒服，泡在水里也不是太难受。

    游泳池不是洗澡的，不过他们身上不脏，是衣服鞋子等很脏。

    朱俐赶紧把换下来的外衣拿到洗衣房里洗刷，刷干净了下山的时候能带走，别说山上贪他们的好衣服。身上有什么贵重东西都由保镖看好。

    周彧洗完上来，换上一身新衣裳，感觉非常不错，跑过来看袁思翰。

    啊！

    袁思翰无语。他照镜子的时候发现了，不仅年轻了还白了。

    现在就像二十岁，如果二十五岁算成熟，他现在掉到毛还没长齐了。

    虽然有人二十岁就很老，反正袁思翰变化明显。

    周彧猛又趴到他脸上看，又赶紧退后！

    时愈看这货还挺好玩的。

    周彧认真了。袁思翰变的不只是脸，他身上气势都变化了。

    不仅比自家老子气势，比自家爷爷还威！像袁家人了。

    袁思翰明白，他现在收敛的还不够。闭上眼睛。

    董勇端着一大盆面出来：“一人二百。”

    周彧赶紧掏钱，没废话。

    能让袁思翰上山就这么大变化，还把他们遛了一圈，绝对有问题。

    二百块钱吃个饭而已，算什么？

    人比较多，董勇又端几大盆面出来，不太一样的。

    或许被傅宁遛了，反正周彧很能吃，一气儿吃了三大碗。

    潘晨几人过来，坐下先吃。

    这环境，吃着面，好像是挺不错的。

    尤其、不是一般山里人家，游泳池干干净净，不比城里的差。

    董勇管收钱，至少送出去的袜子什么的、能赚回来。

    送衣服是一回事，吃饭是一回事。

    袁思翰就看着，山上这些人纯粹随心所欲，没那么多道理。

    随心所欲，非常自在。他们要的也是自在。

    周彧吃完，感慨：“山上也是挺好的。”

    时愈在一边笑眯眯。

    周彧看着她，真好看！忍不住又撩她：“你平时就在山里，不会没事做吗？”

    时愈说：“有人经常来逗我玩。”

    周彧抖三抖。他们就是来逗她开心的？

    袁思翰明白，要不是她想玩，这些人就上不来。

    潘晨吃好了，看袁思翰，目瞪口呆！

    几个纨绔以为眼花，使劲揉眼睛！

    袁思翰淡定，淡定，一定是他们眼花，没错。

    纨绔喊：“怎么回事？”

    傅宁问：“甜点要吗？一人一百。”

    周彧喊：“要！”

    陈汉端甜点出来，一手给钱一手上甜点。

    周彧瞪大眼睛，这甜点做的好好看！山上真的很好！

    就算甜豆花他都可以尝尝。

    这甜点味道不比卖相差。

    许图治端着泡芙出来，给女孩吃。

    时愈张嘴。

    许图治耐心的喂。

    这画面，让别的纨绔把甜点吃出酸味儿！

    他们又不是没美人，谁愿意去喂啊？被喂还差不多！今天又是没人喂。

    周彧看许图治，气势好牛哔！好像比袁思翰还强，他们两个？

