    贺瓷看中了两件瓷器,贺从敬都拍了下来,一件花了两千万，一件花了五千两百万，结束的时候，贺从敬笑着跟她说：“以后就做你的嫁妆？”

    “那我要是嫁不出去怎么办？”

    “那更好。当个摆件就好了。”贺从敬笑容更大,“爸爸巴不得养你一辈子呢。”

    “我在赚钱啦，以后我也可以养你和妈妈。”被哄得太开心,贺瓷嘻嘻笑。

    “好啊，软软最懂事了。”贺从敬太受用了,笑得皱纹都出来了,心里那叫一个熨帖。

    离开拍卖会上车后，贺瓷给手机开机。刚刚开机,手机就卡死了。

    卡得她有点懵。

    这,这是她刚换了两个月的手机欸,不至于这么卡吧？

    卡完以后，她看着满满的消息,终于知道为什么手机这么卡了。没当场炸掉都是给她面子了,啧。

    反正天塌下来也先给喻朝打电话就是了。

    “朝朝——”

    “看微博,直接看热搜第一！”

    “……”咋滴，这是几个热搜啊。

    贺瓷心里有种不好的预感。

    不能吧,她没准备这时候出现啊。怎么也得走个红毯闪亮登场叭。

    打开微博，一连串的热搜一览无余，她眉尖轻蹙。

    贺从敬伸手抚了抚她的眉毛，“发生什么事了？”

    他的助理递上手机,把消息呈给他看。

    贺从敬看完后，几不可闻地从鼻间溢出一声轻嗤。手指在膝盖上点了点，他提道：“软软，我的意思是出个声明，但是得让与贺官博艾特你一下？”

    他这话其实是在问要不要趁这个机会公开背景，了断掉这些是是非非。

    女儿在娱乐圈摸爬滚打想多靠靠自己，不想大肆宣扬背景，他理解也支持，但现在被说成这个样子，贺瓷被贬低、傅今弦被捧高，女儿矮了人家一截，媒体恨不得天花乱坠地把她形容成拜金女，他那叫一个不痛快。

    以贺家财力，哪里需要独女拜金？哪里需要独女找金主？

    这些新闻太侮辱了。

    贺瓷扫了一圈下来，随意点点头，“嗯，好。”

    似乎也没别的办法了。

    说她今晚不是和傅今弦去苏富比，是和与贺集团董事长？那更说不清了。不如直接公开关系公开背景，堵住他们的嘴。

    几个知道她背景的娱乐圈的人发来微信也是在这么劝她。

    公开这些，其实百利而无一害。

    靠父亲，总比靠金主好。

    得了女儿点头，贺从敬当即就开始吩咐下面的人，还打给了贺遇，让他亲自监督这件事。

    贺从敬从来就不喜欢傅今弦，在他眼里，傅今弦配不上贺瓷半分，可事实却是贺瓷苦追他而不得。凭什么？傅今弦配吗？

    直到在好莱坞的时候傅今弦救了贺瓷一命，他对傅今弦的印象才扭转了过来。但也没有扭转多久，楚淅那边就出了调查结果，威亚出现问题不是意外，而是人为，这个人，也不是别人，正是傅今弦的桃花债，季嘉嘉，的母亲。

    他当场火起。

    合着不是傅今弦救了贺瓷，是整件事情贺瓷都是因为傅今弦才受这么大的罪！

    他对傅今弦的印象再次跌落谷底。

    贺从敬特地吩咐贺遇几句话，让他照着办。

    随后，抱着键盘疯狂攻击谩骂的键盘侠没等来贺瓷的声明，却等来了与贺集团的声明。

    “我们董事长说了，只是带着女儿去苏富比玩，跟傅总没关系。”

    这么威风凛凛嚣张霸气，字里行间都透露着骄矜的声明，他们差点以为自己眼花了。这居然是与贺集团官博发的？！

    网友们不信邪，翻了翻与贺以往发的微博，没错啊，一丝不苟，规矩又正经，这才是正确的打开方式。

    网友：你被威胁了你就眨眨眼？

    过了一会，也没见删除微博，反而回复了个贺瓷的黑粉，警告他再不删除非事实言论，与贺的律师团将会对他提起诉讼。

    键盘侠懵了，咋，咋还是个富二代呢？啊不，也不知道富几代……贺家是南城老牌世家，传承下来的历史那可是挺久远的了。

    最关键的是，从这声明中，隐约可见贺董对傅今弦的嫌弃？

    是他们，理解错了，吗？

    在他们还来不及反应之时，与贺的律师团队已经对几个带头的营销号重拳出击，迅速留存证据并私信通知。

    与贺的律师团是高价聘请的，每一位都是业界大咖，不容小觑。

    紧接着，寰星出了声明：不信谣，不传谣，不造谣，谢谢。刚才两个小时内所有转发量到达一定数量的发博人我们都已经保留证据，法庭见。

    众人更懵了，吓到手抖。

    寰星是混娱乐圈的，真搞起来，胳膊拧不过大腿。

    一时间，人心惶惶，删评的删评，删博的删博，舆论在最快的时间内被控制住。当场发博道歉并艾特贺瓷的也大有人在。

    和刚才贺瓷的经纪团队努力却无效行成鲜明对比。喻朝一边围观一边感慨，果然还是资本下场震慑力度大。

    网上的风评悄然间也扭转了。

    网友们本来以为只是个普普通通的女演员，上位之路还不能见人，他们准备为正义仗言，却没想到踢到了硬板子。

    这哪里是个普普通通的女演员？！分明是个背景身后的大佬啊！

    哪里是需要爪巴床抱大腿的？分明是需要他们抱大腿的！

    刚才嚣张跋扈的一群人缩了头，吃瓜跟风的一群人暂时说不出话，完全被压制住的贺瓷的粉丝这时候终于翻身农奴把歌唱，占领了整个微博。

    热搜火速被替换。

    #贺瓷与贺集团#

    #贺瓷的真正背景#

    #寰星#

    #与贺集团律师团#

    #那些年的绯闻合集#

    ［都说了我们瓷瓷不是那种人，你们就不信！人家不用靠金主，亲爹在这里等着被靠呢！！］

    ［贺瓷出道好几年了，那么多人说她高调，我本来也觉得她高调，现在才知道她有多低调……］

    ［楼上真相了，合着人家不拍戏就要回家受宠继承家业了］

    ［之前所有ex的绯闻可以消失了吧？打脸打得响不响？？］

    ［告他们！这些营销号没完没了地往瓷宝身上泼脏水，这回踢到铁板就不敢吱声了吗！］

    ［拼脸拼不过，拼身材也拼不过，这回好了，拼爹还是拼不过！呜呜呜呜］

    ［那些年的绯闻我看得津津有味，合着全是假的？？那些年的感情终究还是错付了！］

    ［不，爪巴床是假的，万一绯闻是真的呢？］

    ［？？？楼上你？？？卧槽！！！！］

    ［寰星总裁长啥样？不会真是情侣关系吧？］

    喻朝气定神闲地看着，让人压下去那些不该有的评论，登工作室微博发声明：瓷宝单身，今天所有的谣言大家都不要轻易相信哦，还是让我们一起期待《与你的岁岁年年》吧！

    贺瓷也登微博转发了这条：单身，勿念，造谣者自重，谢谢。

    随后，正式发了回归微博：昨天刚下飞机，没想到今天就被发现啦！大家好，我回来啦！《与你的岁岁年年》六月六日与你们不见不散！！

    俨然一个乖巧营业瓷。

    在贺瓷和工作室的微博助力下，顺势把电影推上热搜。

    刘孟楚笑得见牙不见眼，贺瓷真是为宣传出了一份大力了。今天闹得这么严重，宣传效果也是前所未有的好。

    事情解决，贺瓷懒懒靠在车上，跟司机说：“不用送我去御水湾了，直接回去就行。”

    贺从敬问她：“饿不饿？我让阿姨给你做点东西，你一进门就能吃，好不好？”

    自己的女儿自己了解，准又是为了穿漂漂亮亮的礼服而没怎么吃饭。

    “好，让阿姨做点拌面。”

    贺从敬温和地笑了笑，给家里打电话。

    说了几句后，也不知道是说了什么，他脸色微变。

    “爸爸，怎么了？”

    “傅今弦来家里拜访。”

    贺从敬显然并不欢迎他的到来。

    “爸爸，那件事可能是误会，他应该是来解释的？或者就是来赔罪的，他来就来吧。”贺瓷劝说了几句，缓和了贺从敬的脸色。

    “好，姑且看看他来做什么。”

    贺从敬和韩书宜偶尔住贺宅，偶尔俩人自己住在市中心的一处别墅区。

    这住址说公开也不然。傅今弦能找到，也是费了心思。

    韩书宜工作完回来也挺晚了，刚换了轻松些的家居服，就听保姆说傅今弦来了，询问她要不要让傅今弦近来。

    韩书宜大概知道他是为什么来。她笑了笑：“让他进来吧。”

    她看到傅今弦的时候就知道这孩子上个门应该也是紧张了不知道多久，规规矩矩的一身衣服，既休闲又规整得体——不穿正装，因为会显得太严肃，但又不能太轻率，所以得弄得规整。

    他手上带了不少礼物来，看包装就知道份量极重。

    将礼物递给保姆后，傅今弦一本正经地喊她“韩姨”。

    韩书宜莫名觉得他有点可爱。

    “今弦来啦，快坐。”她解释了下，“软软和她爸爸在路上，快回来了。”

    “这么晚了还来叨扰，实在失礼，希望您别介意。”傅今弦下巴绷紧，“主要是贺彦说明早贺叔出差，但有些事情我觉得还是得尽快和您还有贺叔解释清楚，等不了太久。”

    他这么说，还真勾起韩书宜兴趣了，“没事，都是小事，待会他回来了再说。今弦啊，你这右手恢复得怎么样了？有没有好好做复健？”

    韩书宜到底是长辈，对这个母亲早逝的孩子还是心疼的。

    “有的，您放心。”

    “右手很重要，不能落下病根，一定听医生的好好做，别怕疼，忍一忍就过去了。”

    傅今弦微有些动容，点了下头，“好，会的。”

    很快，外面传来车子停下的声音。

    韩书宜笑了笑：“他们父女俩回来了。还挺快的。”

    贺从敬可没有韩书宜那么温婉，对傅今弦更没有对晚辈的慈爱，看到傅今弦的第一反应就是黑了脸。

    前一秒还在和贺瓷说话，笑得一脸春风得意，慈爱得如一个憨厚的老父亲，后一秒脸色沉下，铁青冷硬。

    变脸速度之快，令人咋舌。

    “你来干什么？”

    “贺叔，有件事情我觉得您该知道真相。”

    傅今弦倒也没半分怯懦退缩，无论是面对韩书宜还是面对贺从敬，都始终如一的谦恭得体，带着恰到好处的谦虚，又带着恰到好处的骄傲，饶是挑剔如贺从敬，也想夸他一句气势得体。

    “你说。”贺从敬不自觉地软了些口吻，指了指沙发，“坐着说吧。”

    作者有话要说：名场面get，傅总被嫌弃得明明白白（摊手）

    万更达成～明天继续～明早六点见～

