    第700章 他不是什么外人   

    偏偏李义阳是个有家室的人，虽然男的没有几个不在外面偷腥的，可李义阳看过去不像是那种喜欢乱来的人。

    

    所以两人的事，他还是别瞎掺合了，这得罪了谁，都不是他能惹的。

    

    他这一走，当即的气氛顿时有些暧昧起来。

    

    尤其是楚伟离开后，还特意嘱咐人不许靠近办公室，这让外人想不误会都难。

    

    不过云彩儿并不在乎别人怎么想她和李义阳的关系，她只想要李义阳答应帮自己就行。

    

    李义阳知道这绝对不仅仅只是请自己吃饭那么简单，便问：“中午吃饭，除了你和我，是不是还有别人？”

    

    云彩儿没想到李义阳会这么问自己，她一时语塞，不知道要不要说实话，   

    她怕自己说了实话，李义阳会毫不犹豫的拒绝自己，毕竟昨晚他拒绝自己的态度是那么坚定。

    

    可不说实话吧，他都这么问了，到时候被自己骗去了，他看到了真相，还不知道会怎么和自己生气。

    

    想了半天，她决定还是和李义阳实话实说，因为谎言总有被戳穿的一天，她不想李义阳发现自己骗了他后，对自己露出厌恶的眼神。

    

    “除了咱们，还有我妈和一相亲对象，我本来不想去的，可我不去，我妈就和我断绝母女关系。

    

    所以，就想让你陪我去，好让那相亲对象打消对我的念头。”

    

    李义阳就猜到了事情没有那么简单，昨天他明明已经说的很明确了，竟还想忽悠自己过去。

    

    要不是他多嘴问一句，只怕就这么稀里糊涂的被骗过去了。

    

    想到这，他立即道：“我之前就说过，给你当挡箭牌没有下一次了，不好意思我去不了。”

    

    说完，他就越过了云彩儿，往门口走去。

    

    云彩儿着急的拦住了李义阳的去路：“我知道这让你有些为难，可我这也是没办法的办法了，就当我求求你了好不好？”

    

    “求我也没用，这种忙，我实在帮不了。”

    李义阳态度坚定道。

    

    云彩儿一副哀求的表情：“你都已经帮我一次了，就能再多帮我一次吗？

    难道你也希望我就这么随便找一个男人嫁了，毁了一辈子的幸福？

    

    只要你帮我，不论你有什么样的要求，我都答应你。”

    

    她这话说的有点暧昧，就好像李义阳让她以身相许，她也愿意一样。

    

    她甚至有点期待李义阳会提出这样的要求，那她就不算是故意破坏别人家人的第三者，而是被逼无奈的。

    

    可李义阳接下来的话，犹如给她泼了盆冷水：“不是我不想帮，而是我不能帮，我有老婆也有孩子，如果这事传到了她们的耳朵里，你让我怎么解释，我们夫妻的感情也会产生裂痕。

    

    我总不能为了你，连自己的老婆孩子都不顾了。”

    李义阳沉声道，眉头紧锁。

    

    云彩儿的眼眶瞬间又红了，眼泪在眼眶里直打转：“你在意你的家人没错，可当初要不是你带着我去你的房间里，会有后面那么多的误会吗？

    

    现在所有人都认定，你就是我男朋友，如果这时候你不管，我又跑去相亲，那所有人都会认定，我就是一个水性杨花的女人，到时候我还有脸见人吗   

    真要被人那样误会，我还不如死了算了？”

    

    李义阳有些无奈，当初他这么做，还不是为了她的安全着想。

    

    早知道自己的好心，会给自己带来这么多的麻烦事，他就不应该，多管闲事的。

    

    可真要能回到过去，恐怕他还是做不到放任不管。

    

    见李义阳有松动的迹象，云彩儿急忙道：“我保证这是最后一次帮我，以后不论情况有多么紧急，我都不会再麻烦你了。”

    

    最终李义阳还是没有狠下心来，就如她说的那样，如果不是自己带她睡在自己的套房里，也就不会发生这么多烦心事了。

    

    “记住你说的话，仅此一次，以后不管你怎么求我，我都不会再管你的事了。”

    

    “嗯嗯，谢谢你！”

    云彩儿笑着摸了摸眼泪。

    

    李义阳叹了叹气：“这是我在这里，如果我不在这里，你还不是一样要去相亲。”

    

    “你不在，那我就只能被迫去相亲，而且很有可能就订下这门婚事了，那我这辈子的幸福就没了。”

    云彩儿的表情有些哀伤。

    

    她的婚事不是不可以自己做主，而是她爸走的早，家里只剩下她妈一个了，她必须得事事顺着她妈来，不然她妈又要胡思乱想了。

    

    云彩儿的终身大事李义阳并不是很关心，她嫁给谁自己也并不好奇，李义阳之所系帮她，也只不过是因为她是自己下属的原因，想帮她处理了这事，让她安心上班罢了。

    

    说好后，两人就出发了，李义阳坐上了云彩儿最新款的宝马，不一会儿就到了一家餐厅。

    

    路上，云彩儿告诉了和她相亲对象的资料。

    

    李义阳没想到这世上竟然会有这么巧合的事情。

    

    昨晚还碰到了乔国荣，并告诉了救他侄子的办法，就是让他将高家老二，不是亲生的事告诉给高裕翔听，这会儿只怕两人也见面了。

    

    没想到，转眼他就要陪云彩儿和高裕翔的大儿子相亲，还真是有缘啊！   

    两人走进餐厅，云彩儿一眼就看到了正坐在卡座上的母亲，趁着她还没有看过来，她赶紧挽住了李义阳的胳膊，随即大摇大摆的走了过去。

    

    直到这时，程锦绣才看到了两人，当她看到李义阳也来了的时候，并且两人举止亲密，脸色顿时难看起来。

    

    她知道女儿就是故意的，可当着高家大少爷的面，她又不好发作。

    

    只是女儿的这种行为，让她觉得很是丢人。

    

    坐在程锦绣对面的一年轻男人，原本正和程锦绣在那说说笑笑的，在看到云彩儿挽着另一个年轻人的手时，表情不易察觉的暗沉了下来。

    

    不过也紧紧只是一瞬，很快他就像没事人似的，依旧面带笑容。

    

    虽然他掩饰的很好，不过还是被李义阳捕捉到了，这个男人也是个心狠手辣的主。

    

    但李义阳并不怕他，这年头谁没点手段呢，不过他的手段在李义阳的眼中，那就是小儿科。

    

    他无视男人，而是朝程锦绣笑着打了一声招呼：“伯母好，没想到咱们这么快又见面了。”

    

    程锦绣听后肺都要气炸了，她没有搭理李义阳，看向女儿的眼神，都能喷出火来：“谁让你带外人来的，你不知道今天的饭局是为的什么吗？”

    

    云彩儿点了点头：“就是因为知道，我才把人带来的。

    

    他不是什么外人，而是我的男朋友，我不想耽误高公子，所以决定有必要说清楚。”

    

    说完，她将目光转向了高正远：“高公子你好，这位是我的男朋友李义阳。”

    

    别人不知道，程锦绣却清楚的很，李义阳是有家室的人，这要是被外人知道了，那彩儿就成为人人喊打的小三了。

    

    她不知道彩儿的脑袋是不是被驴踢了，竟然把李义阳给带过来了，可她又不敢说出来。

    

    “彩儿，这个玩笑一点都不好玩，你赶紧和高公子说实话，就说你们是工作关系。”

    

    她一边说，一边是眼色，希望彩儿别闹了。

    

    然而云彩儿并没有改变自己的说辞：“妈，我没有开玩笑，我们真是男女朋友关系，希望你以后都不要再给我安排什么相亲了。”

    

    程锦绣感觉自己的心脏病都要气出来了，半天说不出话来。

    

    

