    “什么人？”

    顾长安心头发寒，猛地冲着身后低喝一声，黑暗之中寂静一片，除了那哗哗的流水声，在火把的火光照耀之下，顾长安根本就看不到其他。

    但是那种身后仿佛跟着什么的感觉却是非常之清晰，尤其是身上的那种负重感越来越清楚，就像是自己背后背了什么人一样。

    脚下步伐自然加快，顾长安也顾不得其他，本能的加快了速度，不过是十几个呼吸的功夫而已，顾长安便从那一片黑暗当中走出。

    当一只脚踏出黑暗地带的瞬间，那种被重物给压在身上的感觉却是一刹那之间消失不见。

    顾长安身子一松，尤其是那种好似背后有人趴着的感觉一下子消失不见，整个人像是卸去了沉重无比的负担一般。

    楚毅看着面色苍白的顾长安，方才顾长安在黑暗当中一声低喝楚毅也听得清清楚楚，这会儿看到顾长安自黑暗当中走出，脸上露出几分讶异之色道：“顾叔，你方才……”

    深吸一口气，心有余悸的向着身后的那一片黑暗看了一眼道：“毅小子，这里有古怪，这里绝对有古怪，方才我深入黑暗之中，什么都没有发现，可是却总感觉自己身后多了一个人一样，甚至就在方才，那感觉才是消失不见。”

    楚毅惊讶道：“顾叔你说有人跟在你身后，可是你却没有能够察觉？”

    顾长安点头道：“正是这样，那感觉就像一个人趴在你背上，并且还不时的向着你脖颈之间吹气……”

    看着那黑暗，楚毅眼神之中带着几分凝重之色，对于顾长安的话，楚毅倒是不怀疑。

    先前他就有一种被什么给窥视的感觉，现在听顾长安这么说，楚毅差不多可以肯定，在那黑暗之中，十之八九真的有什么存在。

    这会儿顾长安看着楚毅道：“毅小子，这里有古怪，不若我们换一处地方落脚怎么样？”

    反正顾长安是有些怕了，否则的话，以他的性情，绝对不可能会提出这般的建议来。

    楚毅只是看着顾长安道：“顾叔难道还能够找到其他的可以同这里相媲美的隐秘藏身之地吗？”

    顾长安一愣，下意识的摇了摇头道：“虽然我在山中还有几处落脚点，但是真要说隐秘的话，也就是这里了。”

    楚毅脚步迈出，向着顾长安道：“顾叔且在这里看着，我且进去看一看。”

    张了张嘴，顾长安想要劝说楚毅，但是眼看着楚毅已经走进了黑暗当中，只是冲着楚毅道：“毅小子，注意安全，若是有什么不对的话，记得立刻返回。”

    楚毅却是全神贯注的注意着四周的动静，先前他曾感受到黑暗之中有目光窥视，而顾长安更是告诉他，有什么存在似乎紧随其后，这其中必然有什么诡异之处。

    至于说转身就走，楚毅不是没有想过，且不说外面可能正到处寻找他们的强者，就是这山腹当中的存在，真的会放他们轻轻松松的离去吗？

    对方不管是什么样的存在，既然暗中窥视他们，并且还试图接近顾长安，这已经说明了一点，那就是他们已经引起了这黑暗之中存在的兴趣。

    楚毅不敢肯定这黑暗之中的存在到底是什么样的存在，要说是鬼祟之物的话，也不是没有可能。

    行走在黑暗之中，楚毅的精神高度集中，身为为此楚毅催动气运祭坛，一缕缕的气运正化作柴薪燃烧不已。

    精神高度集中情况下，楚毅突然之间眉头一皱，回首便冲着前方虚空处一声狮吼。

    “吼！”

    楚毅那一声狮吼就如同一道惊雷一般在黑暗当中炸响，与此同时一声凄厉的惨叫声传来。

    那凄厉的惨叫声自黑暗当中传出，像是遭受了重创一般，不用说，对方肯定是被楚毅那一声时候给震的。

    楚毅眼中闪过一道惊讶之色，因为在其前方黑暗当中，一道身影出现赫然是一名有着数张面孔的诡异老者。

    老者身形佝偻，但是脑袋却是面孔变幻不定，只看那一闪就变的面孔，恐怕这诡异老者的面孔就有近十张之多。

    近十张面孔变幻不定，但是大多数时候都是停留在那一张年迈的老者面孔之上。

    老者身形却是虚实不定，一股阴森的气息自其身上传来，看上去非常之诡异。

    盯着对方，楚毅周身气息鼓胀，眼中满是忌惮之色，因为从对方身上，楚毅感受到了莫大的压力。

    “桀桀，多好的一具肉身啊，若是能够夺舍的话，老夫便可以重现世间了！”

    楚毅闻言不禁神色微微一变，看着对方那变幻不定的面孔，最重要的是那一双眼眸之中所流露出来的贪婪与疯狂之色，楚毅几乎是本能的道：“你莫非是修行了魔功的邪修！”

    为了延续寿元，太多的惊才绝艳的无上大宗师开创出了一门又一门可以用来延续寿元的秘术，这些秘术皆非正道，所以被称之为魔功，邪术。

    显然眼前这位同样也是修行了魔功的强者，面对这么一尊无上大宗师级别的强者，就算是楚毅也是心中骇然。

    不过楚毅心性早已经锻炼的泰山崩而不色变，莫说是一尊无上大宗师，就算是一位天人驾临，楚毅也不至于会为之失态。

    虽然说被楚毅一言道破了身份，不过陈炎却是没有什么惊讶的，但凡是有点见识的修行之人都能够看出他的诡异情形。

    因为一次次施展夺舍之秘术的缘故，结果使得其神魂一次次的被污染，每一次夺舍，都会受到被其夺舍的人的本身灵魂所侵蚀，一次次下来，陈炎自身的神魂不只是受到一个灵魂的污染，否则的话，陈炎的面孔也不至于会变幻不定，这就是陈炎无法完美的控制自身元神的缘故。

    按照陈炎这般情形下去的话，恐怕之多再有那么三两次的话，陈炎元神肯定会因为沾染了太多的灵魂气息而最终崩溃。

    这魔功就如同饮鸩止渴一般，要么在寿元大劫之前认命，坐等寿元终结的那天，当然也有人在寿元大劫面前却不肯放弃，所以就出现了陈炎这些为了延寿而不择手段的修行之人。

    不用说，这里应该就是陈炎的一处藏身之地，每一次他所占据的躯体老迈，陈炎都会回到这里，然后努力的剔除元神之中的杂质，尽可能的保持自身的灵智。

    先前在暗中窥视楚毅的人其实就是陈炎，而方才搞得顾长安疑神疑鬼的同样也是陈炎。

    陈炎贪婪的盯着楚毅，竟然是看中了楚毅的身子，在他眼中，比起顾长安来，楚毅于他而言那是再适合不过了。

    “小子，与老祖合二为一吧，老祖为接收你的一切，替你扬名的……”

    说话之间，陈炎不禁鼓动元神向着楚毅扑了过来。

    陈炎的动作非常快，眨眼之间便如同一道虚影一般没入了楚毅体内。

    楚毅同样是站在那里，仿佛是被吓坏了一般，在陈炎扑上来的瞬间，楚毅脸上流露出几分狰狞之色。

    楚毅眼中带着几分清明，身上气息却是变幻不定，却是陈炎正试图占据楚毅的肉身。

    冲进楚毅识海之中，已经不是第一次夺舍占据他人躯体的陈炎再操作这一流程的时候简直是熟门熟路，眨眼之间便冲进了楚毅的识海。

    在陈炎看来，楚毅不过是一介普通的修行之人罢了，最多也就是修为比一般人强上一些。

    但是同陈炎的修为相比的话，难怪陈炎会看不上楚毅的修为，毕竟以陈炎那无限接近天人之境的修为，自然是比楚毅强出太多。

    元神侵入楚毅识海当中，就像是回到了母体当中一般，陈炎首先的反应便是为之大喜，因为这意味着他夺舍成功，将来至少还可以再活个数百上千年，虽然说将自己搞的人不人鬼不鬼的，可是相比那些不愿意修炼魔功、邪术的昔日老对手陈炎觉得一切都是非常值得的，毕竟与他同时代的昔日强者如今却是非常之少见了。

    足足五百多年过去，靠着魔功邪术，陈炎足足夺舍了不下十人，愣是熬过了数百年，久而久，陈炎甚至都已经习惯了这种不停夺舍的生活。

    楚毅定定的站在那里，如果说不是大能的话，其他人还真的看不出楚毅这会儿正经历着无比凶险的事情。

    识海深处，侵入楚毅识海的陈炎这会儿正张狂无比的寻找着楚毅的元神。

    只有将楚毅的元神彻底的同化然后取而代之，如此方才算是彻底的取代了楚毅，否则的话便是夺舍失败。

    夺舍失败的概率微乎其微，陈炎夺舍那么多次，却是从从来都没有失败过，不然他也不可能会活到今天。

    身处楚毅的识海之中，陈炎的元神一直都在寻找楚毅的元神所在，却没有发现楚毅的元神所在，这倒是让其非常的不解。

    陡然之间，一座高耸不可见的存在出现在陈炎的视线当中，那好似一座高大无比的祭坛，看到祭坛的一瞬间，陈炎便是一愣，面容之上，一张张的面孔变幻不定，一种莫名的不安油然而生。

