
“倒也不算是出事了，只是闹出了事。”

如烟强忍笑意。

一听不是应国公府出事了，云绾宁只觉得没趣儿，便有些意兴阑珊地问道，“那是闹出了什么事？与谁有关？”

“应国公。”

如烟答道。

顿了顿，又笑着补了一句，“哦，还有周王妃！”

“可是汀汀在应国公府闹事？”

云绾宁又来了一丝兴致。

先前墨炜与云汀汀大婚当日，看到云振嵩为她准备的那一箱“金子”时，云汀汀便气得咬牙切齿，说要对云振嵩“以其人之道还治其人之身”。

这一连两三日过去了，都没有听到云汀汀那边传来消息。

云绾宁原本还以为，云汀汀这是蔫了。

她们姐妹三人中，云汀汀是被云振嵩“洗脑”最成功的那一个。

即便是当时对云振嵩生气，过后云汀汀也会为自己想到理由原谅他。

所以，云绾宁以为这一次也是如此。

哪知在归宁这日，到底是闹出来了！

“是呢王妃。”

如烟笑着说道，“这云三小姐……”

话刚出口，她忙改口，“奴婢还有些不习惯呢！周王妃平日里瞧着憨憨的，没想到也是个有趣的人，听说这一次将应国公气得不轻呢！”

……

应国公府。

看着面前两只箱子，云振嵩气得脸红脖子粗！

方才打开箱子时还笑逐颜开呢，这会子却只恨不得能掐死云汀汀这个孽障！

他用力跺了跺脚，吹胡子瞪眼地瞪着云汀汀，“臭丫头！你这是什么意思？！难道这就是你说的，要送给为父两箱金子，让为父安享晚年？！”

“是啊。”

云汀汀一脸满不在乎的样子，倒是有了几分云绾宁的模样。

云振嵩越看她这幅样子，越觉得生气。

似乎，云绾宁就站在他跟前似的！

他将牙齿咬得咯咯作响，索性撇过头不看她，只看向躺在软椅上的墨炜。

墨炜腰伤、腿伤未愈，这两日都在周王府躺着。

今儿个是被下人抬上马车，在马车内一路躺着来了应国公府。

下了马车后，下人又用软椅抬着，一路躺进了正厅内。

他脸色还有些发白，瞧着病恹恹的，但是看向云振嵩的眼神可不怎么客气！

他还没开口呢，倒是云振嵩怒气冲冲地质问道，“周王，你比汀汀年长近十岁，难道你就没有好好教教汀汀，该如何敬重自己的父亲么？”

一听这话，墨炜眼中寒光乍现！

他还一肚子怨气呢！

好不容易抱得美人归，高高兴兴去迎亲途中，被摔成这幅惨样子。

先前二哥给他策划了好几种“闹洞房”的方式，哪知到了最后，别说是闹洞房了……那天夜里他是怎么过来的他都不知道！

因为他一直昏迷不醒！

新婚花烛夜，原本是他人生中最重要的一晚，却让云汀汀独守空房。

后得知云振嵩竟是用一箱石头糊弄云汀汀，说是给她陪嫁的金子……

这是欺负汀汀年纪小性子软，还是欺负他昏迷不醒看不见呢？

墨炜还未兴师问罪，倒是云振嵩先指手画脚地质问他？！

这是什么道理！

“云振嵩，你可是上了年纪脑子不清醒了？若是如此，本王这便禀明父皇，让你回蜀中安享晚年，莫要再为朝政之事奔波？”

墨炜一开口，便是一道“杀手锏”。

谁不知，云振嵩最是在乎权利？

虽说他手中如今没有什么实权，可做威风凛凛的应国公、与一个扑通的云家老头子……

云振嵩打死都要选择前者吧！

云振嵩愣了一下。

他这三个女婿，虽说个个都不简单，可是也都个个眼里没有他！

墨回锋便也罢了，八百年没有见过面了。

而且那位素来狂妄，谁都入不得他的眼。

不尊称他一声岳父大人，云振嵩也没有理由找他的麻烦。

毕竟人家墨回锋的正经岳父，可是秦东临！

墨晔这祖宗就更不提了——他与云绾宁一条心，夫妻二人见了不把他气个半死已经是手下留情，又怎会乖乖称他一声岳父大人？

云振嵩就指望墨炜了。

打小是个王爷，身份算起来还在墨晔之上。

若墨炜乖乖喊他一声岳父大人，云振嵩便觉得人生圆满了！

这走出来也能挺直腰杆，能炫耀好几日了！

没想到墨炜直接来了一声“云振嵩”？！

若新婚当日，墨炜没有摔晕过去，接走云汀汀时当着宾客的面儿，的确要尊称云振嵩一声“岳父大人”。

可是他晕过去了呀！

这一声岳父大人，云振嵩从墨晔盼到墨回锋，又从墨回锋盼到墨炜……这墨家兄弟几个，愣是没有一个人给他这个面子！

见他呆若木鸡地站在原地，云汀汀毫不客气地嗤笑一声。

“父亲这话真有意思！”

她眼神玩味，“我家王爷是我夫君，又不是我父亲。这论及我没有被教养好，也该是我夫君寻父亲的不是，怎的父亲反倒是寻我夫君的麻烦？”

“难不成从小到大，我是在周王府长大，是被我家王爷养大的不成？”

“若是如此，我这就喊我家王爷一声父亲！”

这话不但让云振嵩瞠目结舌了，就是一旁的墨炜也有些诧异的看了自家媳妇一眼。

这个小女人，是云绾宁上身了不成？！

这顶嘴的路子，够野啊！

云振嵩也不敢置信的看着云汀汀——这臭丫头身上，云绾宁的影子真是越来越明显了！

“这样大逆不道的话，你，你也敢说？！”

“有何不敢？莫非是父亲还没习惯？”

云汀汀冷笑。

“我习惯什么？！”

“那就是大姐姐气功还不够深厚喽？”

云汀汀挑眉反问，只一句话就堵得云振嵩哑口无言！

她这会子提起云绾宁，不仅仅是怼云振嵩，而是要让大姐姐为她撑腰、云振嵩也就不敢嚣张了！

果然，一听到云绾宁的名字……

云振嵩的气焰顿时低了下来。

好端端的，说起那臭丫头做什么？

晦气！

“如今应国公府是什么情形，我再清楚不过了。父亲拮据，自个儿尚且是捉襟见肘，竟是还舍得这般大手笔，给我准备一箱金子做嫁妆……”

云汀汀调皮一笑，“我是个懂得感恩的乖女儿，自然要双倍奉还……”

“不是！是双倍报恩！所以得送父亲两箱‘金子’！难道父亲不愿收下我的一片孝心？”

孝心？

她这是一片笑心差不多！

“原打算送你十箱，但我懒得费那个劲，找这样合适的石块也不容易！所以父亲就将就一下吧！”

云振嵩：“……”

见他不说话，也不收下金子，云汀汀收起了脸上的笑意，“父亲，你是打量着我年纪小好骗吗？你信不信你做的那些个事情，我这就告诉大姐姐去？！”

云振嵩顿时慌了！

他背地里做的那些事儿，若是被云绾宁知道的话……

他一定会吃不了兜着走！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70619566"  chaptername="第1121章  这路子，够野啊！">加入书签</a>
</div>
