    两人从暗室前头打到尽头，又从尽头打到前头，连帽子都不知道飞到了哪里去，可以明确的是这两人的实力不相上下。

    而且越打两人似乎越兴奋，有种棋逢敌手的快感。

    黑影抬起手臂挡住偷袭者的脚，被踢得倒退了几步，事情还没完，他转了一圈绕到偷袭者背后，手刀劈下……

    偷袭者背对着他用手拐处挡住他的手刀。一番打斗下两个人各退后一步，冷漠地看着对方，谁都没有怯场，就在他们背后，双手火辣辣地疼，一个劲地颤抖，可见两人力道有多大。

    不能再拖下去了。

    两人同时这样想，互相看了一眼之后，黑影腾空飞起，身体在空中旋转180度一脚向偷袭者踢去，速度很快，可迎接他的也是同样的飞踢。

    两力相撞，周围的一切都被两人的气场震翻在地。

    落地之后两人的腿也开始发颤。

    黑影没有片刻停留，落地之后又立即攻了上去，这场激战，终是偷袭者不敌。

    黑影的力气大的出奇，趁偷袭者喘息的瞬间，身手敏捷地抓起他的手一个过肩摔重重地摔在地上。

    “砰！”的一声发出巨响，地上的人一动不动，世界瞬间清净了。

    作为胜利者，有资格摘下失败者的口罩。

    偷袭者还想反抗，可刚才那一下差点没把他骨头震碎，这可是内伤，而且力气也是真的没有眼前这个人的大。

    黑影才不管他愿不愿意，一只手束缚住他的双手将其压在地上（姿势有那么一点暧昧），然后毫不犹豫地扯下他的口罩。

    黑影：……

    月光洒下，照清楚了偷袭者的脸。

    俊美如妖孽，轮廓又附上一层月光，增添了一份清冷神秘。只是那冷峻深沉的眼神像在说，别碰我，不然我灭了你。

    夜下妲己，魅惑人心，这不是寒勿、寒己、寒腰精还能是谁？

    看着熟悉的面孔，黑影有一刻恍惚，口罩下的表情也耐人寻味。

    他不慌不忙地松开手。

    寒勿也意识到抓着自己手的力道在逐渐变小，他很轻易的挣开黑影的束缚。

    这时，耳边一道清冽的声音响起，“队长。”

    寒勿愣了愣神，这声音怎么这么耳熟？

    黑影摘下口罩，露出巴掌大小的脸，白玉无瑕，清冷精致，面无表情，厌世眼，樱花薄唇，这么明显的特征。

    原来，潜入沈家的黑影是冰辞。

    “仇扬，”寒勿咬牙切齿地叫了一声她的名字。

    冰辞保持沉默，她也没想到打的人会是队长。这时候还是不要说话的好，被打就已经很生气了，结果打自己的还是自己的队员。

    队长现在就是暴风雨加冰雹，怒气值足以劈天灭地。

    “呵，小哥哥真的好厉害啊！我是不是该和晏少一样尊称你一声仇……哥。”寒勿阴阳怪气地说，后面两字还特意放慢了速度和加重语气。

    冰辞：……

    “不说话？小哥哥不打算解释解释为什么会出现在这里？还把我打了一顿。”寒勿已经坐了起来，质问起冰辞，重点强调后面。

