    干净的院子。

    整洁的堂屋。

    堂屋旁有三间卧室，主卧是父母住的，两个侧卧是他和妹妹洛苒苒住的。

    可能因为年久失修或者背靠山阴的原因，屋内湿气有些重，也导致一些墙皮都开始脱落了。

    因为李香兰有些洁癖，整体上看上去还是挺舒服的。

    在农村能找到如此干净的宅院，属实有些难。

    李香兰牵着张晓晓的手让她坐在破旧的木凳上，然后笑的合不拢嘴道，“闺女你先坐着，阿姨去给你沏茶。”

    张晓晓有些不好意思的连连摇头，“阿姨不用照顾我，我自己来就行了。”

    洛枫笑道，“我妈很久没见到外人了，让她忙活吧，这样她反而会更高兴，不然晚上可能要睡不着了。”

    张晓晓乖巧的点头，“好。”

    李香兰看了一眼如此听话的张晓晓，又看了一眼洛枫，笑容更胜了。

    当老妈去忙活的时候，洛枫走向主卧。

    还没进去，就闻到一股浓重的中药味。

    进入房间，一位骨瘦如柴有些沧桑的中年男子正坐在床上翻看着报纸。

    “回来了。”

    中年男子正是洛枫的父亲洛军民，他曾经当过兵，身具傲骨，并且对洛枫和洛苒苒都很严厉，包括他回来了心中就算欣喜也会拿出一副长辈的架子来。

    洛枫见怪不怪，笑着道，“回来了，爸，身体咋样了？”

    洛军民面无表情道，“除了这令人厌恶的双腿，身子还算硬朗，刚才听见你好像带人回来了？”

    洛枫点了点头，“嗯。”

    洛军民道，“等会扶我出去见见，撑一撑，应该能站一会。”

    洛枫眼眶有些湿润。

    父亲这是在担心张晓晓见到他这副模样，会瞧不上他儿子，强撑着也要给儿子争一口气。

    “憋回去，多大个人了，丢不丢人！”洛军民放下报纸，严厉的喝斥了一句，随即语气缓和道，“小枫，你寄来的钱收到了，这几年辛苦你了，如果我行动方便，早就不想拖累……”

    “爸，你瞎说什么呢，你身为军人怎么能说出这么不负责任的话。”

    洛枫知道洛军民什么意思，很是不满道，“而且我们现在以后都不会缺钱了，吃过饭我就带你去医院治疗，那大夫不是说需要一百多万么，你儿子现在出得起！”

    “不需要，就算你在外面赚手里了钱，那些钱留着娶媳妇吧，我一把老骨头花这钱干什么，如果我能走，早就把这双连累我的腿给锯掉了！”

    洛军民不乐意。

    洛枫笑道，轻声对洛军民道，“如果你儿子手里有64个多亿，你还要把腿锯掉吗？”

    洛军民身体一怔，随即道，“说什么胡话呢，现在天都快黑了，还做白日梦？”

    洛枫掏出手机，把银行卡到账记录递给洛军民。

    洛军民看到上面显示的余额，瞬间颤抖了起来，下一秒便吓得扔掉了手机，怒斥道，“你做了什么违法的勾当？为什么会有这么多钱？”

    洛枫捡起收起解释道，“跟你说你可能不信，但是我想你保证，身为你的儿子，绝对不会做违法的事情，这些钱都是我在游戏里面赚的！”

    “战国？”

    洛军民疑惑的问道。

    “嗯。”

    “我看别人都是往里面砸钱，你为什么会赚钱？”

    “我跟他们不一样，反正你儿子的钱来路正当，不会越界的。”

    “真的？”

    “我是你儿子你还不相信我的人品？”

    “行吧，你先出去，让我缓缓。”

    “好。”

    ……

    洛枫离开房间。

    洛军民坐在床上失了神。

    他抚摸着几乎快要没有知觉的双腿湿了眼睛。

    之所以厌恶这双腿，是因为它拖累了整个家庭。

    谁会把自己的腿给锯掉？除非是生活所迫。

    儿子有了出息。

    他重新看到了治好双腿的希望，同时又想到了儿子账户余额上面的这么多钱，这一刻他仿佛是在做梦一样。

    ……

    李香兰饭菜做好了。

    红薯汤、炒青菜和腌制的咸菜。

    她没好意思往桌子上端，是洛枫将饭菜端上桌的。

    李香兰很是不好意思的对张晓晓道，“闺女，让你受委屈了，我今天就做了这些东西，不过你不想吃也没关系，我让我闺女带菜了。”

    “不不不……阿姨，我也是农村出身，常吃这些饭菜，已经很好了，一点都不委屈。”

    张晓晓连连摇手。

    洛枫笑着道，“妈，她也是风集乡张庙村的，没多远。”

    “那真是太好了！”

    李香兰很是开心，拍手叫好，眼睛都因为喜悦眯成了一条缝了。

    “妈，我回来了，今天家里是不是来客人了？让我买这么多好吃的。”

    这时，人未到声先到，不一会一位妙龄少女踏入了堂屋。

    洛枫颜值很高，妹妹洛苒苒自然也不差，大长腿高鼻梁，略带活泼的性格，漂亮中又带着一丝可爱。

    “你呀，还是这么大的嗓门，是你哥和他对象回来了。”

    李香兰斥责了一下洛苒苒，然后说道。

    “呀，嫂子！”

    洛苒苒见到张晓晓眼睛一亮，上前一把拉住张晓晓的手打趣道，“我哥可是出了名的难追，嫂子说说你是怎么搞定我哥的。”

    “那个……我……”

    张晓晓被这一声嫂子叫的瞬间紧张了起来，支支吾吾不知道该如何开口。

    洛枫敲了一下洛苒苒脑袋，“就你话多，赶快把菜上桌，我去给老爸端过去。”

    “不准敲我头，知道啦，顺便谢谢哥哥施舍。”

    洛苒苒朝着洛枫吐了吐舌头，将买的菜一一取了出来，同时不忘了感谢洛枫打的钱。

    鱼香肉丝、烧鸡、肘子、猪头肉和红烧肥肠。

    很常见的卤菜。

    但对洛苒苒来说已经是无比丰盛的了。

    洛枫盛好饭菜给洛军民端了过去，制止了洛军民起身的想法。

    为了不让父亲失落，他带张晓晓见了父亲。

    既然被误会，他目前还不想打破。

    一家人其乐融融的吃了一顿丰盛的晚饭，张晓晓却被洛苒苒各种问题弄得面红耳赤紧张到不行，只顾低头吃饭。

    途中洛枫出去打了一通电话。

    “为，王经理，我是洛枫，对，今天买三套别墅的那个，我这里有个帮希望王经理能帮助一下……”

    说了许久，他挂断了电话，准备回屋继续吃饭。

    “咣当~”

    就在这个时候，外面的铁门被踹响。

    “洛枫，我知道你在家，给老子出来，敢侮辱我们，今天不给我们赔偿这事没完！”

    门外传来林亮的声音。

    “人不少。”

    洛枫学会太极拳之后听力也变的敏锐了不少，可以听到外面很多脚步声。

    不过这仿佛在他意料之内。

    林亮和林骏以前在学校跟他闹矛盾顶多跟他打一架，现在两人在十里八村也算是有头有脸又有点小势力，自然不会轻易算了。

    “以前这俩家伙没少欺负我和妹妹，这次账一起算。”

    洛枫嘴角微微扬起，前去开门。

