    说话的，并非张奕。

    而是一旁纱帽宽袍、手持木牌的夜游神。

    在看到这些画面的时候，张奕的心情同样复杂，他知道自己通过系统召唤出来的众神，实力只是削弱版。

    却没想到削弱如此巨大，和刚刚迷雾里出现的那位外神相比, 天差地别。

    以往，

    他所面对的仅仅只是异兽。

    要不就是守夜人，或者是圣亚协会的神使。

    真正“见到”外神的这一刻，张奕才意识到了神明与人、异兽之间的差距！

    甚至那道巨人身影还仅仅只是外神当中的一名下属！

    “得抓紧提升实力了......”

    压力，

    在此刻骤然出现！

    张奕从未有如此紧迫地想要去提升实力的想法。

    “龙国诸神，对抗的不只是异兽，外神......才是他们真正的对手！”

    “不能拖后腿啊......”

    只有他的愿力等级提升, 才能恢复诸神的实力！

    也正是张奕想到这里的时候, 听到了旁边夜游神不屑地冷笑声：

    “外神，仅此而已？”

    “若非吾刚刚复苏，就凭其此等实力也敢来犯我龙国边境？都无需天庭神将出手，吾一小神，即可将其斩杀！”

    “而你......居然还去信奉这些跳梁小丑。”

    说罢，他一声冷哼。

    威严和凌厉的气势朝周围扩散。

    “看来......是我龙国诸神太久没有回归，四海已忘记我龙国神庭之威了！”

    说话的时候，张奕能明显感受到夜游神作为龙国神庭一员的傲气，以及那种睥睨天下的气势，让人为之震撼。

    尽管夜游神现在受到压制，实力尚不如刚刚那道巨大身影。

    但他说的话，

    就是让人莫名对其深信不疑！

    夜游神说话声音不大，却清晰地出现在了刘志强的脑海当中。

    听完，他喃喃自语道：

    “......龙国神庭之威？”

    不知为何。

    在听到夜游神说得这些话里，刘志强仿佛感受到了一个恢弘强盛的伟大神庭, 尽管它此刻刚刚开始复苏，但当其归来之时, 四海八荒都要为之震颤！

    “我的选择和想法, 是正确的。”

    “龙国诸神......”

    “就是正确的答案！”

    他没有大声去回答第二席的提问，而是内心独自坚定起来。

    刚刚的绝望和渺小，以及对龙国诸神的信任崩塌，在这一瞬间重新建立了起来。

    不！

    不只是建立。

    准确地说，是对这个答案的笃定！

    龙国诸神不弱于任何外神！

    甚至，等到神庭真正复苏之时，世界都要为之震颤！

    念及于此，刘志强突然再次找到了自己存在的意义，他想见证这一天的到来，他想成为龙国神庭真正复苏之前，支撑起这个国家的无数普通人之一。

    他想要成为......

    守夜人！

    ......

    ......

    听到这番话。

    以及感受到夜游神在说话时透露出来的气势。

    第二席罕见地愣住了。

    她从未在外神那里感受到过如此的自信和傲然。

    外神带给她的感觉，是外表实力的极致强大；而此刻夜游神带给她的感觉，则是内心的极致强大。

    可是，若无强大的实力和底气。

    何来强大的内心？

    不过，第二席只是愣了片刻，就又再次恢复了冰冷。

    倔强说道：

    “即便如此......跟我又有什么关系。”

    “我只知道在异兽复苏的时候，我曾祈求你们的回应，可等到的却只有绝望和死去的家人。”

    “我只知道，当我成为圣亚协会的一员, 在外神的帮助下救了很多人。”

    说着, 第二席再次抬起自己的手臂。

    与刚刚不同，这一次，她是将两只手同时从身侧抬了起来。

    “对我来说，这就够了！”

    话音刚落。

    张奕看到在第二席的身边凭空出现了一缕黑气。

    在它出现之时，便笔直地冲着第二席周身环绕的功德之力冲撞而去，黑气与金色的功德相遇，功德之力瞬间就被吞噬，但在同时，黑气也被抵消。

    这缕黑气的出现只是开始。

    下一秒，

    更多的黑气出现了。

    可第二席的身上已经没有可供抵消的功德之力。

    她周围黑气环绕，整个人的气质，也变得更加凌厉和具有攻击性。

    业障。

    “大人，其已没有功德之力傍身。”

    “可否出手？”

    夜游神看着第二席业障缠身，已彻底沦为恶人。

    张奕点头。

    其实，从第二席听到夜游神说得那些话的时候，作为圣亚协会成员的她，就已经不能放过。

    张奕还需要猥琐发育的时间，有些信息，不能流传出去。

    闻言，

    夜游神当即运转神力。

    可就在这时，第二席却化作了一团朦胧的白色光点，这些光点的数量无数，同时朝着四面八方逸散而去。

    而且是直接消失在‘梦境’当中。

    “想跑？”

    夜游神冷哼一声。

    已得到张奕许可的他，当即闯出梦境，追了上去。

    张奕没急着离开。

    留在这里，漠然地看着刘志强。

    被神明注视，刘志强的心里紧张到了极点，他大概知道对方是什么意思，于是结结巴巴地说道：

    “您放心......我听到的一切，绝对不会向任何人提起。”

    说完，怕神明不满意。

    又举起手掌。

    “我，我对神起誓！”

    听到这里，张奕才离开了这里。

    “呼——”

    梦境里，只留下独自一人。

    刘志强终于松了一口气，同时，周围的一切开始迅速崩塌。

    梦，

    结束了。

    躺在床上的他睁开眼睛，下意识去做得第一件事，就是伸手寻找墙壁上的电灯开关。

    可，手只举到一半，

    人就愣住了。

    此刻，夜晚没有灯光的黑暗房间里，竟然漂浮着无数莹白色的朦胧光点，他们就像是萤火虫一样，漂浮在房间里，起起伏伏。

    由于数量过多，

    就连房间都变得明亮起来。

    这一幕，虽然看起来极为美丽梦幻，但想到刚刚自己在梦境中见到第二席最后化身无数光点的画面。

    一股不祥的预感，突然笼罩在了刘志强的心头。

    “难道......”

    他隐隐猜到了什么，正准备翻身下床出去验证自己的猜想。

    就在这时，

    听到外面传来了一个男人的呼喊声：

    “敌袭!!!”

