    天雷族的总部，位于圣界四十九大洲之一的西兰州上，那是一片环境极其恶劣，常年被雷电之力所笼罩的高原。

    这处地方，雷电法则浓郁，在此处地方修炼，对所有感悟雷电法则的武者来说，都拥有事半功倍的效果。

    而在这片被雷电之力所环绕的高原最深处，更是有两片绽放出耀眼光芒的紫色雷海，汇集在这里的雷电法则之力，不仅浓郁到一种极其惊人的地步，并且就连法则之力的层次，也到了一种足以让任何混元始境强者，都为之色变的程度。

    因为充斥在这里的雷电法则，哪怕是释放出一丝丝，一缕缕，都能够令混元始境强者受伤。

    这两片雷电汪洋，赫然是天雷族内的两大老祖修炼之地。

    而雷电汪洋，也并非天地自然所形成，而是由这两大老祖以自身法则所化，他们当中的任何一人，只需一个念头，便可缔结出一个雷电世界。

    突然之间，这两团雷电汪洋齐齐一震，下一刻，便是有一股铺天盖地的气势从其中散发而出，遮天蔽日，令的整个西兰州上的众多无上老祖纷纷睁开了眼睛，目光瞥向天雷族的方向。

    “荣长老竟然死了......”天雷族总部深处，其中一团雷电汪洋之中，传来了一道低沉的声音。

    “属于荣长老的雷魂印记已碎，这是形神俱灭的征兆......”第二团雷电汪洋之中，天雷族的第二位老祖也开口了，声音冰寒，夹杂着一股冲天怒火。

    荣长老可是天雷族的太上长老，一位混元始境强者，这种层次的人物无论是放在哪个顶尖势力，都是属于撑起一个家族的顶梁柱，损失不起。

    他们天雷族作为西兰州上的顶尖势力之一，族内修为能臻至混元始境的太上长老，总共也不过才八人而已，减少一个，都是一个重大损失。

    “荣长老去了灵仙界遗址，他是在灵仙界中陨落的，究竟是被人所害，还是葬身在那里的残酷环境之下......”

    “荣长老不是鲁莽之人，以他混元始境五重天的修为，不可能是葬身在那恶劣环境之下，多半是被人所害......”

    “岂有此理，此人既有能力杀荣长老，那岂会不知我们天雷族的背景......”

    天雷族两大老祖沉声讨论，甚至开始推衍天机，视图洞悉荣长老陨落时的背后隐情，结果却一无所获。

    就在这时，天雷族的一位无极境长老从远处风驰电擎的赶来，他在距离两片雷电汪洋很远的地方跪了下来，神色间带着几分惊恐和慌张：“禀告老祖，我们刚刚收到太上长老的紧急求援，他...他在灵仙界的葬域遇到了生死之危。”

    这名无极境长老心中惊恐极了，毕竟那可是一位修为已至混元始境的太上长老啊，这等人物在天雷族中向来都是高高在上的存在，翻手为云，覆手为雨，可如今却发来紧急求援，这可是千百年都从未有过的大事啊。

    “葬域？哼，老夫倒要看看谁这么大胆，竟然敢杀我们天雷族的太上长老，让索罗，莲池，雷继东，雷瞬四人亲自去一趟，给我调查出荣长老的死因......”天雷族一位老祖当即下令，这四位太上长老，一人修为在混元境九重天，两位七重天外加一名六重天。

    天雷族八大太上长老中，有三名混元境后期，两名混元境中期，以及三位混元境初期。

    天雷族这一下子，将家族内的所有高阶太上长老全部都派了出去，只留下三位混元境初期坐镇本宗。

    顿时，四大太上长老齐齐出动，由于事情紧急，他们没有跨越虚空赶路，而是直接乘坐跨洲级传送阵，以最快的方式赶往圣界与灵仙界的界壁处，通过空间通道赶往了灵仙界遗址，然后一路风驰电擎，径直朝着荣长老的葬身之处——葬域而去。

    十余天后，天雷族的四大太上长老终于抵达了荣长老的殒身之处。他们刚一来到这里，就看见了荣长老的尸体，不仅仅是荣长老，还有天雷族的两位普通长老，以及数百名族人的尸体，全部都保持着最初的摸样横七竖八的躺在这里。

    而在不远处，则是一名白衣女子背对着他们，正盘膝坐在一块山石上修炼，在白衣女子的头顶，则是有一颗白色晶石悬浮，一股股精纯无比的能量从晶石中散发出来，形成了一层能量光幕垂落而下，被白衣女子如长鲸吸水般的尽数吸收。

    白色晶石的体积，也随着能量的不断流失而变得越来越小。

    对于这四位天雷族太上长老的到来，白衣女子似毫无所觉，依旧在自顾自的修炼，连眼睛都未曾睁开。

    “是你杀了我们天雷族的太上长老？”天雷族四大太上长老目光齐齐落在白衣女子身上，发出冰冷的声音。而暗中，他们四人却全部都警惕了起来，一副如临大敌的摸样。

    即便是他们当中的最强者，那位混元境九重天的太上长老，神色也在这一刻变得非常凝重。

    因为他们一眼就看出荣长老死的是何等的干脆利落，衣冠整洁，周围环境完好如初，连一点打斗的痕迹都没有就被人当场击杀，而能做到这种程度的，在他们的认知中也唯有太始境！

    此外，白衣女子也表现的太镇定了，击杀了天雷族的一位太上长老竟然还不离去，而是继续留在原地，完全不担心天雷族是否会有强援到来。

    能这么做的只有两种情况，第一，是对方根本就没有想到还会有强援过来。第二，那就是对方的实力，已经强大到无惧天雷族一切强援的地步了。

    一位能轻易击杀荣长老这位混元始境五重天的强者，绝不可能如第一种情况那般愚蠢，那就只剩第二种情况了。

    “唉，就只来了你们四个吗？你们家族的那些太始境老祖，竟一个都没来？”这时，白衣女子发出一声叹息声，带着一股任谁都能听出的失落和遗憾。

    然而她这句话落入天雷族四大太上长老耳中时，却是令的他们四人瞬间脸色大变。

    “不好，这是陷阱，是陷阱，此人绝对有与我族老祖一战之力，她...她竟是想引我们老祖过来，逃，快逃，分散逃......”天雷族那位混元境九重天强者几乎是以一种咆哮般的语气大吼传音。

    荣长老的死，白衣女子的镇定，以及最后她这番话，让四位长老瞬间推断出白衣女子的实力，这让天雷族四大太上长老惊恐之极。

    下一刻，他们四人便齐齐化作四道雷霆，以最快的速度朝着不同的方向逃去。

