    她又看向两个女儿。

    公主们虽也思念母后，但毕竟是小姑娘了，不好意思跟小二这样，一边一个牵着母后的衣角，神色充满了孺慕之情。

    “母后，儿臣想您。”幼儿伸手搂住母后的脖子，软软糯糯的小姑娘，声音也软软的。

    “母后也好想好想小乖乖们噢！”

    云黛抱住她，伸手把浅儿也搂过来，在她们的小脸蛋上分别亲了一口。

    小姑娘们不大好意思，但心里很快活，小脸蛋儿红彤彤的。

    直到帝后一家子亲香过了，其余亲朋才纷纷过来行礼问安。

    相互见礼过后，舅舅舅母以及表哥们的眼神，都充满了期盼。

    云黛知道他们在盼望什么，笑道：“若没有把人带回来，我也不敢回来见你们。”

    “果真来了？”明修文有些激动，“人在哪里？”

    “就在后面那辆马车里。”云黛随手一指，“我正想着让她安顿在哪里呢。”

    “这还用想呀，自然是回咱们侯府。”舅母田氏立即接话说道。

    云黛问：“外祖父的身体怎么样了？”

    这个问题让众人的神情都有些沉重。

    “不大好。”明修文只说了三个字。

    云黛心里沉甸甸的，说道：“要么，舅舅先接她回侯府，我先回宫，下午或者明天去侯府看外祖父。”

    她毕竟是皇后，也不能回来后连宫门都不进，就去侯府。

    明修文连连应下。

    云黛看了眼顾承安和云舞，道：“还得我去跟她说一声，免得她不情愿。”

    顾承安是见识过明敏的态度的，闻言脸色微沉。

    虽不知道皇后娘娘是用什么法子把她带回来，但肯定不是母慈子孝那种。

    云舞拉着云黛的手，问她这一路上是否辛苦，又说瘦了。

    云黛笑道：“姐，你也想看看她的吧？跟我过来。”

    她拉着姐姐去了明敏的马车前。

    “青山居士，”云黛笑眯眯的唤道，“咱们到京都了，要么，您先去侯府住几天，顺便给我外祖父看看身子？”

    明敏挑开马车帘子，看见站在云黛身边的云舞，脸上没什么表情。

    云舞握住云黛的手却一下子紧了。

    她眼眶泛红，嘴唇微颤，喃喃：“娘亲……”

    姐弟三人里，她跟在母亲身边十年，感情深厚。

    当年母亲去世，她受到的伤害也最大。

    如今母亲就好端端的出现在自己眼前，冲击太大了。

    虽然之前表现的冷漠，真正见到的一刻，还是忍不住爆发了那些年压抑着的负面情绪。

    她的眼泪很快掉下来，“娘亲，真的是你？”

    明敏道：“我跟皇后说的很清楚了，我已经是出家人，不会再认你们。”

    云舞血气上涌，上前一步：“你——”

    “姐。”云黛拉住她，低声说，“这是外面，不要闹起来。有什么事，回到侯府再说，先让外祖父见见她。”

    云舞深吸一口气，抬起袖子擦净眼泪，转身走开。

    云黛对明敏说：“先住在侯府，没问题吧？”

    明敏道：“我可以住在外头的客栈里。”

