    看连灿笑的样子，萧沐凌拉着东陵爅往前面走去。

    真，谢谢他！

    连灿看着他们的身影走远，脸上的笑容一点点消失。

    看向来人，“怎么？”

    “召唤域……”

    萧沐凌听到召唤域三个字，就没有听到别的，后面脚步声走远，连灿肯定已经离开。

    召唤域。

    又说到召唤域了，看来这召唤域事情还真不少。

    前面的木门上雕刻栩栩如生，在雕刻之中，一个复古的“玄”字映入眼帘。

    就是那了。

    萧沐凌和东陵爅走了过去，刚走过去没几步，几个人出现在了一旁。

    “就是他们啊！”

    “可不就是他们。”

    “两个大男人一起手拉手上船。”

    “没看到他们现在的手，还是拉在一起吗？”

    ……

    说完这话，他们大笑了起来。

    笑声中，充满了嘲讽。

    萧沐凌冷淡扫视了他们一眼，说道：“干你们屁事。”

    淡然的话语落下，她推开玄字门，和东陵爅走进了房间。

    他们的嘲笑就像是打在棉花上一样，萧沐凌他们并没有理会，几个人尴尬的僵住了笑容。

    看了看对方，他们表情怪异。

    本来还想好好羞辱他们，没到反而被羞辱了一顿。

    这两个人算什么？

    居然跟着连灿长老一起上船，他们手上并没有请柬，却被连灿长老带了上来！

    这条船上，谁有这种资格！

    这样的两个人，他们凭什么得到这样的权力！

    甚至于还住进了最好的房间之一，玄字这间！

    召唤域和扶云宗的人住进来，他们没什么意见，这两个人有什么资格！

    萧沐凌走进房间，往外面看了一眼，眼神冷漠。

    估计找茬，也要找别的理由，就这么一两句话，她看都不想多看他们一眼。

    “你生气了？”东陵爅站在一旁注视着她。

    萧沐凌看过来，摆了摆手，“不是因为拉着手上船，其实也没有生气。”

    要是这样就生气，那她还不得气死。

    东陵爅听到前半句话，心里的担心就消失了。

    他走过来，握住萧沐凌的手，“你要是不喜欢他们，我……”

    “我们要对付他们，把他们放在眼里，不正中下怀，无视他们，如果他们死皮赖脸凑上来，我们再打回去！”

    在这个强者为尊的世界，她还就不相信有什么事是解决不了的。

    就刚才那几个人，全都就能解决，不理会他们，是没有必要理会。

    他们要是真不知道好歹，她也能理会理会，到时候有什么后果，他们自己承担。

    她杀人的时候，可不管对方是谁！

    东陵爅眼中笑意浮现，点了点头，“好。”

    “说实话，破云天这次怎么连鬼市都叫了？”

    他不是说，就叫了一个人吗？

    “不是叫了鬼市的人，是破云天叫了人，层层力量之下，这些势力自然就会收敛，他们也担心破云天会对付他们。”

    破云天的能力摆在那，召灵大陆的势力不敢造次。

    “也就是说，鬼市收敛，并不是被破云天的命令，只不过是因为破云天的威压。“

    说完萧沐凌轻啧起来，这就是破云天在召灵大陆的影响力。

    “召唤域这次被叫走的是谁啊？”萧沐凌拉着东陵爅坐下。

    她也就是刚刚听到有人提起召唤域，这才随口问一句。

    “去的估计是洛玄霜。”东陵爅说的直接。

    洛玄霜。

    三个字落入耳中，萧沐凌看了过来。

    “洛玄霜去了破云天以后，会不会以后更难对付？”破云天，不是什么人都能去的地方。

    洛玄霜，不过二十，却有了去破云天的资格。

    萧沐凌这么想着，眼眸中危险交织。

    “会。”去过破云天的人，即便没上去，也会有所领悟。

    召唤域尊主的目的很明显，他让洛玄霜去，为的就是让洛玄霜提升。

    他现在提升已经到了颈瓶，去多少次破云天都没用，洛玄霜却不一样。

    再加上，洛玄霜是他亲传的弟子，他怎么会不给洛玄霜找机会。

    “看来，我也要加快了。”

    萧沐凌说完，冷冷一哼。

    洛玄霜！

    她一定要将他碎尸万段！

    “你提升的很快。”拉过她的手，东陵爅看着上面的伤痕。

    撕裂之力导致的伤痕，比以往更长了。

    伤痕不断往手上蔓延，现在已经越过了手腕，往手臂而去。

    继续这样下去，究竟会如何？

    顺着东陵爅看着的地方看去，萧沐凌握了握拳头。

    痛楚让她清醒几分，满腔怒火再次被压了下去。

    “这个是提升太快所导致的吗？”她从修炼开始，实力就一直提升的飞快。

    穹灵上说，在晋升成元等级之前，那些等级对修炼穹灵的人来说没有什么意义。

    上面只是说没有什么意义，并不是没有一点意义。

    而且，她的体质跟别的人还不一样。

    “我会找到原因，这次去破云天，我会好好找找。”看看她这身体是什么原因所导致。

    逆转的武灵元力，会让常人看不出她的修为，就连修炼气息都感觉不到。

    逆转的武灵元力，产生了强大的撕裂之力，让她身体也遭受反噬。

    先不说这逆转的力量，他们最先要弄清楚的，是她身体遭受的反噬会产生什么样的后果。

    “嗯。”看着手上伤痕，萧沐凌闭上眼睛，生机之木的力量在身体中流动。

    东陵爅见她静下来，层层木属性力量张开，他松开握住她的手。

    双手负在身后，他走到窗边，看着外面。

    时间一点点过去，湖泊上的船只逐渐多了起来。

    这艘大船，灯火点燃，看上去尊贵而又华丽，气势更是不凡！

    东陵爅看着外面，各个势力的人都开着船跑到了这里，大船停在湖泊中央，所以岸边根本看不到什么。

    快了，拍卖会入夜开始。

    此刻，天色……已暗。

    回头看萧沐凌保持着动作，手上的伤口恢复，他悬起的心才慢慢放下来。

    生机之木，对她有用。

    眼中笑意浮现，注视着她的眼神充满了柔情。

    “叩叩。”

    敲门的声音响起，打破了这丝宁静。

    东陵爅看向门口，眼中柔情瞬间冷淡下来！

