
　　听说文雅和张倩受伤了，慕容菲连忙跑进来查看。

　　红莲告诉她文雅和张倩只是太疲惫了，休息两天就好了。

　　慕容菲这才放心，跑出去逮着杨天就是一顿胖揍。

　　杨天表示自己很无奈啊，他都安排了小苍随行保护了，还有玄明二老这两个老银币。就这样还出事了，他也始料未及啊。

　　况且那禁地还有结界隔绝外，再加上柳如龙没有及时告诉他，两人的命牌又完好无损，他哪里知道她们会到那种鬼地方野？

　　但这件事也让他心有余悸，如果自己不尽快提升实力的话，将来真的会像小六说的那样，连老婆都保护不了。

　　“小六，怎么样才能快速收集大道碎片？”

　　“我饿了。”

　　杨天狠狠吸了一口气，努力控制自己不骂娘。身形一闪，出现在某个星系。

　　眼前是一颗比神话大陆大无数倍的恒星，已经走到了寿命的尽头，体型在不断的膨胀。

　　“这颗怎样？”

　　“好东西，我要吃我要吃！”小六钻出来，体型急速膨胀，大口一张，将整个火球吞入腹中。

　　“嗝~美味，真是美味。还是得这种老火球才够味，像太阳那么年轻的火球，根本没法比。”小六吃饱喝足，一脸幸福。

　　“既然已经让你吃饱了，那你是不是该办正事了？”

　　杨天静静等待小六的答案。

　　小六一副高深莫测的语气说道：“冥冥之中自有定数，你着急也没用。不过看在这么美味的火球的份上，我就给你提供一个线索吧。那条狗的老家，就有一块大道碎片。”

　　杨天惊讶道：“大白？妖兽大陆？你怎么知道的？”

　　“嘿嘿，那条狗身上有一丝微弱的大道气息，这是与生俱来的。所以我断定，那里必定有大道碎片的线索。”

　　杨天冷笑道：“意思就是说，你的办法全靠瞎猜？你根本就不知道大道碎片分布在哪里？你他妈耍我是不是？”

　　“瞧你这话说的，我有让你失望过吗？”

　　杨天仔细一想，这倒是实话。这团臭火虽然是个老六，但向来靠谱。

　　“那咱们现在就去把那块碎片拿回来？”

　　小六慢吞吞的说：“不着急，等这块碎片完全修复了再说。”

　　“还要等多久？”杨天有点着急。

　　“你以为是拼图呢？修复碎片之后，大道需要时间自愈。随着碎片的增加，以后会越来越壮大，自愈的时间也越来越短。”

　　“那你倒是说这个自愈时间要多久？”

　　杨天真想一巴掌抽死这老六，说话总是拐弯抹角的。

　　“这个不太确定，跟人们修炼速度和人们对大道的依赖程度有关。打个比方吧，某人打小就聪明，修炼速度快，悟性强，他和大道就是互利互惠的关系。反过来说，一个人天赋差，悟性差，修炼速度慢，大道对他的帮助就小，双方就不能互帮互助。”小六笼统的打了个比方。

　　杨天却听懂了：“你的意思就是说只要提升修士的悟性，让他们多感悟大道，就可以互帮互助？”

　　“你的总结能力很强。”

　　“是你表达能力太弱。”

　　小六炸毛了，张牙舞爪的威胁道：“你肉痒了是不是？需不需要给你来个火疗？”

　　“咳咳，小六功劳那么大，要不要再吃一颗火球？”

　　“好啊好啊，我要吃我要吃！”一听说有吃的，小六瞬间就不生气了。

　　杨天心里觉得好笑，小六果然是小孩子心性，容易哄得很。

　　于是又在附近找到了一颗晚年期的恒星，让小六饱餐一顿。

　　突然眉头一皱：“嗯？小苍遇上麻烦了？”

　　杨天身形一闪，出现在小苍面前。

　　小苍表情痛苦，双目紧闭，汗水打湿了衣衫，曼妙身材展露无遗。

　　“心魔劫？怎么可能？这个没心没肺的腐女怎么会有心魔？”

　　下一秒，红莲也出现了。

　　“魅魔。”

　　杨天惊讶道：“魅魔？就是那种身材火爆长相妖艳声音勾魂的魅魔？”

　　红莲摸了摸漂亮的指甲，说道：“你说的是雌性魅魔，雄性魅魔刚好相反，奇丑无比。”

　　杨天小声说道：“也许人家的眼光刚好和我们相反呢，女魅魔在他们眼里反而是相当丑陋的。”

　　“嗯？”

　　“没没事，您继续说。”

　　“这附近有个禁地，封印着一头雄性魅魔。小苍在此突破，受到了魅魔的蛊惑，产生心魔。”

　　“看来只能靠她自己了。”心魔只能靠自己克服，旁人帮不上忙，杨天也没办法。

　　“也不一定，先看看她的心魔是什么吧。”

　　红莲轻轻一抹，一幅画面凭空出现，那是小苍心魔的根源。

　　小苍出身自大户人家，但却是家主和婢女的私生女。

　　家主视她为耻辱，不待见她。

　　主母嫉妒她母亲，在她面前将她母亲活活折磨致死。

　　而她的父亲却冷眼旁观，无动于衷，甚至露出厌恶的表情。

　　若非小苍身上流着家主的血，怕遭人诟病，否则她也会被打死。

　　从小就被族人嘲笑、排挤、辱骂、殴打，甚至连下人都敢对她指手画脚。

　　但是为了生存，她别无选择。

　　为了让别人打她的时候下手轻点，她始终面带微笑讨好别人。

　　小小年纪却承受着不对等的苦难。

　　她每天都装作很开心的样子，希望能博得父亲关注，能赏她一点肉吃。

　　长期营养不良，加上过度劳动，她终于病倒了。

　　瘦小的身体里许多器官都开始衰竭。

　　看见骨瘦如柴的小苍，她的父亲大手一挥，将她丢出了家门。

　　小苍身上只有一套破烂的衣衫，瘦小的身影在热闹的大街上漫无目的的行走着。

　　她甚至无法进食，只能喝一点水勉强维持着生命。

　　不知道走了多久，她终于在一个无人的街巷倒下了。

　　也许死亡，才是她最好的归宿。

　　她缓缓闭上眼睛，嘴角露出一丝解脱的笑容。

　　当她再度睁开眼睛的时候，已经躺在一个实验室里。

　　实验室很豪华，空气很清新，灯光很明亮，是她见过的最漂亮的地方。

　　一个穿白大褂、戴眼镜、机械手、脸上写满疯狂的男人盯着她笑，那笑容让人不寒而栗。

　　“桀桀桀，小姑娘，你想活下去吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第397章 心魔免费阅读。https://www.23sk.net 