    “轰隆隆！”

    在数十位圣主级绝顶强者的联手轰击之下，妖帝坟坟冢终于被打碎，瞬间爆发出一股滔天的妖气，肆虐向四面八方。

    宏伟的古殿发出隆隆之响，彻底的崩裂。

    与此同时，无尽的霞光向着四面八方射去，所有埋葬在古坟当中的通灵武器全都冲了出来。

    其中有几道光束格外耀眼，异常璀璨夺目，照耀的天穹一片刺目，像是一轮轮小太阳一般，不用想也知道，那是最强大的灵宝。

    顿时虚空当中的绝顶高手纷纷施展大神通，探出大手，争夺着虚空当中四散而出的灵宝，但其中真正的巅峰人物却并没有追赶，而是守在原地不动，以强大的神念扫视八方，像是在搜寻着什么，任由各种通灵武器化成霞光遁去。

    “妖帝坟冢已经碎裂，为何不见我东荒至宝荒塔的踪迹？

    “还有那妖帝的极道帝兵！据传闻不比我东荒至宝差多少，为什么没有出现？”

    虚空当中，那些圣主级的绝顶人物，神念不断闪动，满心的疑惑。

    “轰！”

    就在这个时候，没有散去的那团炫目的光华当中，突然冲出一道让日月都为之失色的璀璨光束。

    丝丝极道帝威弥漫苍穹，宛如太阳星在虚空之上炸裂开来，一道恐怖的波纹瞬间荡漾开来，将一众圣主大能们瞬间掀飞了出去。

    “这是妖族大帝生前所用的帝器，堪比东荒至宝！”

    有见识的修士瞬间惊呼出声。

    “哧！”

    神光破空，仿佛一片摇动的星空瞬间向着天边遁去，所去的方向赫然就是叶凡与庞博方才所在的山岭。

    “追！”

    顿时所有修士都疯狂了起来，全都向着远去的那道神光冲去。

    在众人的视线当中，妖族大帝的兵器撕扯着千万道霞光，骤然撞击在了大地之上。

    “轰！”

    像是亿万星辰同时坠落一般，整片天地都在剧烈的摇晃，所有人的视线都被那无尽的光芒所充斥，整片山岭都淹没在了浩瀚的毁灭性能量当中，但凡是靠近之人，都被这股炽烈的能量波动炸成了一堆血雾。

    然而就在这个时候，让人吃惊的事情发生了，大地骤然开裂，一道柔和的绿光冲天而起，一个充满古朴气息的聚宝盆瞬间升起，将青帝的神兵吸了进去。

    “那是妖族至宝聚宝盆！”

    有大人物脸色铁青道。

    他们却是瞬间明悟了原因，这是有妖族当中的强者提前在此地准备下了聚宝盆，为的就是借他们之手，让青莲帝兵这件妖族至宝提前出世。

    居然有人在他们的眼皮子底下做了手脚，虎口夺食，将这件妖族至宝给截走了，这是他们无法忍受的。

    颜如玉完美无瑕的身影瞬间显现而出，将聚宝盆快速收了起来，而后从容的化作一道流光冲向虚空。

    各圣地与荒古世家的强者们顿时勃然大怒，无尽的神辉打向虚空，眼看就要将颜如玉镇杀当场。

    但他们强大的攻击却仿佛是打在了虚空当中一般，什么也没有触及到，只见颜如玉的身影虚化，一个波纹瞬间出现在虚空当中。

    “是横渡虚空的道纹！”

    一众圣主大能脸色铁青，阵纹此时已经发动，他们已经无力阻止，下一刻颜如玉就会出现在数千里之外。

    颜如玉空灵圣洁的身影瞬间一头扎向了波纹当中，虚空当中只留下一串天籁般的笑声：“多谢诸位前辈出手相助！”

    “妖女！”

    一众圣主大能咬牙切齿的望着颜如玉即将消失的背影。

    但就在这个时候，异变陡生！

    只见颜如玉冲进的波纹仿佛在瞬间化作了一道坚固的屏障一般。

    “砰！”

    颜如玉瞬间便彻底的蒙了，原本一身空灵圣洁的气息瞬间荡然无存，只见她原本白皙光洁的额头瞬间鼓起了一个青色的大包。

    她却是被眼前这突如其来的一幕惊的呆立在了原地，玉手更是不由自主的伸出，触摸着眼前的虚空，仿佛不敢相信自己的眼睛一般。

    “扑哧！”

    一些不明所以的修士顿时发出一阵哄笑，他们看不出什么内在的门道，只看见这位超凡脱俗的妖帝后人，在对着一众圣主大能们说出一番自信满满的话语之后，就转头撞在了自己布置的阵纹之上，一副被撞懵了的模样。

    只有一众圣主大能们神色凝重的用神识扫视着虚空，他们自然知道，这是有人以大法力直接冻结了虚空，封锁了空间，这才让颜如玉着了道，这可不是一般的强者所能做到的，反正以他们圣主级的实力还远远做不到这一点。

    颜如玉听到下方传来的笑声，顿时反应了过来，一张完美无瑕的面孔，顿时变得羞愤欲绝，但她终归是妖族公主，青帝之后。

    很快她就平复了心神，恢复了古井无波的状态，一双星眸扫向虚空，声音空灵道：“是哪位前辈在与小女子开这般玩笑？”

    徐然淡笑着与哮天犬的身影瞬间从虚空当中显现而出。

    方才自然是他出手冻结了空间，这就不得不说遮天世界的神奇之处，一个未成仙道的小修士，竟然就能通过虚空道纹，轻易穿梭空间，横渡虚空，这在主世界当中，可是真正大神通强者们的专属。

    “青帝道友，这青莲帝兵，我研究一段时日，便会归还给你的后人，大可不必如此的紧张。

    如果日后妖族有难的话，我可以出手保妖族一次。”

    徐然神念扫视而出，在他截断颜如玉去路的瞬间，他就已经发现，这妖帝坟冢近万里之地的气息都变得森然无比，道道杀机在虚空当中凝结。

    颜如玉的俏脸顿时冷了下来，厉声道：“放肆！始祖的名号又岂是你能直呼的！”

    “我妖族大帝不可辱！今日就算是拼的一死，也要让你这狂徒付出代价！”

    她不能做视有小人侮辱他先祖的名号，她的娇躯之上陡然亮起一道青色的光芒，开始勾连着聚宝盆当中的青莲帝兵，她却是决定要燃烧精血，引动极道帝兵的神威，灭杀眼前这个狂徒。

