 秦命借引烟雨国主等人的力量，以祭灵法则引爆了凌霄天国两百多公里的山河！引爆了里面的全部武器！引爆了冰山巨灵的头颅！祭灵法则，祭天之力！这是要惊醒阴狱，然后……毁灭阴狱……秦命的疯狂刺激了盗天仙域里的所有人！一时之间，十余位仙武，数十位煌武，乃至数以万计的天武圣武，歇斯底里的释放，一部分是释放能量增强攻势，一部分是全力稳固法阵。

突如其来的剧变，更惊动了外面的仙域皇道队伍。

但是……已经晚了！阴狱刚刚苏醒，像是一头蛮兽一般，非常暴躁，勉励突然出现的威胁，它直接强势吞噬。

吞噬了凌霄天国！吞噬了吞噬了大荒通天阵和九幽破天阵的力量！然而……一场猛烈地爆炸在阴狱内部释放！这股能量太强大了，何况还是从内部，阴狱立刻遭到重创，爆发出更惨烈的能量，浩荡天穹，刹那之间怒卷数千里，吞没了整个仙域皇道的队伍，更淹没着盗天仙域！盗天仙域已经做好了准备，凭借法阵抵抗，但外面的仙域皇道们却毫无准备。

突然！猛烈！谁都没想到秦命竟然会用这种不可思议的方式展开反击！但确实有效！这场彻头彻尾的疯狂逆袭，不仅打乱了仙域皇道这次的攻势，更重创了大量强者。

重伤的仙武多达八位，另有两位被活活撕碎，灵魂都被湮灭！煌武则惨死近十位，重创三十余位！突如其来的剧变，再次轰动西荒。

谁都没想到，秦命竟然能在陷入绝境的情况之下，做出如此疯狂地反击，甚至利用了悬浮在外面的准帝兵！仙域皇道的气势大受影响，而盗天仙域里面则受到鼓舞，连紫天奇烈狱妖凰等都激动的狂吼大啸。

持续的压抑之下，这种释放简直酣畅淋漓，从灵魂到血肉都沸腾着兴奋的感觉。

不久后，各仙域皇道重新集结，却没有立刻发起攻势。

因为秦命在高空释放了一团虚空漩涡，里面绽放着绚丽的奇光，仿佛有着大岳河流。

隔着守护屏障从外面观察，这个漩涡看起来很神异，但其实只是秦命用几块神山晶石演变出的景象，用以迷惑外面的仙域皇道，引导他们往玄天圣地上面考虑。

毕竟秦命从原始森林转移了玄天圣地之后，一直没有再展现出来，外面说不定都暂时忘了。

但在凌霄天国引爆之后，再把外界的注意力引导到玄天圣地上面，就等于是在说……下一个引爆的就是这玄天圣地，你们做好准备！！秦命的这个威慑确实起到了作用！第一次西荒战役的时候，他就引爆了外围千里山河，重创仙域部队，如今再次引爆凌霄天国，借助阴狱冲击战场。

没有人怀疑秦命引爆武器的实力了，如果再把玄天圣地这种传奇圣地引爆了，其威力甚至能够达到帝兵级别的。

如果破釜沉舟，秦命真干得出来！一个阴狱冲击，直接造成两位仙武惨死，玄天圣地再爆了呢？

谁能想象出那种规模！如果爆炸时候再接连惊醒其他帝兵准帝兵呢？

又会是一片叠加的猛烈冲击！他们在高空犹豫着，盗天仙域里的各族却开始抓紧时间休息，各种丹药灵草往嘴里塞，尽可能的恢复着元气。

这场休战一直持续了五天时间，直到2月1日，经过重新调整的仙域皇道再次掀起了对盗天仙域的攻势。

他们既然决定联合围剿，就不可能被吓住！所以战役再次爆发后的攻势依旧猛烈，甚至比之前更疯狂了几分。

盗天仙域感受到了巨大的压力，但在四大绝阵的交替配合下，还是艰难的抵抗着铺天盖地的毁灭风暴。

2月5日！西荒战役爆发的一月之后，西部荒洲边缘崩塌范围达到五千多里，也终于给大地母鼎造成了影响。

大地母鼎突然的能量波动，造成法阵威力的剧烈变化，仙域皇道的攻势险些透过法阵，直接轰击盗天仙域内部。

即便秦命强行补救，接连释放帝血，增强着法阵威力，但是突然的变化却刺激到了仙域皇道，攻势一度猛烈到了舍生忘死的程度。

绝世万龙鼎等帝兵准帝兵都全部释放，隔着屏障轰击大地母鼎。

直到秦命疯狂地喝令着再起法阵，要把‘玄天圣地’轰出去，才勉强止住了外面的攻势，挽救了即将崩塌的法阵。

但是短短半个时辰的混乱，却给盗天仙域造成巨大的损伤，年迈的紫修平老祖当场惨死，为了转移他死亡引发的能量，更为了镇压住法阵，镇守大地母鼎的烟雨国主、紫凤云老祖、紫成化老祖、五彩凤凰，都受到重创，其他煌武更是伤亡惨重。

十五位仙武在外围的行动取得如此功效，更加重了他们继续毁灭西荒的信心，所以从2月5日开始，他们疯狂的摧毁着山河大地，湮灭着地层，牵引着海潮淹没西荒。

2月8日，战争重新开始后，南荒蛮族突然登陆西部荒洲，杀奔盗天仙域战场。

四灵蛮族族长、天龙族族长，双双晋入仙武，四大蛮皇族及其他众多蛮族，共派遣了二十位煌武，庞大的阵容一举增强了仙域皇道的实力。

尤其是乾坤石的到来，更增强了他们冲击法阵的底气。

秦命注意到了南荒蛮族这支力量，但还是强作镇定，遥指全场，调控着各处的法阵，悍然迎击着铺天盖地的打击。

只是，他心里的紧张一点不比其他人差，甚至比其他人更清楚盗天仙域的承受能力。

预期坚持的八十天时间，算上仙域皇道战前的拖延，目前正好过去一半了，但是……想要再坚持四十天，似乎很不现实了，别说四十天，就算接下来的十几二十天，秦命都不知道该怎么抗下去。

这还是不再发生什么意外的情况之下。

此时此刻，黑暗冰冷的深空里，恢宏的永恒王国沸腾着滔天的强光，撞破黑暗，循着指引隆隆向前。

王国周围镶嵌着无数的晶石，每道晶石都腾起猛烈地光芒，灿若骄阳，更涌动着法则之气，交织成强势的锁链，狂舞虚空。

“吼……”王国下面的地层里，四尊圣骨像是真实的四象圣兽发狂狂野的咆哮，声动深空，庞大的身躯扛着沉重的王国向前狂冲。

恢宏的殿宇深处，一道雄健的身影端坐在王座上，浑身被扭曲的光芒充斥着，透发出浩大而威严的气势，冲击着殿宇，席卷着王国。

这是秦命的第三具分身，亲自掌控着永恒王国横渡时空，也不断接受着来自第二世界的意念。

连绵不绝的催促意念像是雨幕般冲击着他的意识。

这具分身不得不开始燃烧血气，不顾一切的催动着永恒王国的速度，哪怕提前一天两天，都可能挽救那里局势，如果晚了一天两天，等到了那里都只能面对满地残害，千万尸骸。

不过这次，他不是自己一个人来的，还请到了一个强大的助手，以免永恒王国撞击盗天仙域的时候遭到帝威的阻拦。

 