    “我咋感觉有点懵？”良久之后，第一条弹幕才缓缓露头，光从字里行间，就能隐约感觉到一个懵逼的大脸形象，还是挂着个问号的那种。

    “同一个世界，同一种懵逼。”

    “你不是一个人。”

    “+1”

    ……

    多数人短时间内是想不通其中的逻辑的，即便是数码大咖、芯片达人这些常年混迹于科技圈子外围的半专业人士，此刻也只是隐隐约约好像猜到了点儿什么。

    指望他们能够理解并给被人去解释，现在是肯定不行的，去好好解释，康硕也是及时开口：“你们不理解没关系，我只说一句，你们马上就懂了。”

    “那你倒是说呀！”康硕慢吞吞的，有急性子已经忍不住了，那心里仿佛猫爪子挠似的，是一刻也等不了。

    康硕接着开口：“混沌进制芯片的运行过程，相比于传统芯片，它要更像人类的判断决策过程。注意，我说的这个更接近于人类，是相比于传统芯片而言的，事实上，它离人类还远得很。

    你们可不要听风就是雨，理解出一些骇人听闻的东西来，那可不是我说的。事实上，芯片本身是没有自主判断和决策能力的，它也永远不会产生思想和意识。

    既然说到这一点了，那就多说一句：意识禁制是混沌进制芯片的基本准则，这一点是刻到基因里的。”

    “好了，这次的直播就到这里，再见！”康硕光速关闭了直播。

    “我好像明白了什么，又好像什么都没明白。”

    “就是，混沌进制芯片的运行过程，更接近人类的判断决策过程，想想这句话我咋有些头皮发麻呢！”

    “你发麻个锤子哦，不是告诉你了吗，让你别多想，机器是永远不会产生思想和自我意识的，就一个工具而已。”

    “关键问题是，他不说这个我还没想，他这一说不让想，我这脑子立即就不听使唤了……”

    “不管多不多想，我总有一种感觉，这天，它要变了！”

    “你说你们一个个的，想那么多干嘛！你只需要知道今天的惊喜足够大就行了！我给你们分析一下，首先是强大的没朋友的热能射频芯片，就这一件事儿，那就是能上明天晚上七点新闻的存在，绝对跑不了的。

    “至于什么混沌啊，进制啊什么的你不懂，我也不懂，但这重要吗？我懂这个干啥！我有钱，有啥我买啥还不行吗？”

    ……

    “数据帝：我刚根据芯片的耗电量、发热量、能源的转化效率等多个维度进行了计算，保守估计，这种类型的芯片至少能提高百分之七十的性能，哦，这还不包括温度降下来之后提升的持续输出能力。”

    “你别在这估算了，华维内部有一个数据模型，具体数据我就不跟你们说了，有保密协议。我就说一点，我们正在利用这种技术重新设计9010的布局，模拟结果显示，即便使用14nm的工艺，最终的效果也能媲美最顶尖的5nm。”

    数码迷们别的不懂，说起制程工艺，那多少还是懂一点的，一众人纷纷发表看法：

    “14nm效果直逼5nm，这一下子就从中低端直奔顶尖了啊！那麒麟离回来不远了！”

    “关键是纯国产14nm也没有啊，28nm好像都没有，这么算下来，顶多能生产魔改过后的990，国内的上下游产业链太不给力了啊！”

    “给你们透露一个内幕，沪都微电子的28nm光刻机明年就要上市了，通过套刻是能满足7nm的制造需求的！”

    “滚犊子吧你！我第一次看到这样新闻的时候还是少男，现在都已经是两个孩子的爷爷了！”

    “就是，至少十年前，就说要发新的光刻机，每隔一段时间就拉出来炒炒一翻，到现在连个影儿还都没看到呢！”

    热能芯片的强大没人怀疑，但若说沪都微电子量产高级别光刻机，已经完全没人信了，十几年了，每年都炒作一回这件事儿，事实上呢，现在他们最先进的前道制造光刻机才90nm。

    十几年过去，从听到消息这条消息就激动，发展到现在已经没人信他们，不得不说，这……纵然这次真的可能是真的：

    “沪都微电子明年上市28nm光刻机？来来来，咱俩赌点啥，切弟弟都行，立帖为证，今天，我弟和你弟，它就只能留一个！”

    直播已经结束好久了，但很大一批人一直都没有离开，他们守着这个黑屏，好像在等待着什么。等什么呢？他们自己好像都不太清楚，就是不想离开。

    ……

    激动的人因为太过激动而彻夜无眠，兴奋的在整个网络上一篇又一篇的点击相关的文章，一个挨着一个的扫着下边的评论，有时还附和几句、跟喷子大战一番。

    还有一些人，他们也是彻夜无眠，但那是因为不安。

    一种新的芯片设计制造理论体系出现，这不算什么，芯片也从来都不是半导体的专属。

    这些年什么石墨烯芯片、光量子芯片甚至生物芯片都不断的被人提及，甚至有不少前沿科技成果被发表。

    但那都是仅仅只存在于实验室里的。

    而今天，则是完全不一样——“热能芯片”可是伴随着量产产品的发布出现的，悄摸吧唧的，一种全新的芯片理论体系都已经商业应用了，这意义，可是完全不同以往的！

    ……

    “你们这是严重渎职！”太平洋彼岸，由于时差的关系，加州此刻正是凌晨。

    高通的一众高管史无前例的被紧急薅了起来，正在开一个特别的线上会议，安盟大发雷霆：

    “发生了这么大的事儿，你们竟然毫不知情，情报工作都是怎么做的？

    “人家东西都做出来了，都发布了我们才知道！

    “就这，还不是你们主动发现的，还是我们在华夏的合作伙伴紧急通知我们的，你们这不是渎职是什么？”

    安盟不得不恼火，虽然这种新的类型的芯片制造体系效果还有待确定，但华维既然这么有恃无恐的做起了宣传，至少5G射频芯片是完全没有问题的。

    而安盟更担心的，是另外一个可能！

