    “呵呵，”宙天神帝却是微微一笑：“梵天神帝之言，本王并不否认。但梵天神帝似乎并未完全了解本王的意思。”

    他看着云澈，面带微笑，目光温和：“本王绝不单单只是要将云澈纳入我宙天界，而是……收为本王的亲传弟子！”

    宙天神帝轻描淡写的一言，却又是一声炸雷响彻众人耳际。

    就连一众守护者、祛秽尊者等都是蓦然抬首，满面震惊。

    成为宙天神界的人，和成为宙天界王的亲传弟子，这可是截然不同的两个概念，大至天壤之别。

    因为后者……是神帝亲传！

    入宙天神界，以云澈如今修为，只会沦为底层。但，神帝亲传……在地位之上，却是几乎堪比守护者！

    而在宙天界，守护者是仅次于宙天神帝的存在。

    “啊……啊……啊……”吟雪界一众弟子、宫主都是嘴巴大张，惊得下巴都半天无法合上。

    “亲……亲传……弟子？”沐涣之右手死死拽紧胡子，即使已痛的满脸抽搐，却依然不敢相信自己的耳朵。

    入王界，所有玄者的梦中奢求，而成为神帝亲传弟子，这是他们做梦都不敢想的事！

    “我的天啊……”火如烈眼睛瞪大，宙天神帝的亲传弟子，地位绝不下于任何一个上位界王，至于他们这些中位界王……简直都可以不屑一顾。

    “哈哈哈哈！”满场惊然，梵天神帝却是平和而笑：“那可真是巧，本王也正缺一个亲传弟子。”

    梵天神帝此言一出，刚才勉强没掉的下巴也“咣当”一声砸在地上。

    云澈：“……”

    宙天神帝目光转过，同样淡淡一笑：“玄道之上，本王与你梵天神帝相比，的确稍有不及。但，你梵天神帝如今成就，皆因你一生修玄成痴，心无旁骛，也从不舍得分散心力在后辈之身。若本王没有记错，你还从未有过亲传弟子。”

    “所以，诲人之上，你梵天神帝怕是远不及本王。”

    “哈哈哈哈，”梵天神帝大笑一声：“宙天神帝此言差矣，本王之所以从不收亲传弟子，非是不想，而是无人配得上！而若是云澈这等天资绝顶之人，本王不但甘愿亲身相授，还会不遗余力。”

    “另外，本王虽从无亲传弟子，但绝非如宙天神帝所言从不诲人。”他目光转向千叶影儿，面浮傲然：“影儿当年便是本王亲自所教，她如今之成就，怕是要稍在宙天神帝众儿孙之上。”

    千叶影儿：“……”

    封神台一片安静，除了两个神帝之音，再无一丝杂声。

    “……”宙天神帝短暂沉默，他很清楚的知道，千叶影儿的修为，又岂是“稍在”他的儿孙之上。

    梵天神帝向前一步，继续道：“却也正因本王一生修玄成痴，因而在玄道理解上，本王自问要胜过东神域任何一人。”

    “我梵帝神界为东神域第一王界，历史、底蕴、积累之上，皆要稍胜你宙天神界，各等宝丹神玉，怕是也无人能及。”

    梵天神帝淡淡一笑：“不敢说一日万里，但，本王可以断言，云澈若为本王弟子，不出百年，必为神君！”

    不出百年，必为神君……这八个字出自梵天神帝之口，惊得所有玄者心魂剧震。

    “呵呵，百年？”宙天神帝微笑：“梵天神帝，你可知你的‘百年’，在我宙天界是为多久？”

    他伸出一根手指：“区区一月而已。”

    “宙天珠的确是宙天界的天赐至宝，可在‘最短’时间内让一个人成长到巅峰。但，云澈既是天选之子，本就有入宙天珠的资格。”梵天神帝毫不相让：“宙天三千年后，宙天珠的力量怕是也已枯竭，难不成，那时的宙天珠还会有余力让云澈再入一次么？”

    “不不，”宙天神帝摇头：“梵天神帝似乎忘了，先定的一千天选之子，因出了一个魔人‘唯恨’而只余下九百九十八人，厉剑鸣虽不幸亡命封神台，但其身份犹在。而唯恨，却留下了一个空缺，而这个空缺……”

    宙天神帝微微一笑：“若云澈为本王亲传弟子，本王便会同入宙天珠，在宙天神境教辅云澈……而你梵天神帝，怕是做不到这一点吧。”

    “……”梵天神帝眉头一拧。

    封神台上，无数张嘴巴大大张开，瞠目结舌的看着两大神帝之争。梵天神帝、宙天神帝，东神域玄道、权势、声望最极致的两人，此时竟为了争夺一个亲传弟子气势相对，言语争锋，甚至不惜自荐优势，自爆家底……堂堂宙天神帝，连宙天珠都给拉了出来。

    东神域历史上，从未出现过如此“离奇”的画面，也从未有人能得到这样的殊荣。

    星神帝和月神帝都端坐原地，无一出言。他们又岂会不想将云澈带走，但……东神域四大王界，梵帝神界玄道最强，宙天神界声望最高，而星神界和月神界终归要弱于他们，梵天神帝和宙天神帝已直接开始不顾脸皮的争抢，哪还有他们星神界和月神界的事。

    “两位且安。”

    龙皇出言，字字镇魂，他目视云澈道：“两位神帝为了一个年轻人如此相争，也是奇观。不过此事结果如此，当由云澈自己来决定。”

    “呵呵，这是自然。”宙天神帝微笑道：“云澈，我宙天界为东神域最光明正道之地，若为本王亲传弟子，你将来定有资格继承宙天之志，为东域万生所仰！”

    “呵，”梵天神帝淡笑一声，朗声道：“云澈，你的心志与抱负我毫不关心，但，若你想追求玄道极致，便来我梵帝神界。因为本王，便是这东神域的玄道极致！”

    东神域最强大的两神帝，当众争抢一个来自中位星界的年轻玄者为亲传弟子……在场之人个个眼珠外凸，大张的嘴巴无论如何都无法合上。

    两神帝说完，皆是目光灼灼的锁死在云澈的身上，唯恐云澈看不到他们的诚意和炽热。神帝的威凌？神帝的矜持？神帝的颜面……在这一刻统统是狗屁。

    这一幕，云澈也是始料未及。

    换做他人，早该是受宠若惊，狂喜难抑，但诧然之后，众人从云澈脸上看到的，居然只是一片完全不该有的平静。

    云澈抬手而拜，恭敬道：“两位神帝的错爱，晚辈惶恐万分。只是……晚辈已有师门和师尊。当年初入神界，是师门所收留，师尊对晚辈更是恩重如山，永生难报。若晚辈为了前程而背离，不但对不起师门和师尊，相信天下人，包括两位神帝在内，也会对晚辈低视三分。”

    宙天神帝微笑道：“云澈，你能有此想，说明你非见利忘恩之人，这很好。不过，你完全不必担心，你若成为本王的亲传弟子，你的师门和师尊非但不会因此而蒙羞，只会荣光万千，更不会有人对你有任何的非议，只会敬佩与艳羡。”

    宙天神帝的话绝无半个字虚言。若是云澈叛离冰凰神宗入了其他宗门，以云澈宗主亲传弟子的身份，无疑会引来冰凰神宗的暴怒。但宙天神界和梵帝神界那是什么地方？神帝的亲传弟子是来自冰凰神宗，这对冰凰神宗而言是何等的荣耀！整个吟雪界在东神域的地位也将因此而飙升。

    吟雪界上下俱是激动的脸色通红，等待着云澈答应……哦不，是选择的那一刻。在任何人看来，云澈没有任何理由，也不可能拒绝。

    但，云澈却依然低着头，平静无比的道：“晚辈来自于下界，出身卑微，能入吟雪界已是人生大幸，自愧无资格入王界这等神圣之地。且……晚辈对师门和师尊都有着很深的眷恋，从未想过要离开，所以……只能辜负两位神帝的恩赐。”

    宙天神帝和梵天神帝同时眉头一低，封神台也俱是目瞪口呆。

    云澈先前的话，在任何人看来都只是给自己打个铺垫，而且也合情合理。但他现在所说的话……却分明是拒绝！？

    拒绝入王界，拒绝成为神帝的亲传弟子！？

    “他……他在说什么？他是不是疯了？”

    “宙天神帝和梵天神帝的亲传弟子啊！单这一个身份就可以在所有上位星界都横着走，别人千世万世都求不来……他他他……他这是在拒绝？”

    “王界和吟雪界……云泥之别啊！他居然选择留在吟雪界？脑子长坑了吗！”

    “说不定，还会引得两位神帝震怒……他到底在想什么？”

    “云澈！”沐涣之急得差点跳起来：“你在瞎说什么！你要是能成为神帝的亲传弟子，宗主她一定比谁都高兴，你你你……”

    留在吟雪界，哪怕他封神第一，也终究只是一个中位星界的弟子。如成为神帝亲传弟子，背后可是神帝和偌大王界！两者何啻天壤之别。

    岂不说身份、高度、未来的差距……单就一点：这场封神之战，云澈可是彻彻底底的和圣宇界结怨。背后是吟雪界的云澈，圣宇界若要报复，吟雪界倾全界之力也不可能为他挡下。而背后是王界的云澈……再给圣宇界十个胆子，也绝不敢动云澈一根头发。

    “这小子不是一直精明的很么，怎么脑子忽然就被驴给踢了。”水千珩晃了晃头。云澈此番引来九重天劫，又契合了“真神”的预言，势必惊动整个神界，无数双眼睛会盯在他的身上，所以对现在的他而言，最需要的东西，就是一个强大的保护.伞。

    而他居然不要！？

    而且就算真的脑抽不愿……当众拒绝两大神帝，这已不是脑抽的问题了！

    但，更让人不可理解的画面出现……

    宙天神帝在错愕之后，却是温和一笑，道：“与师门感情深厚，这当然不是坏事。此事关系到你的人生，的确该慎重思虑，所以也无需就在今日回答，待你慎重思虑后，再做决断吧。”

    “……”堂堂神帝被一个年轻玄者当众拒绝，丝毫不恼不怒，连冷脸都没有，还温言相劝！？

    梵天神帝同样毫无愠色，而是淡淡一笑，刚要说话，耳边，忽然传来一缕女子传音。

    他脸色一变，蓦得侧首看向千叶影儿：“你……是认真的？”

    千叶影儿唇角微勾，娇美的唇瓣似是涂抹了凤仙花汁般流光潋滟：“九重天劫，真神预言……难道，他不值得我认真吗？”

    “……”梵天神帝转身，笑呵呵的道：“云澈，是否入我梵帝神界一事，自然要遵从你的意愿，你若愿意，本王欢喜之极，你愿不愿，本王也定不会逼迫。不过……本王有另一件事想要一问。”

    “你……可有妻室？”

    

