    唯一的缺点就是，自己的精神力太低，只能够维持这个空间六个小时，这是在不使用任何力量的前提下。若是创造了东西，精神力的流逝会更快。

    这个空间存在的时间除了创造东西影响时间之外，还跟目标的精神力有着巨大的关系。

    目标的精神力越强大，空间存在的时间也就越短。

    而这野怪的精神力跟普通人的精神力有关系，基本不显示，所以空间存在的时间会很长。

    基本上摸清了空间的方式规律和如何使用之后，夏波大手一挥。

    整个世界再度变化，夏波十分细节的看了眼时间，还是自己开启空间的时候几乎一样，只过去了几毫秒。而在空间内，自己可是折磨了这家伙近半个小时。

    回归到本体的野怪直接倒在地上，那股蚀骨的刺痛似乎还存在于精神上，它已经快被折磨疯了。

    在看面前的食物时，目光都变了，带着一丝恐惧。

    祖上说的都是假的，我要回去！

    它的内心已经提不起任何对抗的心，这个食物实在是太可怕，刚刚的折磨它不想再经历第二次。

    可怕，实在是太可怕了。

    原本夏波是向利用奴役卷轴将其奴役，但是想了想，触手怪的作用有限，基本不大，也就放弃了。在其转身欲要逃跑时，夏波神色冰冷，提刀从其背后将这只野怪斩杀。

    斩杀了这只五级野怪，经验值来到了108。

    野怪并没有爆出来东西，这让他内心稍稍失望。

    回到车上，盘膝坐在床上，拿起桌子上零食吃了点，看了会儿书，天空就泛起了亮光，时间稍纵即逝。

    夏波伸了个懒腰，从地上站起来，公路的生活相对而言，是比较枯燥无味的，除了看系统空间之外，基本上没有其他的娱乐方式。

    自己有是有，但是要努力，人一旦堕落，想要站起来，就非常不容易。

    清晨的太阳还是比较刺眼的，夏波别有用心的利用精致的布匹做了简单的窗帘来遮挡刺眼的太阳。

    车内还算好。

    早晨开启，今天又是努力的一天，点开系统查看，世界果然开始更新，而且这次更新明显比上一次的更新更加强大。

    在更新内容下方，更有一个注释。

    【该更新结束之后，短时间内游戏将不再更新！】

    【游戏更新期间，世界处于失控状态，请所有玩家待在车上，那里将会是你们最后的港湾。】

    这就意味着这次更新之后，下一周将不再进行系统更新，夏波也能够明白，毕竟这游戏刚刚开始，更新自然是非常频繁的。

    而目前，游戏基本上已经完善，更新进度自然不会再频繁。

    这次更新，夏波感觉世界将会迎来一场巨大的变动，甚至是灾难！毕竟下边的提示在这里显示着，世界失控状态到底是什么。

    内心的危机感随着猜测，渐渐提升。甩了甩头，将内心这些不好的推测甩开，夏波趁着还没有开始更新，麻溜的点开系统，选择了无尽模式，开始磨炼。

    无边的公路上，一波波宛如机器一般的野怪出现，这些野怪的实力变得强大，它们只见的配合严丝合缝，就像是一堵密不透风的城墙一样。

    夏波冷眸而视，心如止水，在这个空间内，自己是不会死的，可以完全的放开心神。

    这群野怪的质量已经非常高，数量达到十二只，是数种不同的野怪组合而成，它们防守森严，进攻有度，配合严谨。说是机器人都不是谦虚。

    此前夏波就尝试过，那个时候他的四维属性就已经非常强大，但这在这群野怪的配合下，还是非常难受。

    不过这次就不一样了，自己获得了分尸，搭配上猎杀状态，通过这一波的机会还是非常大的！

    在开启挑战之后，见到这群野怪的身影，夏波毫不犹豫的施展自身所有的技巧，开始寻找机会，这次他的机会是十分大的。

    凭借灵敏的速度以及猎杀状态，他十分冷静的躲过这些野怪严丝合缝的攻击。

    猎杀状态的作用还是十分巨大的，尤其是在这种情况下，灵敏的作用也凸显出来。

    施展猎杀状态，利用分尸寻找这些野怪的弱点。

    他不断游走于死亡的边缘，利用自身灵敏的速度在这群配合严谨的野怪只见游荡，弱点是有，但是这些弱点在猎杀状态之中并不是弱点。

    分尸的弱点是自身野怪的身体构造带来的身体弱点，而猎杀状态寻找到的则是野怪行动的漏洞，两个技巧相辅相成，互相密布。

    看着这群野怪，他的内心十分震撼，因为通过两个技巧的相互弥补之下，他震惊的发现，这些野怪之间的配合形成了一堵严丝合缝的墙体。

    虽然这群野怪的等级只有四级，但是在系统形成的控制下，这堵墙体十分坚硬，密不透风。

    尝试了几次猛烈进攻，都以失败告终。

    而这种情况下，屠夫职业的嗜血也就完全发回不了作用，这一刻夏波也意识到屠夫的短板。

    屠夫是需要利用战斗来强大自己，它的所有技巧都不是技能型技巧，而是杀戮增益型。

    类比战士的技巧，战士的技巧以劈、砍、践踏、冲锋。

    在类比拳师的自身增益型，通过技巧强化自身，让自己更加强大，都具有十分强大的攻击性。

    而屠夫的技能无论是嗜血还是分尸，都是属于在杀戮中成长的技能。

    唯一的屠夫之手能够增加破防，但是在这群野怪的配合下，效果就非常小。

    这就是屠夫的短板，在没有杀戮的情况下，夏波是依靠自身强大的属性以及资源升级系统将自身达到一种非常变态的程度。

    不过这个职业的技巧的强大也就在于杀戮，团战之中近乎无敌。

    越战越勇，十分强大，短板也异常明显，没有了杀戮，这个职业基本上没什么作用，好在夏波自身的强大的属性是密布了这个缺点。

    时间流逝，夏波尝试数波猛烈的进攻，都一失败告终，对于体能的消耗是十分巨大的。

    “这样下去不是办法，体能耗尽，依旧会失败。必须想一个办法将这堵墙破坏！”

    夏波吐了口气，心脏扑通扑通跳动，眼神冰冷。体能随着不断地游走已经下降的非常厉害，仅剩余十几点，精神力也只剩余十点，猎杀状态维持不了多久了。

    若是在不找到突破口，自己会被对方拖死。

    而这群野怪在相互配合之下，互相休息，互相弥补，通过系统的严谨的精算组合。

    十分难缠。

    夏波决定在尝试尝试，自己并非没有机会，实在不行，那就施展生命燃烧，以绝对力量碾压。毕竟在无尽模式死亡，现实中没有一点损伤的。

