    第438章团宠文万人嫌女配（64）

    本来就没打算在颜家长做的保姆辞职了。

    而且不知怎么的，颜家对待颜素的态度传了出去，知情者见了颜家人都会议论他们家人，颜正明在宴会上被人内涵卖女儿时，连在学校的颜玉他们也受了影响。

    同时，保姆辞职后，一时半会也没找到合适的人选，然后洗衣做饭打扫卫生大大小小的家务又落到了颜老太和汪雪枫头上。

    汪雪枫自从不当“保姆”后日子过得不要太潇洒，曾经因为做家务粗糙的手在什么都不用干又用上好的护肤品保养的情况下再次细腻了起来，让她重新做家务，绝不可能。

    而且如今她也跟着颜正明出席各种场合，要是她做饭沾了一身油烟味再跟着颜正明出门，那别人又要笑话颜正明抠门了。

    颜正明也不同意汪雪枫干活。

    还有一个问题时保姆本来干的好好的，要不是颜老太做了什么刺激到了人家，人家能放着高薪不要辞职？

    汪雪枫这样说了之后，颜正明就亲自出面，让颜老太暂时先帮着家里做一点事，新保姆很快就找到了，到时候她就卸任了。

    颜老太傻眼了。

    儿子当了大老板后，她多少年没干过活了，让她放着老佛爷不当去做保姆，她也不愿意。

    而且保姆辞职跟她没有任何关系，她既没有用特别严厉的词语骂她们羞辱她们，更没有给她们增加工作量，保姆辞职关她什么事？

    可事情总要有人做。

    经过了许多次争吵辩论后，中奖的依然是颜老太。

    从第一天开始她就盼着保姆能早点来接替她，然而一天天过，半个月过去了，合适的保姆还是没找到。

    颜老太不傻，自然知道是有人从中作梗，故意拦着不让保姆来，这人除了汪雪枫外没有第二个人选。

    一场婆媳大战再次开始。

    闹着闹着，颜老太将她大女儿也叫了回来帮她，可惜颜正青也期盼着弟弟事业能更上一层楼，也想着能提拔她丈夫和孩子，自然不会得罪风头正盛的汪雪枫。

    一看连亲女儿都要帮儿媳妇，颜老太心灰意冷，闹起了自杀。

    她在小区人工湖旁边要跳湖，然后哭诉儿子不孝，儿媳无法无天，将颜正明夫妻俩的不好说了个遍，最后跳湖一分钟，结果磕到了石头上磕破了头伤到了腿，住院了。

    颜老太跳湖有惊无险，但颜家再次成了小区的热点话题。

    ……

    虽然颜素离开了颜家，但楼绪吩咐过酒店的人员让关注着颜家的消息，因此总能第一时间吃到瓜。

    他军训完后戚家外婆亲自带着颜素去接他。

    半个月没见，可把楼绪想坏了，他见到颜素就恨不得好好抱抱她，看得老太太都惊讶不已。

    外孙长这么大还是头一次这么和一个小孩投缘。

    一路上非要问颜素想不想他，打电话的时候怎么都不说想他的话，怎么能叫谈君和乌鹤月那两个混蛋哥哥，她的哥哥只有他一个！

    回到了家里，等颜素跟着阿姨去厨房吃东西了，他又将颜家a事情说给老太太听。

    老太太跟养亲孙女一样养着颜素，感情可深了，听完就心疼地说，“幸亏乖宝现在在我们家里，不然可怎么办哦！”

    (本章完)

