
　　如果他知道了，那还有谁知道？

　　多少人知道她是女人了？

　　大家都知道了的话，她该怎么办？

　　她必死无疑，那她的家人呢？

　　会不会牵连到他们？

　　想了一会儿，她心里又一酸，她的家人早就不在G国了，她无论犯了什么事儿，也牵连不到他们了。

　　她讥讽的笑了一下，不过这会儿不是她伤心的时侯，她得问清楚，还有多少人知道她是女的，她先试探这个胖子一下。

　　于是她开口道：“我可是个男人，怎么同你做那种事情？”

　　“哈哈……”巴里煯大笑起来，“果然还是个纯情少年，男人之间也可以很快乐的，而且，我就喜欢同男人做这等事情，女人有什么意思，我教你呀。”

　　他说着又朝公上晴身边凑。

　　公上晴怔了一下，这才放下心来，原来，他并不知道自己是女儿身，他喜欢的是男人。

　　她朝后退了一步，冷冷的道：“巴里先生，请你自重。”

　　“自重？”

　　巴里煯皱眉，“你什么意思？

　　看不上老子？”

　　“我性取向正常的很。”

　　公上晴轻轻一笑，“我马上要开始比赛了，先走了。”

　　她要绕过巴里煯离开，巴里煯却挡住她的去路，“比赛？

　　走？

　　你觉得你来了这里还能走吗？”

　　公上晴皱眉，“你想怎样？”

　　“你有两个选择，留下来陪我，要么死。”

　　巴里煯冷冷的道：“世人都怕死，你不怕吗？

　　下个月可就是你们的绝杀局了，今天你若从这里走出去，我保证，不会有人敢选你做暗卫，你就等着下个月到绝杀局去死吧。”

　　“我宁愿去绝杀局，而且，也不一定是我死。”

　　公上晴轻飘飘的说了这么一句，转身就朝外面走。

　　巴里煯咬着牙，“好你个公上辉，敬酒不吃吃罚酒是不是？

　　来人，来人，来人……”他一连吼了好几声。

　　好几个穿着西装的随从从门外涌了进来，把公上晴围在中间。

　　“你以为你来了这里，今天还能走出去吗？”

　　巴里煯冷笑着说完，自己走到一个沙发前闲适的坐了下来。

　　他的那些个随从伸手过来要将公上晴押过去，公上晴自然是不从的，抬腿给了率先走过来的人一脚，那人直接被踢的撞到了一旁的墙上。

　　其他看到她居然还敢动手，一群人围了过去，也直接动起手来。

　　以上晴在这里学了整整十年的格斗技巧，再加上她本身力气就大于常人，几乎没有费多大的劲，就将那一群随从给撂倒了。

　　她回头看了巴里煯一眼，没有说话，直接往外走去，她知道今天怕是惹事儿了，肯定少不了一顿罚，可是也没有办法啊。

　　巴里煯气恼的瞪大了眼睛，磨着牙，叫了起来，“管家，管家……”公上晴刚走到门口，一个穿着中山服的老人走了过来，在公上晴还没有反应过来的时侯，老人手里也不知道撒出了一团什么东西，末状的，扑了她一脸，吸了一鼻子，她一连打了两个喷嚏。

　　刚想绕过那位老人的时侯，只觉得眼一花，头一晕，整个人就那么栽倒下去。

　　那位老人眼疾手快，扶住了她，扶着她一路的朝着里面走去。

　　巴里煯开心的拍手，“管家伯伯，你好厉害，还是要你出马。”

　　老人将公上晴扶到床上，对巴里煯道：“少爷，以后您还是少做这样的事情了吧，今天巴里勒先生也在的，他不太喜欢这些个事儿。”23sk.Com

　　“小叔叔他不管这些事儿的，你别怕，我向你保证，这一次是最后一次啦，这个人我是真的太喜欢了，他长的是真的太好看了，比以前我家里养着的那些都好看，等我回去，就把家里那些全遣散了，就养他一个好了。”

　　巴里煯嘿嘿的笑着说。

　　老人无奈的摇了摇头，“那我先出去了，少爷办事儿吧。”

　　说完，老人躬身退了出去。

　　公上晴躺在床上，挣扎着想起来，可是身上却没有半点力气。

　　她这是中了什么药粉了吧，这个药的效力也太强了，怎么才这一会儿就全身没有力气了。

　　她静静的躺在那里，巴里煯一步步的走到床边，盯着公上晴淫邪的笑，“嘿嘿，我的小美人，今天我要让你好好体验一把翻云覆雨，让你知道一下什么叫作人生乐趣。”

　　说完，他朝着公上晴扑了上来。

　　公上晴用尽全身的力气，朝旁边滚了一下，躲开了他的身形，他身体肥胖，这一扑下来，半天爬不起来，公上晴用力从床上翻了下去。

　　巴里煯在床上翻了半天才爬起来，嘴里发出着淫邪的笑，“原来你喜欢在地上啊，好啊，挺刺激的。”

　　他又朝公上晴走过来，公上晴咬着牙，努力的坐了起来，手轻轻的摸到了自己的腿上。

　　巴里煯勾着唇，笑着又朝她扑过来，只是这一次在他扑过来的时侯，公上晴突然从腿侧抽出一把匕首，她没有力气刺过去，就那样静静的握在手里，巴里煯自己扑了过来，匕首柄抵在公上晴胸前，而匕首刃就那样直直的插进巴里煯胸口。

　　他眼睛猛的瞪大，缓缓低头朝自己胸口看去，嘴里溢出血来，喷了公上晴一身一脸。

　　‘咚’的一声，他就那样直直的砸在了地上。

　　公上晴也躺在那里没有力气动，她呆呆的看着地上蜿蜒着的血迹，手都在颤抖。

　　她杀人了。

　　她居然杀人了，她想过自己第一次杀人的情景，她以为她第一次杀人应该是在最后的绝杀局里，却没有想到，她第一次杀人居然会在这里，而且杀的人居然是一个贵族。

　　这下该怎么办？

　　她真的是惹大祸了，她会死吧？

　　不，她还不想死，她还那么年轻，从小便在这里生活，她还没有见过外面的花花世界，她还有那么多朋友，她还想找爸爸问一下，为什么把她一个人丢在这里，不是说好会等她回家，不是说好会为她打点的嘛。

　　她用力的咬着自己的舌头，尖锐的疼痛让她稍微清醒一些，也有了一些力气，她慢慢的爬起来，一点一点的走到窗口，推开窗户，努力的想跳出去，可是她中的药实在是太深了，根本没有力气，她努力的用指甲抠着窗板，指甲都抠断了，还是没有翻出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1377章 她杀人了免费阅读。https://xs.23sk.com 