    “我的天，又是牛头！”

    然而众人还没开心多长时间，秦霄手中牛头的一波操作却是再次让众人心沉大海。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    就在苏沐婉手中的德莱文快要走入敌方下路防御塔攻击范围的一瞬间，秦霄手中的牛头已经是一个技能朝着对方刚刚走到高地塔前的小兵扑了过来。

    在苏沐婉之前挺近了对方的上路防御塔的攻击范围，刹那间防御塔顿时一亮，火炮瞄准到了先一步过来的牛头身上。

    看到这一幕，秦霄的脸上顿时露出了一副胜利的笑意，牛头的大招在这他到达防御塔下的这一刻也是骤然被他开启。

    防御塔攻击在他身上的伤害，因为大招的减伤效果，此刻效果也不是那么的明显。

    “牛头，牛头再一次立功了，这样的下路组合真的让人望而生畏啊。”看到这突然到来的惊喜，米粒顿时喜形于色，大声的呼喊道。

    “这个牛头把握的时机真的是太好了，在满上那么零点几秒，防御塔的伤害可就要转接到德莱文的身上了，按个时候他们可就真的完了。”林雅楠这个时候也是有种劫后余生的惊喜，兴奋的说道。

    而就在这个时候娜美的大招也是终于来到了苏沐婉和秦霄两人的脚下，刹那间两人便是被高高的击飞了起来，同一时刻娜美手中的q技能精准的朝着德莱文的身上甩了过来。

    女警、波比两人也都没有闲着，拼命的朝着德莱文的身上攻击着。

    等到苏沐婉从娜美的水泡中缓解过来的时候，她手中德莱文的血量已经是掉到了三分之一，虽然他的等级领先对方，但是被对方三人这么围攻，受到的伤害还是很足的。

    而且这一局他手中也仅仅只有杀人剑和破败两人装备，并没有什么防御装备，毕竟时间才仅仅到达十分钟而已。

    “感觉有点危险啊，德莱文这个血量对方三人应该能够将他给杀了吧。”

    “不一定，没看到德莱文的身上还有治疗呢么，以德莱文现在这么恐怖的输出，女警和娜美两人肯定是要被先一步秒杀的。”

    咔擦！！！

    就在直播间里的众人议论纷纷的时候，一道咔擦声却是传入到了众人的耳中，原来就在娜美的水泡结束后的时候，女警的夹子这个时候又是再次将德莱文给束缚住了。

    “完了，这下真的危险了！”

    看到德莱文再次被束缚住的时候，直播间里的众人这个时候终于是有点担忧了起来。

    苏沐婉这个时候眼睛也是微微的眯了起来，不过她依旧是没有着急释放出手中的治疗，而是反身朝着身前的娜美攻击了起来。

    女警的夹子虽然能够束缚住人，但是却并不能限制住对方的攻击动作，所以此刻苏沐婉倒是还可以攻击对手。

    飞斧落在娜美身上后，苏沐婉手中德莱文顿时回复了一小截血量，看着自己手中的血量，苏沐婉在所有人诧异的目光中却是突然停下了自己的输出动作，在那里默默的挨打。

    “什么情况？怎么不还手了？再来一下娜美可就要被击杀了啊。”

    “看不懂啊，感觉他们玩的和咱们玩的并不是一个游戏。”

    “估计娜美现在吓尿了。”

    “好在刚刚德莱文的位置比较好，要不然波比在接上一个e技能的话，德莱文可就真的要gg了，不过现在这样么，也离gg不太远了。”

    在众人议论着的时候，场上的苏沐婉这个时候终于从女警的夹子的束缚中恢复了过来，只不过到了这一刻她的血量却已经不到15o滴血了，眼看着就要被对方给击杀了。

    就是连一旁开这大招的牛头，到了这个时候也是被打掉了半血，毕竟现在才十分钟，牛头的大招虽然能够减防御塔的伤害，但是秦霄毕竟还没有做出什么防御装备，防御塔这么接连不断的攻击着他，还是有些痛的。

    场上这个时候叶帝、蒋念、楚南三人也都是停下了手中的动作，一个个或是站在自家的兵线后面，或是站在草丛中，或是站在对方的buff前，大家都将镜头调到了对方的高地上方，看着苏沐婉的表演。

    “还能行么？”蒋念有些担心的说道。

    “感觉有点危险了，不到15o血了，女警和波比输出虽然低，但是这点血量还是能够打掉的。”楚南叹了口气跟着说道。

    “不一定，你们忘了刚刚沐婉为什么只释放出一个飞斧么，而且不要忘了沐婉手里可是还有着一个治疗呢。”叶帝这个时候也是跟着开口。

    听着叶帝的haunted，蒋念和楚南两人眼睛也是骤然一亮，仿佛想到了什么一般。

    高地上，就在女警下一攻击打出来的时候，苏沐婉手中的德莱文终于动了起来。

    治疗术！！！

    一道绿光从德莱文的身上闪过，刹那间德莱文的血量便是恢复了一截。

    “没用啊，一个治疗术现在德莱文的血量也不到3oo血，女警和波比却是还满血呢，肯定打不过了。”

    “哎，有些可惜，不过这一局德莱文的表现已经是突破天际了，大家就不要那么严格了。”

    看着双方完全不对等的血量，众多观众都是一脸的惋惜。

    而在苏沐婉释放出治疗术的一瞬间，他手中德莱文的移动度也是在这刹那间跟着提升了一截，看着那个站在女警身后的娜美，苏沐婉的嘴角钩起一丝笑意，那笑容看起来美的那样的惊艳，只不过在面具的掩藏下，却是没有人能够现这一幕。

    血性冲刺！！！

    击杀过豹女后再次刷新出来的技能在苏沐婉释放过治疗术后也是瞬间被她给按了下来，几乎瞬间，德莱文的移动度便是飙升了一大截。

    看着德莱文直奔女警而来，女警这个时候也是慌了，下意识的交出了自己的e技能，想要以此来后撤，而就在同意时间波比的e技能也是朝着苏沐婉这边释放过来，打算要先一步顶走德莱文。

    (本章完)