    第1160章要送自己送

    秦烟给出的这个分数让宴子修都有点怀疑自己是不是给的太低了。

    反正大佬做任何事都是不会有错的。

    错的肯定是其他人。

    秦烟没回答他，而是转过头，抬眸看向了等候区。

    站在等候区的秦瑶情绪倒是挺稳定的，看起来没有太激动，嘴角挂着浅淡的笑，仿佛一切早就在她的预料之中。

    秦烟目光在她身上停留了几秒，弯了弯唇角。

    站得越高，才会摔得越痛。

    这个冠军她可以送给秦瑶。

    自然也能随时收回来。

    一切全看她想不想，想什么时候收回来而已。

    秦瑶拿了最高分，毫无悬念的拿到了这一届钢琴比赛的冠军。

    她站在舞台上，笑容甜美的从颁奖的礼仪小姐手里接过奖杯，抬头挺胸，下巴高昂着，脸上的神情骄傲得像个公主。

    接过奖杯后，她发表着获奖感言。

    台下第一排的位置。

    “这个秦瑶，看起来有点眼熟。”陆老爷子抬了下眼镜框，看向台上正在发表获奖感言的秦瑶，眼里带着些许疑惑，“我好像是在哪里见过这个女孩。”

    “老爷子，您忘了，顾老夫人带着她来参加过您的晚宴。那晚在您的宴会上大吵大闹，被大少爷叫了人丢出去的那个女孩子，就是她。”

    福伯在陆老爷子耳边低声提醒道。

    福伯这么一说，陆老爷子一下子就想起来了。

    陆老爷子眉头皱了皱：“原来是她，我说怎么觉得眼熟。这女娃娃钢琴弹得确实不错，不过人品不行的话，钢琴弹得再好也是枉然。”

    福伯笑了笑：“是，人品才是最重要的。”

    陆老爷子摇摇头，一脸的不喜：“我记得那天晚上她还说了烟丫头的坏话。”

    福伯点头：“是说了秦小姐的坏话，所以大少爷才会让人将她丢出去的。”

    陆老爷子眼里的那点欣赏全变成了厌恶。

    说他家烟丫头坏话，那是人品大大的坏。

    “老爷子，比赛快结束了，您要回去了吗？”福伯问道。

    陆老爷子看了眼坐在评委席上的秦烟：“嗯，回去吧。对了，等下安排个人送澜大师去机场。”

    “爷爷，我送澜大师。”陆时寒目光也朝着评委席，“你和福伯先回去，我留下来。”

    “你送？”陆老爷子想了想，点头道，“也行，那你留下来，一会儿送澜大师去机场吧。”

    陆时寒点头。

    陆老爷子又道：“记得帮我要两张签名照。”

    陆时寒：“……”

    你老人家怎么不自己去要。

    脸皮薄不好意思，就让孙子去要？

    陆老爷子起身，福伯扶着他提前离场。

    顾然听到陆时寒要去送澜，她趁机搭话道：“时寒，你要送澜去机场吗？正好我也有事找她，我们一起送她吧？”

    她话音刚落下，就见陆时寒站了起来。

    男人没看她，声音很淡，透着疏离：“要送自己送。”

    丢下这句话后，陆时寒便迈腿从她身旁走了出去。

    顾然愣了愣，看着他就这么离开了，咬紧了唇，脸都黑了。

    (本章完)

