    而且丁白缨的弟子不少，还是戚家军一脉之人，日后江帆抗击后金，需要军事方面的人才。

    陆文昭也不错，是个会做事的人，有野心，有手段，只要能为自己办事，江帆就可以包容对方的过去。

    另一边。

    丁白缨任务失败，带着受伤的丁泰和丁翀回到清风茶楼。

    在此等候的陆文昭一看丁泰和丁翀受伤，顿感不妙，当即问道：“出什么事了？”

    “师兄，事情有变，郭真被锦衣卫镇抚使江帆带走了！”

    听到丁白缨的话，陆文昭如遭雷击，心胆俱寒，疑惑道：“江帆怎么会去金陵楼？把当时的情况详细说明。”

    郭真一旦交代宝船案的涉案人员，陆文昭的下场可想而知，由不得他不急。

    丁白缨将金陵楼中发生的事情和盘托出，包括江帆抛出的橄榄枝，以及御使飞刀，虚空生火的手段，听得陆文昭一愣一愣的。

    如果这些话不是出自丁白缨之口，陆文昭都觉得是天方夜谭。

    那江帆莫非是仙人不成，还会道术？

    可陆文昭心里清楚，丁白缨绝对不可能骗自己，所以他才更加纳闷。

    “你是说他知道北斋、郭真和我都是信王的人，还打算招揽我们？”

    陆文昭心情烦躁，在房间中来回踱步，考虑着如何善后。

    江帆抓住了郭真，知道宝船案的内幕，却没有第一时间告发他。

    反而想要招揽自己，这么看都透着古怪。

    唯一可以肯定的是，江帆绝对不是魏忠贤的人。

    否则现在站在自己面前的，就不是师妹丁白缨，而是东厂的鹰犬。

    “这个江帆到底有什么打算，不行，他的威胁太大，必须尽快将他除掉，绝对不能因他而耽误眀公的大计。”

    丁白缨闻言，犹豫片刻，还是开口提醒道：“师兄，那江帆实力深不可测，我们根本不是对手，而且你可曾想过，眀公……并非明主？”

    “住口。”

    陆文昭顿时炸毛，呵斥道：“师妹，你别被江帆蛊惑了，当今皇上宠信阉党，弄得朝堂乌烟瘴气，民不聊生，只有眀公继位，才能拨乱反正，还天下一个朗朗乾坤！”

    “那我们呢？师兄你可别忘了，在那些东林党人的眼中，你我皆为鹰犬，我们为眀公做了那么多见不得光的事，眀公继位，我们便成了他的破绽！”

    有道是当局者迷，旁观者清。

    相比一心想要攀附权势，获取从龙之功的陆文昭，丁白缨看事更加透彻。

    陆文昭闻言，心中一沉，瞪大双眼看着丁白缨，接着一屁股坐在椅子上：“眀公雄才伟略，自有容人之量……”

    “师兄，你别自欺欺人了，他为了当皇帝，连一母同胞的哥哥都杀，更何况是我们！”

    丁白缨的话，直击陆文昭的心防，破碎了他的幻想。

    沉默半响，陆文昭如梦初醒，用低沉的声音对丁白缨道：“师妹，我要见眀公，探探他的口风，如果没能回来，你就带翀儿他们离开京城，永远都不要回来！”

    此时的陆文昭就像是输红眼的赌徒，想要最后一博。

    他想试探一下信王的口风，看看信王是否也将自己当做一颗可以随手抛弃的棋子。

    丁白缨叹息一声，她知道自己的师兄是不到黄河不死心，并没有阻止，但也没有逃离京城的打算。

    若是陆文昭真有不测，她会让信王付出代价。

    陆文昭乔装打扮后，急匆匆地来到信王的居所，通过层层设防的关卡，最后跟随着王承恩见到了年仅十七的信王朱由检。

    朱由检比朱由校小几岁，看上去有些文弱。

    “殿下。”

    看着坐在太师椅上挑灯夜读的朱由检，陆文昭行了一礼。

    见陆文昭到来，朱由检心中有了不好的预感。

    眼下京城暗流涌动，朝堂局势不稳，陆文昭身为锦衣卫千户，明面上为东厂魏忠贤效力，如今匆忙来见，多半不是好事。

    不过朱由检的城府颇深，面上不动声色：“陆大人，这么晚前来，是有何事？”

    看着眼前阴郁的少年，陆文昭组织了一下语言后，说道：“今天卑职布局杀郭真，有人突然闯入金陵楼，虽然郭真已死，但却被那人给跑了，还杀了我们几个人，交战之中，师妹为了毁尸灭迹，引燃了金陵楼，可能会引来东厂和其他锦衣卫的介入！”

    “此外，案牍库已被东厂接管，不知道他们是否注意到了《宝船监造纪要》，从目前的情况来看，被东厂鹰犬发现，只是迟早之事！”

    这些话是陆文昭和丁白缨提前对好的口供，为的就是隐瞒郭真还活着的事实。

    其实在串供的时候，陆文昭就做出了选择，执意来信王府，只是因为不死心，想试探一下信王的态度。

    朱由检到底是个少年，听到陆文昭的话，不免心惊。

    一旦真被查出他暗中让人弑君，下场可想而知。

    即便联合东林党发动政变成功，也会落一个叛逆的名声。

    到时各地藩王必然会乘机打着“勤王之师”的旗号，来攻打京城，争夺皇位。

    就比如他那个野心勃勃的皇叔庆亲王，绝对不会放过这样的机会。

    到时天下大乱，非朱由检乐见！

    “殿下，北斋已经暴露，她知道的太多，还请殿下决断。”

    陆文昭试探性的说道。

    他如今的处境和北斋相同，如果信王不顾及旧情，要对北斋动手，那么就代表着信王将来也会将他与师妹一并舍弃。

    朱由检面露一丝痛苦挣扎之色，最后似乎做出了一个艰难的决定：“给她一个痛快吧，她活着，就是让千万人去死，本王不能因为儿女私情，让朝中忠臣心寒！”

    “至于《宝船监造纪要》，若是无法取出，就把案牍库全烧了！”

    尽管朱由检面上表现得很痛苦纠结，可是他想除掉北斋的心却无比坚定。

    北斋或许不会背叛朱由校，可他不能，也不敢冒险。

    在江山和美人之间，朱由检显然是更爱江山。

    “遵命！”

    听到朱由检的回答，陆文昭明白自己再跟着信王做事，北斋就是自己的前车之鉴。

    眼前的少年，心比他想象的要狠太多，让陆文昭不得不在心里重新审视朱由检一遍。

    终究还是错付了啊！

    陆文昭强自镇定地离开，回想起自己曾经的幻想，不免觉得可笑。

    贪婪权势，让曾经的陆文昭蒙蔽了双眼，居然没有看出朱由检乃是凉薄之人。

    此时如梦初醒，却早已身不由己！

    但陆文昭绝对不会坐以待毙，绝不。

    看着陆文昭低着头离开的背影，在外恭候的王承恩眯了眯眼，似乎察觉到了一些异常。

