    汉中。

    一座名叫‘荔枝楼’的酒楼上，王笑抱着孩子坐在窗口，往南可以看到汉水，往北可以望见规模宏大的褒王府。

    他抱娃的姿势并不好，怀里的小呆瓜显然很不舒服，努力伸长了手向唐芊芊求救。

    王笑只好把孩子递过去，一边和坐在对面的唐苙说话。

    “荔枝楼？这楼里也没有荔枝嘛。”

    “如今已是十月，当是没有的。”唐苙道：“何况这荔枝楼之名，也不是指普通的‘荔枝’，指的是那边的‘荔枝道’。”

    他抬起手指了指，指向汉江南岸。

    “杨玉环是涪陵人，喜食荔枝，唐玄宗为了满足她，下令自四川涪陵置专驿直通长安。从涪陵到西乡这段穿过大巴山便叫‘荔枝道’，再从西乡穿过子午道，直通长安。

    《洋川志》记载，治驿自涪陵，由达州取道西乡、入子午谷，至长安才三日，香、色仍未变。”

    王笑道：“二千里路，三日可至？你光是走子午道可就花了大半月。”

    唐苙草莽出身，如今说话却可以据经据典，应道：“据《涪州志》记载，七日到长安，这段路我如今也走过，依然想不通如何能七日就走完。杜甫诗云‘忆昔南州使，奔腾献荔枝，百马死山中，至今耆旧悲。’

    可见为了这几口荔枝，沿途马死人亡不计其数。一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。唐玄宗之昏聩，与烽火戏诸侯的周幽王又有何异？”

    他说着摇了摇头，似乎有些难过。

    ——那样的昏君尚且没有亡国，自己与父皇励精图治，却沦落如此地步。

    此时菜肴已上来，唐芊芊给小呆瓜喂着汤，随口应道：“昏聩不昏聩，成王败寇而已，岂是几颗荔枝的事？荔枝道作为通蜀的主道，延续千年。没有它，哪来的文俗融汇，南北交通？事到如今，大哥还以为成败在于帝王是否昏庸，而不去深思国力与制度的根由？”

    唐苙微微苦笑，也不与妹妹争论，举杯与王笑碰了一下，问道：“你怎么看？”

    “知道鲥鱼吗？”王笑道：“鲥鱼肉质细嫩，味道鲜美，每逢春夏才由大海进入长江。而且它有一个特点，出水即死。捕鱼的人一碰它的鳞片，就立即不动了，所以苏东坡称它‘惜鳞鱼’，比荔枝还难保鲜。

    有个皇帝住在北京，想要吃鲥鱼，下令让扬州进贡，三千里路程要两天内送到。进贡的时候，沿途竖立旗杆，夜晚挂上灯火，备马三千余匹，役夫数千人。所谓‘金台铁骑路三千，却限时辰二十二’、‘人马销残日无算，百计但求鲜味在’……大哥觉得，这皇帝这比唐玄宗又如何？”

    唐苙道：“竟未听说过这样的皇帝……其劳民伤财比唐玄宗半斤八两。”

    王笑道：“后世却评这皇帝是‘千古一帝’呢。”

    唐苙大讶。

    “为何我毫无所闻？”

    “那是你孤陋寡闻。”王笑摆了摆手，道：“世事便是那样，大家做差不多的事，得到的评价往往截然相反，如芊芊所言，‘成王败寇’而已。

    我并非是想说劳民伤财也没关系。而是说……一个国的国运，远远不是一个帝王的贤与昏这么简单。关系到各方各面，因为这些太复杂，大家解释不清，于是归为‘气运’。”

    他指了指远处的褒王府。

    “你看这褒王府，院落相连，楼台相望，占了汉中城的三分之一。一个藩王就富到这种地步，天下又有多少个这样的藩王？楚朝走到今日，要说气运尽了，确实也是气运尽了。

    荔枝、鲥鱼、褒王府，单拎一个出来说，都是让人惊讶的劳民伤财，但真正可怕的是，它们只不过是冰山一角。当今这天下四方政权，比的不是谁更好，比的只是谁‘不那么坏’罢了。”

    唐苙道：“大瑞朝轻徭薄赋，为何却……”

    “你们连制度都未建全，都还没入场呵。建虏的制度再差，人家知道要保证谁的利益，并有一套体系保证这些利益，你们呢？”

    一席话说得唐苙突然意兴阑珊起来。

    他想到死在自己的剑下的刘氏……只觉骨子里那些自信如同被抽掉了一般，不知往何该如何做才好。

    还有眼前的王笑，说话做事永远都是很随意的样子，孤身在外一点害怕的样子都没有。但唐苙知道，自己是不可能去动他了。

    子午道一战之后，文官百官，三军将士之所以还没有分崩离析，无非是寄望于北楚的支援。

    ——妹夫是王笑，这竟已成了自己最大的底牌……想到就在年初，父皇还寄望让王笑投降过来，何等可笑？

    唐苙心里一片悲惘，面上却是不显，算是颇有城府。

    但他这边故作平静地说着话，王笑与唐芊芊却是交换了一个会心的眼神。

    他们早把唐苙的仓惶看在眼里，平时说话有意无意地故意打压，消磨他的野心……

    唐苙又道：“说起这褒王府，修建了整整二十六年才竣工，可惜啊，当年父皇拿下西安之后，褒王仓皇逃到重庆府，第二年就遇到张献忠进川，把褒王杀了。”

    王笑点点头，道：“大哥今天请我吃饭，是想说张献忠出兵来汉中的事？”

    他叫‘大哥’叫得自然，唐苙却微有些不习惯。再听后一句话，他不由讶道：“你已知道此事？”

    “嗯，我探马派得远。但也只知道有两万人出剑阁，如今还未出金牛道。”王笑道：“不会是想取你的汉中吧？”

    “说是要北上抗虏，但想取汉中也不是没可能。”唐苙于是缓缓说起来。

    “这次多尔衮拿下西安之后，派人招抚张献忠，无非就是说他前此叛乱皆楚朝旧事，如率众归降，则子孙永享富贵。张献忠没有理会，可见抗虏之心甚坚。但此时派兵北上也很奇怪……”

    “何止是奇怪？反正如果是我，我绝没这么热心。”王笑漫不经心地说着，夹了一筷子面皮喂小呆瓜。

    小呆瓜尝了一口，嫌弃地转过头。

    唐苙道：“是啊，多尔衮一时半会是绝不可能入川的，张献忠如今在川南一带和南楚打得厉害。这种时候，他派一支兵马来汉中，太过于热心了。

    前两年他也不是没打过汉中的主意，曾写信给我我父皇，说三国以来，汉中原属四川。他定都于川，必取汉中，还警告诉我父皇不要‘得陇望蜀’。”

    “得陇怎么能不望蜀？换作是我，攻下陇右，必取四川。”王笑说着，又夹了一块面皮喂小呆瓜。

    这次小呆瓜又肯吃了，咂吧着嘴，似乎对这味道感到迷茫。

    唐芊芊轻轻拍了王笑一下，道：“这菜有点麻，你不要乱喂。”

    王笑擦了擦儿子的嘴，笑道：“没关系，入乡随俗吃一点，这汉中面皮要有油辣子才好吃。”

    他说完才转头向唐苙道：“我以为张献忠取国号‘大西’是偏安四川之意，看来他这次也坐不主了。”

    “他尚没到能偏安四川的地步，一是汉中不在他手上，二是南楚已反攻至重庆。”

    “我的探马说来的西军主将姓李，可是叫李定国？”

    “不是。”唐苙道：“这次来的是李鸿基，本来是老三麾下的大将，投奔了张献忠，成了五军都督之一，还得了一个所谓兴国公的爵位。”

    王笑觉得这名字似乎有些耳熟，好像在哪见过，想了一下想不起来，也懒得再理会。

    “大哥若是听我的，我出个主意，教你把西安打回来。”

    唐苙微微一愣，沉思了一会，问道：“你早就在计划着利用这支兵马？我说呢，关中差不多要打起来了，你一点也不着急。”

    “不急。”王笑抬起头望向窗外，再次感到天地浩大，江山如棋。

    “下棋嘛，要通盘考虑，四角先占了，再占天元不迟……”

    ~~

    太原城外。

    晁黑腚背着一杆火铳站在一个地洞外。

    二顺拍了拍他的肩，问道：“钱都寄回家了？”

    “都寄回去了！”晁黑腚大声喊道，心里美滋滋的。

    他立了几次功，军饷比当新军那会儿翻了几番，前几天小舅子写了信过来，说娃儿已经到县城里入了学堂，婆娘还在县城买了个小宅子……

    二顺又道：“记住，火炮一响再冲出去，先等炸开城门……自己数着，六发子弹打完了找地方先换……”

    “喏！”

    “活着回来，俺请你喝酒。”

    “谢将军……”

    二顺点点头，转头看向帅旗的方向。听到“咚咚咚”的鼓声响起。

    战台上刘一口挥动帅旗，张光耀指挥着骑兵在侧翼掩护，耿当指军着炮兵向前推进……

    接着军令传来。

    “突击营，冲锋。”

    “上……”

    二顺干净利落地一挥手，晃黑腚跟在突击队当中，向地洞里钻去。

    地洞里很黑，他却跑得很快，一点也不担心遇到敌人或被埋下去。

    头顶上传来闷闷的轰隆声，那是楚军的炮火。

    跑了足足两刻钟，前方响来一声大喝。

    “停！”

    晁黑腚于是倚着地洞等着，他头上是一块木板，透过木板可以听到前面杀喊声不停。

    “等着。”军官短促地吩咐了一句。

    晁黑腚于是老老实实等着。

    过了一会，他忽然闻到有酒味。

    不用看，他都知道是那个外号叫‘疤子’的同袍又在喝酒了。

    这疤子算是军中少见的刺头了，说是刺头，因为这家伙每次发了军饷就拿去买酒买肉买快活，死命地糟践银子，银子花完了就找人借。

    据说他本来立了不少功劳要升屯官了，但将军命令他去娶个媳妇成家也不肯，就一直那样无牵无挂的……

    然后就被打发到这里来了。

    将军说这人就是冲锋营的一粒老鼠屎。

    晁黑腚前几天还借给疤子二两银子，这时闻到疤子又是去买酒，心中十分后悔。

    但这种时候，也不能找疤子要银子……

    晁黑腚想着这些，直到听到上面的建虏大喊道：“北面！北面有楚军……好多人……”

    “林将军的援军到了，杀！”

    前方的突击队首领大喊一声，推开头上的木板就冲上去。

    晁黑腚迅速跟上，冲出洞口一看，只见自己已经在太原城内了。

    他一转头，看到一个建虏守军扑过来，忙抬起火铳“砰”的就是一统……

    “快！稳住阵地！”

    “砰砰砰……”

    楚军纷纷跃出地洞。

    打了好一会，二顺又大喊道：“抢城门！”

    晁黑腚又是一转头，随着同袍们便向城门方向杀去。

    他一路冲，一路瞄着建虏射击，直到算了自己打了六铳了，身子一猫，躲在一边的墙根下装填子弹。

    接着，“噗”的一声，他背上一痛，已是中了一刀。

    见几个清兵趁机跃过来，脸上满是杀气。

    晁黑腚手里火铳还未装好，背上又挨了一下，慌乱避了几步，退进一条小巷子，落了单。

    又听身后脚步声阵阵，转头一看，却是一队清兵杀了过来。

    晁黑腚有些慌，眼看前头两个清兵退上来，也顾不得装弹，拔出斩刀就迎上去。

    “砰”的一声，前面有人打了一铳，正击在一个清兵。

    晁黑腚抬头看去，只见是疤子快步冲过来，这老兵油子铳法准得厉害，砰的又是一铳击倒一人。

    疤子也不说话，又冲了两步，端着火铳就打，直到打光了火铳里的弹药。

    转角那边却有越来越多的清兵冲上来。

    疤子迅速从腰间拿出两个手雷便往那边掷过去。

    他一转头，瞪着晃黑腚看了一眼。

    “快走！”

    “疤子……”

    “走啊！抢城门！欠你的银子下辈子还了……”

    疤子一把推在晃黑腚身上，迎着那巷子又冲上去。

    晁黑腚跄踉了一下，再转过头，只见疤子撞进好几个清兵之间，轰的一声响，溅起血肉模糊……

    晁黑腚眼眶一酸，迅速跑出巷子向城门奔去。

    他算不清自己一共发了多少发子弹，打死了几个建虏，只知道自己是第一个冲到城门口，打开太原城门的……

    等到城门的清旗换成楚旗，代表着楚军终于攻下了太原。

    晁黑腚一屁股坐在地上，听着四周的一遍欢呼，想笑又想哭，却是哭不出来。

    两天之后，论功行赏，军法官召过几个士卒，道：“这是疤子欠你们的银子，写在他遗书里的……”

    晁黑腚问道：“俺能看看他的遗书吗？”

    “你识字吗？”

    晁黑腚一愣。

    军法官又道：“他也没说什么，家小都死光了说给谁听，只有一句，还了你们银子，他也报了仇，死而无憾。”

    晃黑腚接过那二两银子，蓦地大哭起来。

    良久，他抬头看向城头上的楚旗，喃喃着“死而无憾”四个字，眼神却愈发坚定……

    ~~

    济南城，一个僻静的院落里，几名气度不俗的人聚在了一起。

    “消息准确吗？”

    “想来不会有假。”姚文华抚着长须，叹息了一声，道：“眼下虽然还未传开，但陛下的处境……只怕不妙了。”

    “怎么会？”

    “怎么不会？”

    “靖安王行事素来妥稳，就算是调蔡悟真去关中了，怎么就真让多尔衮掳了陛下呢？”

    这个问题一问出来，屋子安静了一会。

    姚文华举起一杯茶喝了一口，转头看向何良远。

    ——你倒是说句话啊。

    何良远默不作声。

    他是前不久才丛朝鲜回来的，因出使朝鲜立了大功，挽回了不些声望。

    此时见何良远不说话，姚文华只好自己开口解释。

    “以靖安王之能，要保证陛下的安全确实不难，但偏偏……陛下真被掳走了，唉。”

    傻瓜都能听出来姚文华是什么意思。

    偏偏宁完我却问道：“姚大人是想说什么？”

    姚文华有些生气。

    ——想说什么？都说这么清楚了！老夫想说就是靖安王放任陛下被建虏劫走的啊！他想当皇帝，我们要推一把啊！

    ——宁完我你个狗汉奸，在老夫面前装糊涂。

    屋里再次安静下来。

    高延看了看座中几人，犹豫着，问了一句：“姚老大人到底是如何确定的？”

    高延本是天佑军将领，被楚朝策反以后，暗中传递消息，挫败了不久前孙仲德偷袭济南的计划。

    但他是新归附的，没有再领兵，如今只领了一个闲职，不像孙仲德当年一投降就封了王。

    高延也知道，自己曾经投降过清军，如今领了官职，待遇也不错，就算权力小一点，本也是无可厚非之事，他也理解。

    但禁不住有人告诉他，有一桩大功劳给他。

    高延一时心动，与对方接解了几次，就被引见到这宅子里来见了姚文华几人。

    这几天，他有时候会梦到孙仲德的背影……梦里，他想追上去问问孙仲德想和自己说什么，却又追不上……

    有些事他不知道别人是怎么想的，但……对于他这种有污点的人来说，若是楚朝能接受清延投降，他的污点也就不是污点了。

    他一直在观察宁完我，认为对方也是这么想的。

    此时姚文华被问了一句，眉毛一挑，却是又郑重交代道：“诸位该知道，我们现在所谈的，绝没有背叛靖安王的意思。为的是靖安王、为的也是天下苍生。”

    “是啊。”

    “是啊……”

    座中诸人纷纷应和。

    姚文华这才从袖子里拿出一块玉佩来，道：“这是陛下亲笔写就的求援信，加盖了御印的，老夫核验过，作不得假。”

    宁完我眼中精光浮动，问道：“姚大人这是从何而来的？”

    姚文华终于失去了耐心，哼道：“要是都不想商量，那就别说了，当什么都没发生过。老夫这快入土的人，何必去趟这遭浑水？”

    宁完我低着头，心想你是快入土的人无所谓，我却不得不谨慎啊……

    他也去看何良远的反应，却是什么都看不出来。

    姚文华转头看了看，见这沉闷的场景，十分不悦，站起身就要走出去。

    “姚大人打算怎么做？总得有个章程吧？”终于有人问道。

    “好，也都别畏首畏尾的了……眼下建虏攻破陕西，又掳了我们的陛下，正是危急存亡的关头，国事总要有人担。老夫无德无才，却有一腔义勇，愿率先上表劝进，请靖安王登基即位！”

    姚文华说完，本以为会是满堂惊诧。

    但所有人都不惊讶。

    只有宁完我又问道：“然后呢？”

    姚文华又道：“老夫愿去京城，施谋用略、分化建虏内部，以期尽早平定天下。”

    这窗户纸一捅破，何良远终于抬起头。

    “姚老大人，想让大家跟你一起办事，也别想着好处全沾，总该把底牌亮出来看看吧？”

    宁完我、高延这才终于感受到一丝振奋，嗅到了大功劳的味道……

