    第212章我们夏夏，从来不缺人爱

    剧组里少了个谢青辞也没什么不一样。

    因为离最后的杀青越来越近，他们隔两天就要送走一个杀青离开的人。

    虞夏兢兢业业完成着自己最后的戏份，力争每场戏都能让导演让自己满意。

    与此同时，《无限逃生》综艺节目组正式预告三月中节目开始拍摄。严翼飞导演那部年代剧预计在四月到五月间开拍。

    除去这两件大事，何词还在给她寻摸更好的资源。

    这部戏杀青后的几个拍摄的具体时间也出来了，二月底杀青，三月中上综艺，中间小半个月的时候全被杂志，代言占去了一半，还有代言品牌的活动采访，总的算下来，她没几天空闲。

    不过虞夏本人和何词都对这个状态挺满意，这圈子里忙才证明你有人气，要是哪天闲得不行了，不是凉了就是要隐退了。

    二月二十七，虞夏拍完最后一场戏，迎来杀青。

    导演给她送上了杀青花束，片场里一片热闹，大家还攒了个杀青局，高高兴兴地去了影视城外放松放松。

    谢青辞行程忙，没到场，只抽空给虞夏打了个电话。

    她没接。

    然后他发了条杀青快乐的消息给她，意料之中地没得到回复。

    倒是从罗姐那儿知道，她现在正高兴地和剧组其他人吃饭聊天，后面还有唱歌之类的活动接着热闹，不玩到半夜估计结束不了。

    比他工作时间还长。

    谢青辞还清楚记得上次她说的“杀青再说”，所以得知她今天杀青，还特意加快了自己的工作进度，想要提前回去等她。

    没接电话不回消息也没关系，她今天肯定会回家。

    他已经好久没有好好和她说过话，一想到马上就能说清楚之前的矛盾，他心里的焦躁和兴奋止都止不住，像一把火从心底烧起来，烧得他片刻的安静都做不到。

    杨哥察觉到了，再一联想今天《灼春》剧组全体杀青的事，皱眉拉过他问：

    “你还要去找虞夏？”

    从上次在虞夏家里把人带走后，他已经知道谢青辞特意挑了那小区住的真正理由了。

    本来想给他换个地方，可是谢青辞不同意。现在这么坐立难安的，指不定就是又要追上门去。

    两人住在一个小区，太方便他了，做点什么出来杨哥都没办法第一时间制止他。

    谢青辞没否认。

    杨哥叹息：“你这样不行，人家根本没那个意思。上次不知道你做了什么惹得她生气，问你你又不说，目前看她还对你敬而远之，你这时候追上去没用的。”

    公司也不是不同意他谈恋爱，只是觉得目前粉丝肯定会反对，所以想要缓一缓。

    杨哥倒也没多担心他能谈成功，毕竟虞夏明显不待见他。

    他现在怕的是又把虞夏惹毛了直接爆料说谢青辞骚扰她怎么办？这可比谈恋爱严重多了。

    偏偏谢青辞还非要追上去，唉。

    他那样子跟养了个不成器的儿子的抽旱烟的老汉一样，愁眉苦脸。

    谢青辞手心里还把玩着那个鹅黄色发卡，对他的劝慰无动于衷。

    “没用也没关系，总会有有用的那一天的。”

    杨哥：“你还非她不可了是吧，万一人家转头就和别人恋爱了呢？”

    他浅笑一下：“不可能。”

    简简单单三个字，还带着笑，被他说出了一种“大不了我就横刀夺爱总之她必须是我的”的惊悚感。

    杨哥摸一把自己日渐稀少的头发，再次发出叹息。

    夜幕低垂，谢青辞按耐着最后一点耐心配合合作方完成工作，提前让助理送了他回家。

    然后一个人去了隔壁楼。

    虞夏还没回来，门里门外静悄悄的，他一个人靠在门上，低头捏了捏眉心。

    他有点累，不过脑子里还在不停模拟着待会儿见到虞夏后会发生什么样的对话。

    她应该不会有什么好脸色，毕竟那天真的有点过分了，事后还要她照顾他。

    他应该说什么才能让她不生气？第一句话就解释还是装装可怜？

    她会不会……其实并没有准备原谅他，而是打算提分手？

    她那天从家里匆匆忙忙赶来，她哥哥应该对他更不满了，这一个多月来她家里人会不会也都劝她分手？

    那个席珩又到底是怎么回事？他迫切地想要得到保证和承诺，但想也知道这事不能在今天提。

    如果她铁了心不要他了，他该怎么挽回？如果她一再拒绝，又该不该再继续强求？要是她哭了怎么办？

    脑子里思绪纷乱，走廊里突然响起电梯到达的“叮”的一声。

    他立马站直了，下意识往那边走了两步。

    不过两步后又停了下来。

    因为来的人不是虞夏。

    岳绫手里拎着东西，看见他站在门口还有些惊讶。

    “夏夏还没回来吗？”

    谢青辞有些拘谨，点头说是，目光扫过她手上提着的东西。

    岳绫举起来示意一下：“我们从外面回来，听她说今天杀青，刚好路过就送点东西上来。她有说什么时候到吗？”

    谢青辞抿唇，摇了摇头。

    “没说。”

    岳绫：“她知道你在这里等她吗？”

    “不知道。”

    岳绫再问：“那你还在这里等？不怕她今晚不回来？本来她哥哥是想接走她的。”

    谢青辞垂眸道：“她会回来的。”

    岳绫笑了笑，把东西放在门口。

    “那你等吧，她回来了就告诉她，这是她哥哥从席珩那儿给她拿回来的，上次的礼盒她挺喜欢，席珩又拿了些过来。”

    谢青辞抬眸直视着她，嘴角抿直。

    岳绫长着一张大家闺秀的脸，气质温婉平和，脸上一直带着浅浅的笑，一看就是生活得很幸福的人。

    所以他都不知道，这位嫂子到底是故意提起席珩的，还是不知道他和虞夏吵架的事所以无意提起的。

    岳绫也直视着他，嗓音温和地挑明，她就是故意提起席珩的。

    “我们夏夏呢，从小就讨人喜欢。她哥哥很爱她，长大了和席珩在一起，席珩也处处包容她照顾她，到了和那个俞止谈恋爱的时候，也从来都是对方倾慕付出。”

    “她一直生活在爱意包围的世界里，所以根本不怕缺少谁的爱。你爱她，她就爱你，你不爱她，她顶多难受个一段时间，之后你在她那儿连个名字都不会留下。”

    “或许没有人永远爱她，但永远有人爱她，不差你一个。”

    (本章完)

