    “老婆，这他娘的是谁啊？嘴巴这么臭。”叶青扭头看着肖莹忆问道。

    “这人叫做雷战，是雷家的二公子。”肖莹忆应道。

    雷家，筑城商圈的第二大家族，仅此于严家，而这个雷战不仅是雷家的二公子，而据说还是一个武痴，身手相当的不错。

    当然，到底有多不错，肖莹忆也不清楚，毕竟她向来对武道上的事情并不关注。

    说实话，肖莹忆听到叶青的话后，心都提到嗓子眼了。

    不过她并没有责怪叶青，因为听到雷战那冷嘲热讽的话，她的心里同样不舒服，甚至悄悄的给叶青点了个赞，老公回击得好啊！

    “我靠，肖莹忆捡来的这个傻子赘婿果然是傻啊，居然敢说雷少的嘴巴臭？”

    “我去，这家伙难道不知道在筑城流传的那句话吗？宁可得罪严大少，也不能得罪雷二少啊！”

    “那是，雷二少不仅身份牛b，而且身手也是相当厉害的啊，据说啊，雷二少已经是气劲巅峰的高手了啊！”

    “呵！肖莹忆捡来的这个傻子赘婿今天怕是走不出腊梅山庄了，以雷二少的火爆脾气，怕是要打断那家伙的腿喽。”

    原本就已经非常的愤怒了，再听到大家的议论，雷战就更加愤怒了，如果不让肖莹忆捡来的这个赘婿付出点什么的话，他的面子往哪里搁呢？

    “小子，你知不知道你在跟谁说话？”雷战压制住心中的怒火，冷冷看着叶青。

    “我跟我老婆说话，你他娘的插什么嘴？一点礼貌都不懂。”叶青白眼一翻，撇着嘴说道。

    “操！这傻子赘婿真他娘的牛啊，居然敢说雷二少不懂礼貌。”

    “呵！牛个毛，他这是作死的节奏。”

    “好戏来喽，看，雷二少已经让他成功的激怒了。”

    “呼！”

    劲风起，如大家想的一样，雷战直接挥出了拳头。

    “垃圾！”叶青不屑的撇了撇嘴，他就不明白了，这些纨绔公子哥们为什么总是那么的喜欢找虐呢？

    一个个前仆后继的来找老子的麻烦？

    难道不知道老子很厉害的吗？

    说实话，虽然叶青也废了好几个纨绔，但是他的光辉战绩并没有在筑城的纨绔圈中流传开。

    原因很简单，被一个傻子赘婿给揍了，这可不是什么有面子的事情，谁他娘的没事到处传啊？

    嗯……那些被叶青揍过的家伙，不仅不会到处传肖莹忆捡来的赘婿有多么的厉害，反倒是会想法设法的封锁消息，他们可丢不起这个人啊！

    纨绔圈中，面子是相当重要的。

    “啪！”

    清脆的耳光声响起，出乎所有人的意料，叶青并没有想象中的断手断脚，反倒是在叶青的一耳光之下，雷战倒飞了出去，摔在几米开外的草地上。

    还好是草地，如果是水泥地的话，这家伙怕是要断掉一根肋骨了。

    “我靠，不是说雷二少是气劲之境巅峰的高手吗？怎么反倒挨了一个傻子赘婿的耳光啊？”

    所有人都有些想不通了。

    “哼……肯定是雷二少大意了，才中了那傻子赘婿的招。”

    “好像是这个道理哈。”

    “说得也是，如果不是雷二少大意失荆州，一个傻子赘婿又怎么将他给煽飞呢？”

    听着一众人的议论，肖莹忆则是无语的翻了翻白眼，他娘的到底是谁傻啊？

    这些家伙也不想想，如果不是实力强悍，雷战就算是普通人，叶青也不可能将他给煽飞吧？

    更何况，那家伙还是一个什么气劲高手？

    既然是高手，会被一个普通人煽飞吗？

    说实话，自己的老公被人这么小瞧了，肖莹忆的心里并不舒服，甚至是气愤。

    她真的很想让叶青揍这些混蛋，只是嘴角动了动，这样的话终究没有说出口。

    说到底，她终究不是一个好战分子。

    “叶青，你这是想将整个筑城商圈的所有家族都要得罪吗？”一个声音从腊门山庄的门口传来。

    叶青并没有转身去看来人是谁，因为他已经听出来了，这说话的正是那个郭泽霖。

    “老婆，又有苍蝇来了！”叶青耸着肩说道。

    “你他娘的说谁是苍蝇？”郭泽霖听到叶青的话后，直接冲了过来，愤怒的喝道。

    看上去似乎要和叶青拼命一样，然而，他冲到叶青面前三米多开外的时候，他就突然停住了。

    别人不知道叶青的厉害，他却是相当清楚的，在青峰山，他可是挨了叶青耳光的。

    虽然愤怒，但是他绝对不是傻子，敢和叶青这个暴力分子打架，那是找虐。

    “呵！”叶青撇了撇嘴，眯着眼睛看着郭泽霖，似笑非笑的说道：“你是不是想为那家伙出头啊？想出头就上，别他娘的当一个缩头乌龟。”

    “你别激我！哼……我才不上当！”郭泽霖冷哼着说道。

    “不敢上，那就滚一边去！”叶青翻着白眼说道。

    “我不和你打架。”郭泽霖看着眼睛，愤怒的说道：“你敢不敢和我赌一场。”

    “赌什么？”叶青淡淡的问道。

    “下围棋！”郭泽霖的眼睛中流露出了一种异样的眼神。

    “我去，这是什么情况啊？这郭少不是喜欢赛车吗？什么时候会下围棋了啊？”

    “就是，郭少每天都和苏少混在一起，我从来没有见过他下围棋啊！”

    “呵呵……你们不懂了吧？”

    “懂什么啊？”

    “看到和郭少一起进来的那个中年人了吗？”

    “那谁啊？”

    “我告诉你们，那可是我们大华最出名的围棋高手柯文，职业九段，八次世界冠军得主，相当牛的。”

    “我去，这分明是要让柯文代替他和肖莹忆捡来的那个赘婿下围棋啊，八次世界冠军得主，这他娘的谁下的赢啊？”

    “就是，在我们整个筑城，恐怕也找不出一个人能与这个柯文并肩的棋手吧？”

    “这郭少太他娘的阴险了吧？呵呵……不过我喜欢！”

    “叶青，你敢吗？”郭泽霖眯着眼睛看着叶青。

    在他看来，听到大家的议论之后，叶青肯定会认怂的，和柯文下围棋，那同样也是受虐啊！

    哼……只要叶青认怂，那叶青的面子可就丢大了，那他也算是报了在青峰山上被叶青煽一耳光的仇了。

