    长剑【黯灭】刺穿了凤凰的胸膛，将她死死钉在石墙上，鲜血从她的伤口，嘴里不停地往外渗，顺着她光滑的肌肤，驱赶，赤足流淌滴落, 将她背后的墙面和地板染的通红。

    而此时的凤凰依然挣扎着伸出双手，把住钉死自己的长剑，拼命的先将其拔出。

    但安度因的抛出长剑的力道可不小，并且【黯灭】此时还在不断向她施放着刺痛的电击，加上剑身上附带的【永久吸能咒】，也在不断汲取凤凰体内的魔力。

    这导致她的一些行为都显得那么的无力, 直到最后她甚至连抬起双手的力气都快要丧失。

    生命的逐渐消逝让凤凰心里充满了恨意, 她好恨，她明明还可以活很久，还有很多美妙的人生没能体验，还有好多感兴趣的魔法没来得及研究，难道就要这么不明不白的终结在这里了吗？

    都怪这些人！凤凰瞪着布满血丝双眼，狠狠瞪着眼前的安度因，她想用最后的力气向对方发出自己知道的最恶毒的诅咒。

    作为常年钻研禁忌黑魔法的女巫，她至少知道十种用生命或灵魂为代价施放的诅咒。

    但就是眼前这个混蛋，居然连临死前的遗言都不让她说出！

    而让她更为绝望的是，随着自己的魔力被抽取，以及生命力的流失，她宛若少女的肌肤开始快速老化，皱纹和老人斑不断的从肌肤上冒出。

    或许这就是不死药这种禁忌药品带来的另一种副作用吧。

    没等一会，她已经变成了一个头发枯白，皱纹满身的枯瘦老者，跟之前二十岁的少女样貌形成了鲜明对比。

    “不！不……”看着自己眼前几乎化作枯骨的苍老双手，凤凰绝望的发出最后最后的呻吟，她无法接受自己会以这副丑陋不堪的形象逝去。

    但悔恨的意识已经逐渐脱离凤凰的躯体, 只留下她死不瞑目的狰狞面容。

    而此时周围的安德烈等人也缓缓靠了过来，就这么看着凤凰从一个花季少女变成老太婆，并且咽下最后一口气。

    “咳咳！”安德烈有些虚弱的喘了口气，还不争气咳嗽了几声，“看来真是老了，稍微动动筋骨就累成这样。”

    说罢他还十分不爽的摇摇头，“不过凤凰这个老妖婆还真是够厉害的，无论是用的魔咒，还是她本人都这么诡异。”

    安度因知道安德烈指的是对方极速变老的异样，在不清楚不死药情报的情况下，会有这种想法也不奇怪。

    看见安德烈此时有些脱力，安度因从身上取了瓶滋补剂递了过去，“你也看到她用的魔咒难缠了，这种研究黑魔法的家伙，为了维持容貌整出些奇奇怪怪的魔法并不奇怪。”

    安德烈接过药剂，猛灌了一大口，随后点头道，“是啊，如果不是亲眼所见，我还真不敢相信之前那个年轻貌美的女人，就是俱乐部创始人之一凤凰，否则我们说不定就要被她蒙骗了，话说刚刚她从那摊污泥里现身时，是准备对我们下咒吧？还好你出手足够果断。”

    “嗯，面对这种危险的家伙，不能有一丝放松。”说罢安度因环顾了一下四周，无奈长叹一口气，“可惜没能留下活口，而且差点就翻车了，这就是仓促行动的结果，幸好最后还是把他给留住了。”

    “多亏你反应快，提前缠住了她，否则等我们赶过来这家伙恐怕已经跑远了。”安德烈打趣的夸奖了安度因一句，随后也颇为无语的看着眼前这一片狼藉，“好好的间房子，结果现在被咱们拆的全是洞，这里甚至快变成沼泽了。”

    吐槽完之后，安德烈还费劲的将鞋子从数寸深的烂肉泥中抽出，然后非常嫌弃的在旁边墙壁上蹭了蹭。

    安度因见状也有些无语的摇摇头，等会那些负责收拾残局的傲罗可有的受了。

    想罢他又重新将视线转移到凤凰身上，这些活了上百年的长矛身上恐怕有不少好东西，比如之前那种在关键时刻帮助她脱身的道具。

    谷哯

    同时她仓促之间应战，其他东西应该还在三楼的卧室里，是时候该清点一下收获了。

    想到这安度因便超凤凰的尸体靠了过去，但为了防止对方在临死前还玩了什么花样，他并没有立刻将尸首放下，而是隔空无杖施法用了几个‘侦查恶意’和‘探测咒’，确定没事后才一把将黯灭从对方胸口抽出。

    而在重新握住黯灭的剑柄后，他明显能感觉到一种鼓胀感，显然在吸收了凤凰的生命和魔力后，黯灭又成长了不少。

    想到这安度因不由暗道好险，由于其余几人刚刚距离比较远，加上被凤凰身体的突然变化吸引了目光，这才没有让人察觉到黯灭的异样。

    否则面对这种嗜血的武器，指不定会招来安德烈等人什么样的怀疑。

    在取下黯灭后，安度因又将凤凰的尸首取下，经过检查他发现对方身上除了魔杖和脖子上的项链以为几乎没有携带任何物品，当然不包括那件烂的像块破布的睡裙。

    而那条在关键时刻救了凤凰一名的项坠，此时只剩下链条和卡扣，之前卡扣上面镶嵌的黑色宝石已经因为符咒发动，碎裂的不见踪影，也不知道利用剩下的残骸还能不能解析出上面的符咒。

    简单收拾好凤凰的尸首和遗物后，安度因收起黯灭反过身来，而此时一直躲在后方的施密特兄弟也凑了上来，只不过他们现在都是一副脸色苍白的模样。

    安度因见状觉得有些莫名其妙，这两个家伙之前好像一直都在打酱油来着，怎么脸色这么差，不过他还是贴心的说道，“今晚辛苦各位了，虽然过程比较曲折，但好歹还是将凤凰给解决了，剩下的事情就交给负责手尾的傲罗们吧。”

    说罢他又偏头看向安德烈，“麻烦安德烈先生去通知一下在外面警戒的傲罗吧，我还得上三楼收拾一下凤凰的遗物，看看能不能从中找到什么俱乐部的线索。”

    安德烈闻言也清楚安度因这是想从凤凰这搜刮一些好处，对此他倒是没什么想法，反正他今晚的目的就是解决凤凰这个家伙，而且针对凤凰的行动本身就是安度因发起的，他出力也最多，打扫战场的本来也应该是他。

    而艾德蒙德和艾伦两人自然更是没意见了，甚至他们还觉得安度因的那句‘辛苦各位’非常讽刺。

    要知道他们两人从头到尾基本上只能在旁边干看着，与凤凰这种级别巫师的战斗他们甚至插不上手，全程都是靠着安度因和安德烈将对方解决的，而他们唯一能做到就只剩下不拖后腿罢了。

    想到这艾德蒙德不由重新打量了安度因与安德烈两人一眼，他们今天也算是开了眼界了。

    这两个家伙向他们展示了一遍，什么叫做真正的强大，安度因那威势惊人的雷霆与魔剑术，以及安德烈那毁天灭地的利刃风暴，设想一下如果对手是他们的话，艾德蒙德觉得自己恐怕撑不过十秒。

    对此艾德蒙德也是非常从心的说道，“威尔逊先生您实在太客气了，我们此行根本没帮上什么忙，反倒是有赖两位才将凤凰这个谋害我孩子的凶手击杀，我感谢您还来不及呢，又怎么敢谈什么辛苦。”

    “而为了报答两位的恩情，我们会慎重考虑家族立场的，从现在开始两位将是我们施密特的朋友，我们对待朋友将会基于最大限度的支持，威尔逊先生，安德烈司长，将来有什么需要帮助的请尽管提！”

    艾德蒙德的这番话说的相当直白，一点都没有先前那种拐弯抹角的感觉，就连安德烈都听出来，施密特家族这是准备在后续行动中全力支持他了。

    而艾德蒙德代表施密特家族做出这样的决定，自然不是因为被两人的武力给吓呼到了，而是在经过仔细考虑后下定的决心。

    首先两人展现出来的实力确实是最有吸引力的一点，耗费资源替家族结交强者绝对是不亏的，更何况是安德烈与安度因这种实力与地位都非常强大的巫师了。

    同时更让他刮目相看的还是安度因表现，对方展现出的超出同龄人的心智，坚定高效的行动力，以及强大的情报和指挥能力，都是艾德蒙德从没见过的。

    艾德蒙德用屁股都能想到，安度因未来的成就绝对不可限量，现在他或许还能以较为平等的身份与对方结交，如果等到以后，恐怕他们施密特家族求上门人家都不一定乐意搭理你。

    因此艾德蒙德自然不会放弃这样的机会，替家族勾搭上安度因这样的强者了，为此他甚至将自己的身份摆的很低，表现的也相当谦逊。

    安度因和安德烈见状，心里自然也非常乐意，毕竟有了施密特家族的全力支持，就相当于将德国威森加摩评议会中将近一半的力量掌握在手里，这样一来皮特就真的成为孤家寡人了。

