    太原，日军第一军司令部。

    看到筱冢义男放下步话机，田中隆吉不解的说道：“司令官阁下，山本特工队再留在辽县也是没什么用，同样的任务，步兵搜索队就能胜任，为什么非得由一支花费重金打造的特工队负责？这是对资源的浪费！”

    “如果能把特工队调回来，正好可以承担起调查386旅主力在何处的任务，我们也就不用被动的等待，更加不用像现在这样胡乱瞎猜。”

    筱冢义男默然不语，他其实也想把特工队调回来。

    但是他也同样清楚，山本一木内心是无比骄傲的。

    在山本一木的眼里，八路军总部也就勉强能够成为他们特工队的猎杀目标，386旅却连成为目标的资格都没有。

    田中隆吉道：“司令官阁下，你过于惯着山本君了。”

    “田中君，你不要再说了。”筱冢义男摆摆手说道，“相比386旅，八路军总部以及太岳匪区的八路军主力威胁更大。”

    “所以山本君的选择没错。”

    “对此我也是完全支持的。”

    “哈依。”田中隆吉只能无奈的一顿首，又接着说，“那么现在又该怎么办？襄县已经失守，386旅的南下支队已经直奔长治而去了！”

    “倒是386旅的北上支队表现让人诧异。”

    “打了榆县半个晚上，居然也没拿下来。”

    “要知道，榆县可就只有一个宪兵中队。”

    “所以，我严重怀疑，386旅北上支队就是一支偏师，因为他们在攻击榆县的战斗中没有使用火炮，而只是一味使用步兵进行冲锋。”

    “反观386旅的南下支队，就动用了火炮攻击襄县。”

    “结果不到两个小时，守襄县的宪兵中队就被打垮。”

    筱冢义男摇摇头说道：“这也可能是386旅的彰眼法。”

    “彰眼法？”田中隆吉道，“司令官阁下的意思是说，386旅北上支队不用火炮是故意的？只是为了诱导我们做出错误的判断是吗？”

    “这种可能性并不能排除。”筱冢义男道。

    “这可怎么办？”田中隆吉皱着眉头说道，“386旅的北上、南下两个支队，始终无法弄清楚哪个是主力，哪个是偏师？”

    “第37师团又不能跟着分兵。”

    “难道真的眼睁睁看着386旅攻陷长治吗？”

    “长治周围的乡镇以及山区原本就属于八路军的游击区域。”

    “只是因为被公路以及几个主要县城分隔成了多个小区块，难以连成一片，所以才没有沦为实质上的匪区。”

    “但是如果长治以及周边的县城全部失守，这一片区域立刻就连成了整块，就有可能形成为实质上的匪区，这样一来八路军的人力、物力及战争动员能力将空前提高，这个后果可就太严重了，不是我们能承受得了的！”

    筱冢义男的眉头便立刻蹙成了一团。

    野泽纪夫说道：“能不能从第16旅团调两个大队回防长治？”

    “没用。”田中隆吉摇了摇头说道，“如果南下支队才是386旅主力，那么从第16旅团抽调两个步兵大队回防长治根本就没用。”

    “两个大队，只能给386旅增加战绩。”

    “但是如果让整个第16旅团回防长治，或者干脆让第36师团回防潞安的话，那么对八路军太岳匪区的扫荡势必会受到严重影响。”

    “A号作战计划就很有可能会功亏一篑。”

    作战室里便立刻沉寂下来，没有人再敢说话。

    筱冢义男忽然问道：“特高课的人呢？来了吗？”

    特高课长八尾龟藏便立刻大步走进来，顿首道：“将军！”

    筱冢义男皱眉问道：“你们特高课在山西深耕这么多年，情报触角应该已经深入到方方面面，难道没什么发现？”

    “发现倒是有发现。”八尾龟藏点点头，旋即又摇头说，“但是等于没有发现。”

    “八嘎！”筱冢义男大怒道，“这话什么意思？你们到底是有发现还是没发现？”

    “哈依。”八尾龟藏顿首道，“我们发现386旅的北上支队中有不少皇协军战俘被迫换上八路军军装，冒充八路军。”

    “纳尼？有皇协军战俘冒充八路军？”野泽纪夫说道，“这么说，386旅的北上支队只有小部分是真的八路军，看来真是偏师！”

    “但是。”八尾龟藏又说道，“也有八路军换上皇协军军装，冒充皇协军战俘。”

    “纳尼？”野泽纪夫愕然道，“一边让皇协军战俘冒充八路，一边又让八路冒充皇协军战俘，八路军这究竟是几个意思？”

    八尾龟藏接着说道：“事实上，386旅的南下支队也有同样的情况。”

    “可恶，真是一个难缠的对手！”筱冢义男道，“看来八路军早就想到了你们特高课的情报触角已经深入治安区的各个角落，所以才会故意这么做，这样一来，我们就根本分辩不清楚有多少八路军北上，又有多少皇协皇战俘南下？”

    “哈依。”八尾龟藏苦笑着说道，“所以我才说，等于没什么发现。”

    “行了，你走吧。”筱冢义男不耐烦的一摆手，示意八尾龟藏走人。

    目送八尾龟藏的身影离去，田中隆吉哼声说道：“特高课的人就是一群废物，这么点小事都办不好。”

    筱冢义男瞪了田中隆吉一眼。

    田中隆吉便有些讪讪的闭嘴。

    筱冢义男的目光重新落在地图上，说道：“命令，第9旅团所属各步兵大队在往前稳步推进的同时，也一定要保持足够警惕。”

    “提防386旅主力回身攻击身后。”

    “再令，屯留、上党、长子、壶关各县宪兵中队，以及皇协军各个守备营，除留下一个宪兵小队及皇协军一个连驻守各县城，其余兵力全部收缩到长治以及潞安驻防。”

    “周边诸县可以不守，但是长治、潞安两座城市绝对不能落在八路军手里。”

    “此外，第37师团可从新原县往东前出西乡县，无论是南下还是北上的哪支部队才是386旅主力，先把他们退路断了再说！”

    “哈依！”田中隆吉重重顿首。

