    余光看到有一道红色身影在快速逼近，马克莱莱第一时间把皮球传给了左后卫布里奇。

    瞧着前方一大片的空地，布里奇并没有急着传球，而是往前带了几步，控制一下比赛的节奏。

    在伊戈尔斯赶来防守的时候，布里奇这才把皮球回传给了特里。

    特里没有大意，传给了搭档埃辛。

    加纳水牛的技术很扎实实用, 可因为今天打的是中后卫位置，埃辛并没有多带，而是传给了接应的拉斯·迪亚拉。

    拉斯·迪亚拉身边还没有曼联球员地干扰，很是舒服地又往前带了几步，便交给了前方右边路位置的小赖特·菲利普斯。

    肖恩·赖特·菲利普斯的速度飞快，靠的就是速度跟灵巧的变向来突破对手。

    因为在曼城队表现很是出色，小赖特·菲利普斯才受到了切尔西的关注，转会来到了斯坦福桥。

    可惜，小赖特·菲利普斯并没有能够在切尔西队赢得主力位置，在这里过得很不如意。

    太多的板凳生涯，也让小赖特·菲利普斯在球场上的灵光受到了不小的影响。

    此时，面对着红魔曼联，小赖特·菲利普斯的求胜念头并不强烈。

    看到过来防守的阿根廷铁卫海因策，小赖特·菲利普斯选择了保守的做法，又把皮球传给了后边的拉斯·迪亚拉。

    或许是小赖特·菲利普斯的态度让拉斯·迪亚拉有些意外，看到凶悍的阿兰·史密斯已经跟了过来，拉斯·迪亚拉又把球传给了马克莱莱。

    马克莱莱斜传给回撤接应的卡劳。

    接球之后，卡劳转身变向，晃开了伊戈尔斯的防守后，继续沿边路前进。

    等吸引了曼联队右边后卫小将基兰·李上抢，卡劳却是突然启动，将球往前一趟, 利用自己强壮的身体, 硬是挤开了基兰·李, 下底传中。

    曼联队的禁区中路, 已经跟进的小赖特·菲利普斯速度飞快, 抢先了韦斯·布朗一步, 起脚大力抽射。

    好在，曼联门将库兹恰克已经选择及时出击，封堵了小赖特·菲利普斯的射门空间，将这一脚射门给扑了出去，化解了这一次的危机。

    但皮球飞出了禁区之后，却是又落在了拉斯·迪亚拉的脚下。

    注意到孙麒准备过来抢球，没了远射的空间了，拉斯·迪亚拉没想跟孙麒硬碰硬，而是传给了边路插上的布里奇。

    布里奇接球，第一时间起球传中。

    曼联队的禁区里边，又是小赖特·菲利普斯抢到了这一个点，可惜，最后的头球攻门，却是稍稍高出了横梁。

    切尔西队，这段时间打出了强硬的比赛态度。

    在抢下了库兹恰克的长传球之后，切尔西队重新控制住了皮球。

    场面上，切尔西还在不断倒脚, 试图找到合适的进攻机会, 可是这，反而跟穆里尼奥的足球哲学有一些违和。

    也或许是因为不太适应这样的比赛节奏, 当布里奇在带球上前的时候，看到伊戈尔斯跑了过来，第一时间又选择传给米克尔。

    过多的倒脚，又没有组织核心兰帕德等人在场上调度，控制比赛节奏的变化，米克尔又有些独，这也使得切尔西众将在面对曼联的逼抢紧防时，显得有些乱，更像是在各自为战。

    当布里奇传球给米克尔的时候，米克尔还想着要再去试一试沉寂了好一会儿的孙麒，却没想到，意外再次发生。

    布里奇这一次的传球，力度上偏小了一些。

    虽然米克尔有足够的时间接球，但由于分了神，导致米克尔没有发现身后悄无声息出现的危险。

    一直留意着场面局势的孙麒，极为敏锐地发现了这一个机会。

    本来，孙麒只想着意思意思地逼抢一下米克尔，让对方把球传出去的。

    可看到布里奇跟米克尔之间的配合出现了一点点问题，孙麒立马用力地蹬了一下脚尖，快速启动，朝着皮球追去。

    当米克尔意识到危险来临的时候，也赶紧加快速度，想要抢先一步护住皮球。

    奈何，孙麒的爆发力跟速度，是米克尔完全比不过的。

    虽然落后了两步的距离，但因为孙麒先行启动，很快就与米克尔并肩。

    注意到有曼联球员追了过来，看到还是他极为不爽的孙麒，米克尔更加不淡定了。

    来不及多想，米克尔便想着先用手拽住孙麒的球衣，再用自己壮实的身体，跟孙麒来一个肩膀对撞，直接将孙麒给撞倒。

    不过，已经加速的孙麒，一开始就防备着米克尔的这一招。

    接连地对付米克尔，将米克尔激怒，本就是孙麒一开始的盘算。

    如今看来，他的算计很成功，让米克尔开始失去理智，失去球队比赛的整体意识了。

    穆里尼奥的战术很是严谨，整体整形更是需要球员严格守好位置，这大巴摆起来的话，可不容易攻破。

    因此，激怒米克尔，让米克尔犯错，便是孙麒计划中的一环。

    一开始，孙麒之所以那般成功，也是多亏了切尔西球员有些开场慢热，传球上随意了不少，才让孙麒能够出其不意地抢球的。

    可是，当切尔西球员冷静下来，全神贯注投入比赛之后，便不好对付了。

    再加上曼联队这场比赛，大部分都是替补，控场能力比不上切尔西队，比赛并不好打。

    正是意识到了这一点，孙麒才更加想要挑衅米克尔，从米克尔这边打开缺口。

    这一次，他又是趁着米克尔分神的时候，将皮球给抢了下来了。

    在米克尔伸手的时候，孙麒已经再一次加速，硬是利用这一点的时间距离差，让米克尔的手抓了个空，还因为撞肩的动作失败而导致重心的偏移，差点就摔倒在地。

    这结果，让米克尔在恼羞成怒之下，顺势倒地飞铲，闪着寒光的鞋钉，直直朝着孙麒的小腿飞踹了过去。

    可惜，孙麒截到了皮球之后，立马就是一个马赛大回旋，连人带球，都往右边方向快速地偏去，也是再次让米克尔的飞铲落了空。

    紧接着，孙麒脚步不停，继续趟球向前，准备开始发动反击。

