    “你进入了秘界？”蒙塔娜走到贝尔嘉身边，“这就是你让我把你留在光辉大教堂的原因？”她弯下腰，扳住贝尔嘉的肩膀。

    “用不了多久，诺里乌斯主教他们就会查到你的身上，起来，我带你离开这儿！”

    “别！”贝尔嘉拒绝道，但蒙塔娜的双手却已经穿过她的腋下，微微用力。

    噗！

    泥水四溅，蒙塔娜将贝尔嘉的身体从淤泥中拔了出来，殷红的血液混合在腥臭的淤泥里，看到这一幕，蒙塔娜的动作僵在了原地。

    被她抱在怀中的贝尔嘉只剩下了胸部以上的一小截，伤口狰狞，淤泥的恶臭完全掩盖了鲜血的味道。

    “发生了什么？你的身体……”蒙塔娜小心的释放出灵力，将贝尔嘉残破的身体托付在半空中，随后她弯下腰，双手探入到淤泥里。

    除了散落的半截脏器之外，蒙塔娜并没有在淤泥里找到贝尔嘉的另外半截身体。

    “去哪儿了？你的身体去哪儿了？”

    “别找了，这是代价。”贝尔嘉脸色惨白有气无力的说道。

    “别说话，我带你离开这儿，有人可以救你的命！”蒙塔娜猛的站起身，从贴身的衣物里取出一粒药剂塞进贝尔嘉的口中。

    “没用的。”

    “给我吃下去！”蒙塔娜有些粗暴的吼道，她了解贝尔嘉的身份。知道这个人就是十字街惨案的制造者，但因为神女和使女之间的紧密联系，看到贝尔嘉的凄惨状况，她仿佛感同身受。

    “这份药剂很珍贵，但治不好我的伤，我说过，这是代价。”贝尔嘉将药剂吐出，摇摇头说道。

    “别说话，你是漫步者，对肉体的控制无人能比，坚持住，我带你离开。”蒙塔娜带着贝尔嘉残破的身体向外走去。

    “你说的那个人是亨里克吧……不对，我应该叫他西格蒙。”

    蒙塔娜没有回答，只是埋头前进。

    “当天是我亲手杀了他，现在你却让他拯救我？虽然不清楚他是怎样在陨石天降中生还并躲开我的追踪，但现在看来，能够被德雷塞尔公爵看中的人果然特殊。”

    “你喜欢他吗，蒙塔娜？”贝尔嘉自顾自的说着话，“把我留在这里吧，你快点离开，因为我的原因，他们一定不会放过你。”

    “我找到我的老师了。”贝尔嘉叹了口气，“和我猜的一样，他死了，身体成了一个怪物的躯壳，现在我也要死了，答应我一件事，别让我的尸体落在教会的手中。”

    她的脸色越来越白，声音也越来越低，这时两人已经离开幽暗的河道出现在苏瑞文河畔。

    “别走了，就在这里停下来吧。”贝尔嘉的气息已经衰弱到极点，她抬起手，食指在眉心处按下，将一个微弱的光点从颅骨中扯了出来。

    “这是我能为你做的最后一件事了。”

    “你从哪里拿到的？！”蒙塔娜一脸震惊，她能够感觉到，这正是自己精神里缺失的那部分，融合了这部分缺失，她就可以彻底的脱离神与教会的掌控。

    “有了这个，你就自由了。”贝尔嘉笑着说道，“我把所有的秘密都放在了这里，融合之后，你自然会明白。”

    贝尔嘉抬起的手慢慢落下，“蒙塔娜，离开神谕教会，离开阿贝图斯，做一个自由人吧。”

    说完，她眉心处突然裂开，双眼星空转换，残破的身体如同花朵一般枯萎了。

    蒙塔娜没有说话，飘浮在半空中的光点自动融入她的身体之中，她眼前闪过一幅幅画面，她看到贝尔嘉的身体被揉碎吞噬，在一片痛苦之中找到了属于自己的那部分精神碎片，然后小心翼翼的包裹起来。

    直到送回至自己手中。

    还有更多的，和贝尔嘉有关的一切，她的成长、经历、选择、背叛，以及她在秘界里看到的全部。

    而就在这时，附近的河流上空，一道银色的身影从半空中坠落，砸在了距离蒙塔娜不远的河滩边上。

    “蒙塔娜，跟我回去！”银色的身影冷漠的说道，“带上贝尔嘉的尸体。”

    嘭！

    双手微微用力，灵力震荡，贝尔嘉的身体化为漫天粉尘，随风飘荡，很快便消失不见。

    “我不会跟你走的。”蒙塔娜转过身，随手在自己身上拍下了一层守护屏障。

    “诺里乌斯主教告诉我要抓活的，但这只是建议，所以你最好不要反抗。”

    “啪。”

    突兀的，一只燃烧着火焰的手掌，拍在银色的肩膀上，西格蒙的身体从阴影里钻出，“什么也不要做，这样我可以保证你能活着。”

    “是你，执行长亨里克！”银魂使者沉声说道。

    “不，我现在已经是局长了。”西格蒙笑了笑。

    “这是我们教会内部的事。”

    “我知道。”西格蒙点点头，然后看了蒙塔娜一眼，“但她是我的人。”

    “你的人？原来是你？！”

    看到西格蒙出现蒙塔娜终于长出一口气，回到光辉大教堂之后，察觉到事情出现变化，蒙塔娜便找了个机会通过钢笔联系上了西格蒙。

    “你知道自己在做什么吗，你这样做会挑起教会和猎魔者之间的战争！”银魂使者身上的光芒内敛，这意味着自身的防御被叠加到极限。

    虽然从表面上看这位王国新贵只是一位5阶，但他对禁忌之矛的破坏力十分清楚，能够在达里奥的舍命一击下存活，足以代表眼前这个男人的强大。

    更让他感到难缠的是，因为疏忽，他竟然让一个以正面战斗力著称的猎人近了身。

    可此时，银魂使者看起来投鼠忌器，却只不过是在变相的拖延时间，他的银魂追踪到蒙塔娜，但本体依然留在光辉大教堂，此时已经通知了其他六阶。

    用不了多久，他们就可以从光辉大教堂赶到这里。

    接连发生重大变故，在这种情况下，无论付出什么代价，都一定要将蒙塔娜带走。

    就在这时，远处的空气震荡，一位6阶的星空贤者凭空出现，在更远的地方，诺里乌斯主教的银魂也及时赶到。

    “战争？”西格蒙笑了笑，然后眼中的目光变得锐利起来，“战争已经开始了！”说完他手上的火焰爆发，将银魂使者的身体彻底覆盖。

