    外事盟为首那人沉声道：“李知云，你究竟想怎么样？”

    那人看李知云不肯说话，由不得高声喊道：“到了你这个级数，不能直接参与江湖争斗，你帮陈野出手已属于越界，你连江湖规矩都不顾了吗？就算你救了陈野，将来他在江湖上也一样寸步难行。就算是为了陈野考虑，你也应该适可而止。”

    对方已经算是苦口婆心了，李知云却仍旧是举目望天，一言不发。似乎是那人不说出他满意的结果，他就站在门口不动。

    那人平时是外事盟中也说一不二的角色，现在连番被李知云无视，不由得恼羞成怒：“众位道友，李知云侮辱外事盟太甚，是可忍，孰不可忍？今日，不将李知云斩杀，宗门颜面无存。众位与我……”

    “等一下！”那人话没说完就被人强行打断，站在他身后的宗门高手，纷纷让出一条路来，那人回身之下，才看见远处走来了一个中年道人：“盟主，你出关了。”

    中年道人走到门口向李知云拱手道：“贫道刘志行，见过道兄。不知道兄因何强堵我外事盟大门？”

    李知云淡淡说了三个字：“问他们！”

    刘志行皱眉之间低声问道：“谁知道，究竟出了什么事儿，给我仔细说一遍。”

    有人低声把事情经过说了一遍，刘志行越听脸色越沉最后只说了两个字：“胡闹！”

    刘志行深吸一口气道：“这位道兄，事情经过我已大致了解。这一次，鄙盟的确坏了规矩。但是，江湖争斗永不可免。我看不如，我们双方各退一步，前尘往事一笔勾销，日后争斗各守规矩。不知道兄意下如何？”

    “希望如此！”李知云扔下四个字飘然离去。

    刘志行这才擦了一把冷汗，他身边那人忍不住低吼道：“盟主，你咱们这样就放他走了？这要是传出去，我们外事盟还怎么行走江湖？”

    刘志行冷声道：“看看你们自己的衣襟。”

    那人低头之间猛地打了一个激灵，头上冷汗瞬时间扑面而下——站在最前面的五个人的衣襟，全都被削掉了一角，对方出剑的方向，位置，削掉衣襟的大小，就像是有人用尺量过一样，丝毫不差。

    刘志行沉声道：“我们今天动了手，先不说能不能把他留下，就算真的留下了，整个外事盟必是精锐尽毁。”

    “李知云上次退走，肯定是有其他什么原因，否则，外事盟早该血流成河了。”

    有人不甘道：“难道咱们就这么算了？”

    “当然不能算了！”刘志行冷声道：“到了李知云这个级数的人，面子比里子更为重要。这次，是你们故意要去动陈野的妹妹和他祖父母，还找人下咒对付陈野保护的目标。这些事情说出去，宗门更是颜面无存。就算是宗门太上护法到了，也得先杀了你们以谢天下，才能找李知云动手。你们呐！”

    外事盟的人一个个低下头去，不知道该说什么是好。

    刘志行却再次说道：“下次，你们只针对陈野，李知云没了动手理由，自然无法向外事盟出手。杀了陈野，还能让李知云有口难言，才是最好的反击。你们要是连一个刚出江湖几年的毛头小子都对付不了，就别全都回去好好修行吧！江湖不适合你们。”

    刘志行声音一顿道：“阴谋诡计的事情可以做，但是不要由你们来做，交给杨智明去办就可以了。这一点，他做的不错。”

    “是！”几个副盟主点头之间，刘志行却再次说道：“还有那个叫李云歌的，成事不足败事有余，告诉杨智明弃了吧！你们在派几个得力人手给他。”

    “是！”几个副盟主道：“我们手里各自都有些人选，我们马上去挑拣一下。派给杨智明。只是，他们进不了异调局。”

    “那得你们自己想办法。”刘志行怒道：“什么事情如果都用我来，还要你们做什么？”

    刘志明拂袖而去时，天色已经接近大亮。

    一直守在别墅里的李云歌，还不知道自己已经被人放弃，仍旧在等着看我和叶玄的窘境。

    我却在那一晚之间，给老王发出两道命令。

    第二天一早，李云歌接到了异调局的通知，让她马上回局里开会。

    主持会议的人，仍旧是包处，只不过他的脸色比过去更黑了几分，看见李云歌进门连招呼都没打：“人到齐了，那我们就开始开会，这次会议的主要内容是对李云歌等人的处理决定。”

    李云歌一下站了起来：“凭什么处理我？”

    “就凭这个！”包处拍案而起，把一张光盘重重摔在了桌子上：“我没想到，年年先进，次次优秀的李云歌，不仅会干出跟人联手陷害同事的事情？甚至，还参与了一场谋杀！这就是我们全力培养的优秀人才？这就是你们二处树立起来的标杆？”

    包处大怒道：“难怪陈野骂我不配姓包，骂得没有毛病！”

    任谁被耍的团团乱转，心情都不会太好，况且，被耍的人还是有头有脸，说一不二的人物。

    李云歌的脸色顿时一阵惨白，她心里很清楚包处说的是什么事情，嘴上却不肯承认：“包处，我不明白你在说什么？况且，我也不认为一张来路不明的光盘就能代表什么？”

    “好好好……”包处怒极反笑道：“你觉得，这张光盘来历不明对么？我现在就给你把证人找出来。”

    “我自己来了！”说话的人正是洪老爷子，对方在几个保镖的搀扶下外面走了进来：“我不仅带来了光盘，还带来了一份检验报告。”

    洪老爷子把报告推给包处：“那天何进在我的水里下了一种毒药，只要我情绪过激就能死于突发性脑梗，如果不是陈先生在救护车上用秘术救了我的命，我现在应该已经死了。帮助何进引发毒药的人，正是你们的职员李云歌。”

    李云歌从洪老爷子进门以后，就像是傻了一样，坐在椅子上不住发抖。

    直到洪老爷子把话说完，他才猛地站起身来：“你陷害我！我没有……”

    “你给我闭嘴！”包处勃然大怒：“事情已经到了，这个地步，你还有什么可狡辩的么？还有你杨智明，这就是你再三给我保证，一再向我推荐的优秀下属？”

    杨智明点头道：“我愿意负领|导责任，会后我会递交一份深刻检讨，并且自请处分。”

    “大哥……”李云歌的眼泪瞬时间流了下来。

    杨智明红着眼圈向李云歌点了点头：“云歌，你先坐下。事情总有解决的办法。”

    包处强压怒火道：“洪老先生，关于李云歌的问题，我们一定会给你一个交代。”

    洪老爷子沉声道：“你们需要交代的可不止是我。”

    包处尴尬道：“那是当然。陈野受了委屈是我们的疏忽。”

    洪老爷子冷声道：“据我所知，这可不是疏忽，而是人为造成的严重事件。何进死后，他的亲信曾经把录像的内容发到了网上。可是，那些网页却在短时间内被人全部封锁，内容也被完全删除。如果，没有官方插手，谁能做到这点？”

    包处脸色瞬间铁青，何进死了超过一个星期，他却对这件事儿一无所知。他就算再怎么迟钝，也明白这是有人拿他当傻子耍：“情报部的人呢？你们给我解释一下这是怎么回事儿？”

    情报部负责人转头道：“去把那几天工作人员给我找来，我要问个清楚。”

    “等一下！”老王不等有人出门就说道：“关于这件事儿，我已经调查过了，这里有我的调查结果。几个当事人我已经派人做了保护，包处需要的话可以随时提审。”

    情报部负责人当场瘫在了椅子上，他知道自己完了。

    杨智明的脸色也跟着阵阵发青，他好不容易的控制的情报部，从今天开始就会土崩瓦解，全部换上我们的人手。

    他当初怎么为难宁爷，这回就换成了我们怎么为难他。

    包处大概也有几分家丑不可外扬的打算，和颜悦色的跟洪老爷子说道：“洪老先生，您先请回吧！我们处理完这里的事情，马上会通知你结果。保证给你一个满意的交代。”

    洪老爷子向我微微点头之后带人离去，他前脚刚走，包处马上了翻了脸：“把李云歌他们暂时收监等候处理。”

    “先等一下！”杨智明阻止道：“包处，李云歌目前正处于被保护阶段，收监未免有些不太合适。况且，李云歌遇上的麻烦也和洪子安有关。解决了洪子安的问题，才好给洪先生一个交代。”

    包处沉吟道：“你的意见是什么？”

    杨智明道：“我的意见是，暂时由陈野和叶玄辛苦一下，一面保护李云歌的安全。一面负责看押李云歌。这样也算是个两全其美的办法。”

    “我可伺候不了李云歌！”叶玄把我们遇上的事情又说了一遍，包处的脸色也跟着阴沉到了极点，不过对方还是说道：“目前看，这是最好的办法，我也可以保证不会有类似事情发生。你们看是不是可以继续看守李云歌？”

