    当然，地狱火独立出去成立战区，也才刚刚开始，军部自然也不会投入太多人马，再加上现在地狱火的大全部力量都还在境外，也不适合派太多人出去，三五个师投入, 人数刚刚好。

    陈凌虽然是一个指挥大将，但还没有经历过战区管理，不知道管理实力如何，先给他点人，也是一个试探实力的大好机会，如果陈凌能让战区真正发挥更大的作用，再扩大规模也不迟。

    军部大佬都聪明人, 任何决定都不是因为头脑一时发热而决定的，表面上在询问陈凌, 但暗地里，内心都有一把秤，不过，通过询问陈凌，这样也是了解陈凌和吕宋现状的一个最好办法，毕竟陈凌比谁都懂那里的战场。

    叶老听着很是满意，连连点头道：“好，继续说你的计划。”

    陈凌点头，再次开口，道：“其实，我们完全可以将这里变成我们一个练兵场，在确定没有太大威胁后，将国内不同战区的部队，轮番调过来, 进行实战的磨砺，还是那句话, 演习一百次，也比不上一次真正的战斗。”

    把战场当成训练场, 是一个非常大胆的做法，陈凌这么想，是因为从王跃那个纸上谈兵家伙身上看到了致命弱点，那个家伙能获得著名的伏龙军事学院金质奖章，确实是因为理论知识过人，但最终还是败在战场上，还害惨了地狱火的战士，在炎国有不少这样的优秀指挥官，个个饱读兵书，精通指挥理论，或者有一群善于训练却不会打战的兵，这些人都有实力，但一旦到了战场一般都容易陷入死胡同中，误了战机，如果不让他们经历实战，直接指挥作战，太不现实了。

    但地狱火不同, 每一个战士都是在战火中成长起来的，他们在战场上的反应就是不一样, 之前每场战能打那么漂亮就是依赖于他们的来自战场的战斗意识和在战场上磨练出来的实力, 他们就是最好的例子。

    当然，把战场当作训练场也有风险，不过只要把握住战场发展，危险就会降低很多。

    陈凌知道自己身负统帅技能，可以控制风险，有把握才敢提出这个建议。

    说着，他停顿了下，深吸一口气继续道：“这样的话，二三年后，我们将会拥有一支完全经过战火淬炼出来的精英，如果那个时候有更大的变故，或者其他战事，也可以从容应对。”

    陈凌的想法很清楚，可控核聚变一旦成功，国家即将迎来各方面的变革，在锋芒毕露的情况下，炎国肯定会被人注意到，到那个时候，那么战火自然就避免不了的。

    毕竟，世界没有不透风的墙，看到炎国有先进武器出炉，世界各方势力势必会联合对抗炎国，肯定逼炎国交出可控核聚变技术，将来炎国时刻都要面对战争的来临，所以肯定需要人员作战，但地狱火上次损失过大，一时间还无法壮大，也只有借助外部的力量，如果军部同意让地狱火独立战区，那么就借这个机会，多操练点有实力的兵出来，如今吕宋战场作为练兵场，最好不过。

    更何况最近吕宋两场战斗都打得一拳开，这个阶段那些实力虽然蠢蠢欲动，但也不会来真火，仅仅小打小闹而已，这样一来，借这个机会来练兵最合适不过。

    一来，地狱火的教官无非是炎国有实力的教官，二来，他们还需要在这里驻守，一时抽不出身回去训练人员，一来二去，只有考虑将部队拉到这里训练，再加上，这里就是现成的战场，战场利用好了，就是最好的练兵场。

    陈凌真正艺高人胆大，在经历一些风险评估后，就提出让部队来这里训练的想法，如果这样的做法成功了，那就是一举两得的效果。

    毕竟，以后那些部队也将需要面对战争，通过训练将他们实力拉起来，一方面也能替国家挡着一些势力，另外一方面，也可以减轻地狱火到处奔波训练或者到处作战的任务。

    要是二年后，经过这里的磨练后，有一大批炎国军人已经成长起来，再加上可控核聚变武器领先全世界的水准，到时候炎国还怕谁？

    废话，那就是炎国恐怖的国力，巅峰的实力，谁都动摇不了。

    唰唰！

    听着陈凌的计划，炎国境内会议室里一片死静，叶老等人一脸愕然，眼里都是惊骇，显然都没有想到这一点，互相之间，都静静对望了一眼。

    连战场都敢拿来当训练场？修罗这家伙，胆子还真大啊。

    本来那些大佬，让陈凌他们守住吕宋战场，也只是想多拖住那些对手，为国内赢得和平，结果，修罗这个小子竟然想到用来练兵，这是哪一层次的认识？这思想跳跃有点厉害啊。

    这个想法非常冒险，这话要是从别人口里出来，大家都会觉得是异想天开，但不知道为什么，当这话从修罗口里说出，他们竟然只是诧异，并不觉得会是空话。

    没办法，修罗与别人不一样，敢想敢做，关键是有实力。

    当然，战场练兵也不是不行，但毕竟是实战，到时候牺牲的军人会很多，这才是大家该担心的，而不是担心修罗没有那个实力，干不来。

    只是，修罗敢提出这样的想法，自然有他的打算，关键是要看他怎么做，怎么降低风险。

    现场各位大佬，都明白这些道理，并没有立刻反对修罗的提议，个个沉默不语。

    对于如此大胆的提议，要是以前，鸽派的人肯定出声反驳，但毕竟王跃刚刚死去，同时，王跃就是因为保守而差点丢掉那里的战场，结果还是修罗出手，打破了僵局。

    修罗确实有实力，没有把握的事情自然不会提出。

    鸽派的大佬知道自己的处境不方便发表，都先装兔子了，他们作为修罗的反对派，都不说话，鹰派的大佬自然也不会说什么，对于陈凌只有支持。

    过了好一会，叶老开口道：“继续说下去。”

    “是，”陈凌应声，沉声道：“到吕宋的距离其实并不远，所以消耗的资源与时间其实不会很多，每次调动几个主战团也过去不会影响整体的战斗力，另外新人在老兵部队的配合下，危险也不会太大。”

    听到这，一个鸽派大佬忍不住，刷一下站起来，反问道：“你怎么确定，没有太大威胁？”

