    跪在寿宴大殿上的江琛桁，低着头颅满脸的阴霾。

    宛家四小姐当众退了婚约，他觉得无所谓。

    毕竟他除了第一次见到宛央有些惊艳以外，对她根本没有什么兴趣，所以……

    这婚约，要不要无所谓。

    但是。

    她居然戳破了他与月儿的关系，简直不可饶恕，月儿说得没错，她这个四妹妹心机颇重……

    一个拿着兵符的人走了，皇帝当然不能让宛将军轻易地离开皇宫，直接下旨把他打入了皇宫地牢，并命人要活捉宛央。

    二皇子心里就算不喜欢宛流月，但也容不得她给自己戴绿帽子，当场就气愤地拉着她拂袖而去。

    朝中重臣，趁此机会全部都在讽刺宛将军教女无方。

    宛将军被带到地牢也没想通，为何救过自己命的女儿，会偷走自家的兵符。

    宛央在地下玉殿简单与江诩告别，便迅速离开了皇宫。

    至于举办寿宴那个大殿，怎么乱都由宛将军和宛流月承担好了。

    第一世，宛家全族丧命，跟宛将军也脱不了关系，要不是他纵着宛流月，宛流月也没有那个底气去帮她的心爱之人。

    既然撕破了脸皮，那就不能让宛将军好过。

    宫里发生的一切都在她的掌握之中，兵权的事情太大，这京城不日肯定是要变天的。

    宛央再回将军府之前，去了一趟近郊的宛家军军营，用手中的兵符，调了五万的兵把将军府围得水泄不通，保护了起来。

    只是，她刚靠近原身母亲的院子就听到了里面的争吵声。

    “姐姐，将军已经派了那么多人，都找不到四小姐，或许四小姐已经……”

    “闭嘴！”

    “……”

    一个是原身的母亲，另一个就是宛将军新纳的妾室了。

    宛央刚想进去，系统就在他脑子中，提醒道：【宿主，原身父亲的这个妾室，是女主暗中操作给他的，这妾室在外有个相好的，名字叫做李祥升。】

    “宛流月还真是宛将军的好女儿，绿帽子送的是真喜庆。”宛央冷笑了一声，提步进了院子。

    看林忆已经与那个妾室厮打成了一团，周围还有一些婆子丫鬟，宛央二话不说，随手在墙边拿了一个木棍子，走过去把两个丫鬟也拉倒在地，照着那个妾室的腿就打了过去。

    “啊——”

    瞬间凄惨的叫声，穿透着整个将军府。

    宛央不管在场愣住的那些婆子丫鬟，用木棍指着躺在地上翻滚的人，看着手中的木棍，不满道：“啧！这东西好像不怎么顺手。”

    随后，她转身对傻在原地的林忆，又道：“娘，我回来了。”

    林忆看到日思夜想的女儿回来，不顾凌乱头发和衣裙，立刻冲了上去，紧紧抱住了女儿，眼泪夺眶而出，哽咽道：“央儿，你终于回来了，你知道吗？你不见了，娘以为你……娘好害怕你……”有些话林忆怎么也说不出声。

    宛央拍着她的后背安抚着她：“嗯，我回来了，不会再离开了。”

    “央儿，这些日子你都去了哪里？”林忆看着自己女儿艳丽的装束，问道。

    “娘，我们等等再说，您先放手。”宛央无奈道。

    “不放，娘要好好看看你。”

    “娘，这个人我们要好好解决一下。”说着，宛央松开林忆，用木棍指向地上痛苦呻吟的妾室。

    “你……你想干什么？”妾室忍着疼痛，有点畏惧地看向宛央。

    “我想干什么？”宛央轻笑了一下，手中的棍子毫不留情地抽向那个妾室的腹部。

    “啊！”

    “噗嗤。”

    随后，又一个清晰的棍子抽上去的声音响起。

    那个女人捂着肚子痛的在地上打滚，而院子里的人则全部都是一副呆滞模样。

    “告诉我，宛流月让你待在我父亲身边有什么目的，如果你不说出实情，我会打断你的双脚，打断你的腿，再把你的情夫李祥升抓过来……”宛央冷冷看着地上的妾室，威胁道。

    听到李祥升三个字，地上的女人浑身抖了一下，眼中露出恐惧。

    “很意外，刚回来的我，会知道李祥升？”

    看到那女人不说话，宛央再次挥起木棍，一下下抽着妾室的双腿和腹部，让她疼得死去活来。

    那女人忍耐着剧烈的疼痛，终于说道：“别打了！我说，我什么都说。”

    “说！”

    “是，是……”

    “央儿，你这是要干什么？”什么也不知道的林忆，不懂为何自己温温柔柔的女儿，一回来就对一个从未见过的人发这么大火。

    “娘，我今日必须要让您知道，从小到大您让我忍让的宛流月，究竟是个什么样的人。”

    她拿了兵权，之后一定会和原身的父亲站在对立面。而宛流月是注定在她对立面上的人，她必须让林忆站在她这一边，才能完美的完成此方世界的任务。

    看着女儿眼睛里面流露出的坚毅，林忆心中不由自主地升起了一抹担忧。

    “你说，大小姐让你来将军府是什么目的？”林忆看向了妾室，她做将军夫人这么多年，不是个傻子，一直让女儿忍让宛流月，她有时候也会恨自己的软弱。

    被打得呲牙咧嘴的妾室见状，犹豫了一下，然后说道：“大小姐想让我迷惑将军，让将军帮助六皇子，夺皇位，还让我下毒……毒死夫人，事后，她保我坐上将军夫人的位置。"

    “宛流月让你下毒，毒死我……”林忆不敢置信。

    虽然她不是宛流月亲娘，但嫁到将军府自问对她极好，她怎么会安排人对自己下毒？

    宛央从来不是什么善人，这妾室的用途没了，便又回去了木棍子，往妾室的太阳穴往妾室的太阳穴砸下去，一击毙命，干净利落。

    这一幕，看得周围的人倒吸了口凉气。

    宛央将木棍随意丢在地上，挽着林忆的胳膊要进屋，看着周围一群人，皱眉道：“娘，我有些事情要跟您说，我们进屋。”

