    第66章 果然有问题

    终大明一朝，虽然出了好几个权倾朝野的大太监，不过事实证明，奴才终究是奴才，皇帝只要愿意，分分钟钟就能灭了他们...

    从朱由校突然调虎贲营出京这件事不难看出，魏忠贤远没达到一手遮天的地步，朱由校更不是外人眼中那种，只知玩乐的昏庸帝王...

    而魏忠贤的猜疑也没错，涂文辅在被罢了差事，他又不能及时安抚后，就已经起了外心...

    按照计划，小贵子本应该在朱由校去裕贵妃那的时候，禀报杨佑拐走宝公主的事，到时候再由裕贵妃添油加醋...

    这样一番操作下来，即便不搞死杨佑，杨佑怕也再难翻身...

    不过让魏忠贤没想到的是，涂文辅竟然指引小贵子去了坤宁宫，然后就有了接下来的事...

    “九千岁这么问是什么意思？咱家可是按您吩咐，命那小子去的翊坤宫，谁知道他会改道坤宁宫的？”

    涂文辅早有腹案，魏忠贤话音一落，就不紧不慢地答道...

    反正小贵子已死，当时对话的又只有他们两人，死无对证，魏忠贤也不能把涂文辅怎么样...

    李永贞也插嘴道：“九千岁，这事很有可能是巧合，不能全怪文辅兄...”

    魏忠贤眉头一皱，刚想说什么，忽见乾清宫管事太监金大仲从外面走了进来...

    “你怎么来了？”

    金大仲先是抱拳躬身向魏忠贤施了一礼，然后又转头看了眼一旁的涂文辅，才道：“陛下口谕，命涂文辅整顿武骧和腾骧四卫，尽快拿个章程出来...”

    “啊...”

    金大仲话音未落，魏忠贤就大惊而起，随即转头看向涂文辅，一瞬不瞬地盯了他片刻，才沉声道：“看来杂家还真是小看了涂公公呢...”

    涂文辅也很意外，因为他虽然起了外心，但除了小贵子那件事，他还没做过任何背叛魏忠贤的事，却不知道皇帝怎么会下这么一道任命...

    武骧左右卫，腾骧左右卫，原本隶属御马监，倒也算得上是涂文辅管辖之内，但朱由校这道旨意，却只让涂文辅提督四卫，没说再让他接管御马监，这是什么意思？

    微一愣神，就苦笑道：“九千岁，咱家对您忠心耿耿，爷们几个都是有目共睹的，这事、这事，咱家是真不知道啊！”

    其实魏忠贤心里也有点拿不定主意，涂文辅一直是他手下得力干将，背叛他的可能不大，而另一方面，他是看着朱由校长大的，在他想来，朱由校没有这么深的心机和手段...

    在这敏感时刻，突然提拔任命涂文辅，显然有挑拨两人关系的用意，难不成小皇帝开始忌惮自己了？

    一想到这种可能，魏忠贤不由惊出一身冷汗...

    金大仲传完口谕就走了，直到他走远，李永贞又站到门口左右看了看，才转身来到魏忠贤身旁...

    “九千岁，会不会是裕贵妃？...”

    话无需说太多，点到即可...

    魏忠贤却什么都没说，沉吟片刻，才缓缓点头道：“文辅，你该什么就干什么去，这边的事，就不用你管了...”

    “那、好吧！”

    涂文辅知道魏忠贤已经对自己起了疑心，不过那又能怎样？只要能得到皇帝信任，自己将来未尝不能成为司礼监主人...

    “九千岁，文辅...”

    待涂文辅走远，李永贞还想帮他辩解几句，可嘴刚张开，就被魏忠贤摆手打断...

    “放心，有杂家在，谁也翻不了天，不过宣府那边的事，就要重新计划了，派人给许显纯去信，绝对不能让那小子活着回来，事成后，杂家保举他接任南镇抚司...”

    许显纯虽然也是锦衣卫高官，但距离指挥使还差着好几级...

    南镇抚司指挥使的实权虽不如北镇抚司，但坐镇南京，也算一方诸侯了...

    魏忠贤有理由相信，面对这样的诱惑，许显纯没理由不知道怎么选择...

    只不过魏忠贤不知道，自杨佑出现在这个时空，所有的一切就都变了...

    宣府，大明九边重镇之一，南屏京城，北拒草原，堪称边镇的重中之重...

    银票被宝公主偷走，杨佑不得不暂时打消跑路的念头，而在他内心中，隐隐的，似乎也并不想就这么离开...

    杨佑一行虽然是马不停蹄地赶到宣府，但朝廷八百里加急的抵报，还是先他们一步到了...

    当一行人出现在宣府镇外的时候，已经有一大票武将候在城外...

    边军不同于京军，虽然精神头尚可，但甲胄破烂，士兵手中的兵器也多有破损，说难听点，都快赶上叫花军了...

    【我擦！我不会是来错地方了吧？大明咋还有这么惨的军队...】

    “宣府镇总兵马恒，参见监军大人！”

    就在杨佑疑惑不解的时候，当先的武将已经滚鞍下马，单膝跪了下去...

    监军是大明的一个特色，名义上不指挥军队，但说是军队的实际指挥者，也并不为过，尤其杨佑还是皇帝近侍，所以武将们更得小心应付着...

    态度是装不出来的，杨佑自知眼睛没问题，可不是说宣府有兵变迹象，并已扣押了许显纯吗？怎么还会是这种态度？难不成是在迷惑自己？...

    “许大人在那？”

    抑制着心中的疑惑，骑在马背上不动声色地问道...

    杨佑是来解决问题的，但不代表他就要溜须讨好这些武将，不然就有可能被这些人牵着鼻子走了...

    “回监军大人，许大人和手下兄弟仍在驿馆休息，末将已经告诉他您要来，可他说身体不适，不能出迎，还请监军大人见谅...”

    马恒回答的从容不迫，看不出一丝破绽，更不像有要造反的样子...

    见此情景，杨佑就算反应再慢，也知道所谓兵变的情报不准了...

    【怪不得朱由校说这其中另有缘由，看来还真有问题...】

    想到这，翻身下马，换上一副笑脸道：“马将军辛苦，咱家在宫里的时候，就听说过将军的大名...”

    “敢问监军大人，拖欠弟兄们的饷银可曾带来？”

    杨佑话未说完，马恒身后一个身材魁梧的将领忽然瓮声瓮气地道...

    “饷银？”

    杨佑一愣，瞬间明白问题出在什么地方了...

    (本章完)

