    “今日武极皇朝早朝之上，武极国主放言，他不久之前会前往其他区域，发现战争令整个浩瀚区域民不聊生，深感悲痛，和平的浩瀚区域如今竟然陷入战火之中！”

    “武极皇朝呼吁浩瀚区域和平，少一些纷争！”

    “武极国主在朝堂上说，自从龙凤皇朝的出现，整个浩瀚区域民不聊生，到处都是战争与厮杀，指责龙凤皇朝惨无人道。”

    “武极皇朝朝堂上发生的事情到底是什么意思，公开谴责龙凤皇朝？”

    三天之后，一个消息从武极皇朝的皇城内传出，并且朝着整个浩瀚区域传播而去。

    当听到这个消息的时候，整个浩瀚区域所有人微微一愣。

    武极皇朝，这是在表达什么意思？

    “确实如武极国主所说，自从龙凤皇朝到来，我们整天战战兢兢，他们没有来的时候，我们这里多么和平！”

    “没错，真希望龙凤皇朝滚回他们流海区域，免得让我们浩瀚区域徒增杀戮！”

    “如若武极皇朝帮助唯我教派与南皇家族，那完全可以将龙凤皇朝灭掉啊！”

    “武极皇朝不可能动手吧，一旦们他参战，虽然能够压制龙凤皇朝，但也会惹怒他们，战火会波及到武极皇朝！”

    “龙凤皇朝只是一个外来人，我倒是希望看到三大超级势力联合在一起，将龙凤皇朝赶出浩瀚区域，亦或者将之灭掉！”

    “赞同，浩瀚区域是我们的领土，凭什么让龙凤皇朝祸害我们！”

    在这个声音传到其他地方的时候，一个个声音再一次的响起。

    整个浩瀚区域的大街小巷，都是在谈论着，渐渐的，越来越多人呼喊着要让龙凤皇朝滚出浩瀚区域。

    就连龙凤皇朝统治的一些城池，一些武者雇佣团也是如此认为。

    龙凤皇朝自从降临浩瀚区域的八个月，整个浩瀚区域全部陷入了战火之中。

    被龙凤皇朝统治的城池，全部是武力统治，民心并不归一。

    舆论，突然间的在整个浩瀚区域爆发。

    “糟糕，能够在如此短的时间内，造成如此巨大的舆论，绝对是武极皇朝动用了力量！”

    龙凤皇朝的皇宫内，何族族长与贺遂族族长全部聚在皇宫内。

    何族族长拿着一份资料，脸色难堪的递到凤鸾的身前。

    “武极皇朝想要站在大义之上，然后再宣布对我们动手！”

    贺遂族族长阴沉着脸说道。

    皇朝与宗派不同，皇朝的发展，需要人心，需要强者的投靠。

    武极皇朝此举，显然是为接下来所要做的事情做铺垫。

    “贺遂族长，你带领族人退守何族圣树之地！”

    凤鸾看着一个个消息，脸色也是有些难堪，朝着贺遂族族长说道。

    “哼，武极皇朝还真是好样的，战乱？大义？当初唯我教派斩杀近十万名无辜之人的时候怎么不说！”

    何族族长阴沉着脸吼道。

    “这个世界上本就是强者为王，武极皇朝加入，我们暂且退避吧，一年之后，再次归来！”

    凤鸾沉声说道。

    “我们好不容易取得如今的局面，这么退出去，有些不甘心啊！”

    几名重臣开口说道。

    “现在这个局面，不退也得退了！”

    龟丞相沉着脸：“凤皇，准备撤离吧！”

    “好撤离！”

    凤鸾没有丝毫的犹豫，点了点头。

    “凤皇，我们也告辞了！”

    何族与贺遂族的族长脸色不好的直接说道。

    “一年，你们只需要隐忍一年！”

    凤鸾朝着他们保证道。

    两人躬了躬身子，立刻离去。

    “武极皇朝宣布，为保障浩瀚区域和平，防止一些外来者破坏浩瀚区域，决定与唯我教派、南皇家族联合在一起，驱除乃至灭掉龙凤皇朝！”

    一个声音突然在龙凤皇朝的城池内响起。

    声音，覆盖了半座城池。

    “该死！”

    “抓住说话的人，将之杀了！”

    皇城内，一些守卫听到这个突然的声音一个个脸色瞬间阴沉了下来。

    周围，皇城内的所有人也是愣了愣。

    “武极皇朝要对我们皇朝动手了？”

    “天呐，浩瀚区域三大势力联合，这...我们又要亡国了！”

    “说实话，这龙凤女皇的政策以及治国之法都非常不错，唉，最可怜的还是我们！”

    一个个人听到这个信息，脸上露出苦涩。

    再次亡国，他们可以说是换了好几个皇朝了。

    与此同时，不仅仅是在这里，在龙凤皇朝其他的城池内，同样响起这一个声音。

    武极皇朝那里，也正式宣布，与唯我教派与南皇家族联合一起。

    “该死，没想到他们的速度如此之快！”

    当凤鸾一众人得到这个消息的时候，一个个脸上露出难堪的神色。

    “走！”

    一众女生感觉有些屈辱，但没有丝毫的办法。

    “呜呜！”

    一直位于冰心湖内的小蓝飞了出来，龙凤皇朝的所有人，坐到了小蓝身上。

    龙宫的一众成员也紧跟在后方。

    “回流海区域！”

    蓝青月拍了拍小蓝，目光扫视着周围，沉声说道。

    “呜呜！”

    小蓝呼啸一声，直接朝着流海区域的方向飞去。

    “逃走了，龙凤皇朝的所有人全部逃走了！”

    “没想到他们竟然逃了，看来，武极皇朝的出手，令龙凤皇朝彻底害怕了！”

    皇城内，所有人看着离去的龙凤皇朝一众士兵与将领，满脸复杂的说道。

    “报，根据龙凤皇朝那边传来消息，龙凤皇朝所有人正快速朝着流海区域的方向逃离！”

    而此时此刻，在神国废墟武极皇朝的宫殿内，一名中年快速的前来汇报道。

    在整个宫殿中央，坐着六名老者。

    三大超级实力顶级强者，全部在这里。

    除了六名三大势力的最强者，还有生死丹药坊与圣物锻造坊的负责人，以及三大超级实力高层。

    “逃？他们能够逃哪里去，哪怕是逃到流海区域，也要将他们灭掉，哈哈！”

    生死丹药坊的一名老者听到这个消息，满脸狰狞的大笑道。

    “正好，这次将流海区域的市场收回来！”

    圣物锻造坊的老者脸上露出一丝微笑。

    “我要，以千倍万倍的血液，来让他们偿还，我要让天魔，哪怕是在九泉之下，也不得安宁！”

    独尊掌教缓缓地闭上眼睛，冰冷的声音透彻人心！

