    并非所有的神藏教教徒都是滥杀无辜之辈，也有如张翰一开始那样，职责就是杀人，或者只杀恶人，对于这种教徒，江离自然有办法在留他们一命的同时，保证他们永远无法将神藏教的事情说出去。

    而可惜的是，这种教徒只是少数，更多的则是像现在的张翰这样，为了神藏之力，找个借口就杀人，或者干脆连借口都不要，直接开杀。

    对于后者，江离是一个不留，赶尽杀绝。

    神藏教扫尾工作完成，如今要做的就是找出藏在九州的域外天魔。

    江离心中有了一个大致的计划。

    首先，他需要一枚丹药。

    ……

    九州中炼丹最好的地方，当然是道宗的炼丹峰，江离手中那颗服下可白日飞升的九转金丹就出自炼丹峰峰主之手。

    还未赶到炼丹峰，隔着老远的距离，江离就听见炼丹峰峰主苏维正正在和人吵架。

    “我这么炼丹炼了一辈子，你告诉我手法不对，难道你能炼的比我好？”江离印象里老好人性格的苏维正在跳脚。

    也难怪他这种反应，苏维确实是老好人，那是因为他对炼丹以外的事情都不感兴趣，现如今他竟然被指责说炼丹手法不行，他如何不恼火。

    “就你这破烂一般的手法，我闭着眼炼都比你炼的好！”

    “那咱们就比一比！就炼最基础的培元丹！一百份材料，看谁炼的质量最高！你要是能超得过我，你来当峰主！要是我赢，你就要老老实实辅助我炼丹！”

    对方不屑的说道：“谁稀罕这峰主，换一个条件，我要是能赢，你给我当扇火童子。”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    江离十分好奇，苏维的炼丹手法神乎其神，他就是九州炼丹的权威人物，任何学习炼丹之术的修士，都要拜读苏维的三本著作《丹》《炉》《火》。

    他还从来没见过有人能质疑苏维的炼丹水平。

    江离走入苏维的炼丹房，丹炉门大开，燃烧着熊熊烈火，苏维正对着炉火，喊得歇斯底里，炉火则嘲笑苏维。

    苏维正在和自己的丹炉吵架。

    他吵得很专注，以至于江离来了都没发现。

    “这是什么情况？”江离好奇的问苏维的童子。

    童子是唇齿红白的小家伙，穿着红肚兜，后脑勺绑着两个小辫，十分可爱。

    童子见到是人皇来访，连忙行礼，她还想叫住老师，让他别在外人面前丢人现眼。

    谁不知道江离爱看热闹，他拉住童子，让她说说是怎么回事。

    “还不是因为天印老祖点化了所有灵宝，就包括老师的丹炉赤乌。”

    “老师的丹炉是成长型灵宝，是老师筑基期时得到的，一直跟到现在，成为顶级道器，有一千五百年了。”

    “自从赤乌炉生出灵智后，倒也没有天天喊着要独立，说灵宝是自由的，而是选择跟在老师身边，帮助他炼丹。”

    “起初老师也很高兴，觉得这是他们一千五百年友谊的象征。谁想到赤乌炉喜欢在老师炼丹的时候说话，教老师如何炼丹。”

    说到这里，童子捏住嗓子，瓮声瓮气的学起赤乌炉的声音。

    “老苏，这么炼就把丹炼废了。”

    “这么粗糙的手法还想炼出丹云？”

    “来来来，我教你怎么炼丹。”

    “是不是傻，早就跟你说过这么炼不成，早听我的不就好了？”

    “小童子，看你每天给我擦身子的份上，给你一个造化，别跟着你这傻缺老师了，我教你炼丹。”

    “瞪什么瞪，瞪着两个大驴眼，就是要当着你的面抢你徒弟，自己教不好，还不让别人教，多自私！”

    童子生怕被苏维听到，悄悄在江离耳边说道：“以往老师说自己不擅长战斗，自从赤乌炉生出灵智，我才发现老师原来可以一掌把顶级道器拍到不认识东西南北。”

    “现在赤乌炉提出要和老师比拼炼丹术，以胜负定日后炼丹的主次。”

    此时苏维开始和自己丹炉的比试。

    苏维先手，百份培元丹的材料同时投入赤乌炉中，随心控制炉火，提炼出草药中的精华，丢弃糟粕，以八卦变换手法……

    “喂喂喂，火小点。”

    “怎么了？”苏维皱眉，他觉得自己火力正合适，变大变小都炼不出好丹药。

    “烧的我胃疼。”

    苏维青筋跳动，他要不是为了把丹药炼好，非得加大火力，烧死这破炉子！

    一百枚带有丹云的培元丹于火焰中诞生，丹云呈赤色，如傍晚的火烧云，缥缈而美丽，像是一件艺术品，正是极品培元丹。

    “呵，乱我道心，想得美。”苏维说的风轻云淡，仿佛刚才动怒的不是他。

    “该你了。”他不信赤乌炉能做的比他还好。

    赤乌炉不甘示弱，把一百份培元丹材料吞进炉中，炉火熊熊，发出吧唧吧唧的声音，像是咀嚼食物。

    “呕——”

    赤乌炉将培元丹吐了出来，看的三人生理上都不适应。

    该不会所有的丹药其实都算丹炉的呕吐物吧？这以后谁还吃得下去？

    “看，炼好了。”

    一颗脑袋大小的培元丹滚到苏维脚下。

    “这是什么？”苏维看着这东西确实像丹药，上面也有赤色丹云。

    赤乌炉顿了顿，炉火一跳一跳的，骄傲的说道：“这是改良版的培元丹，你可以叫它大培元丹！”

    “一个人最多只能服用五十粒极品培元丹，吃多无效，而我的大培元丹，吃一粒顶一百粒，效果肯定比你的好！”

    “开什么玩笑，这东西是给人吃的吗？”苏维怒指和球一样大的大培元丹。

    “这你就别管了，大不了给妖兽吃，或者先学会法相天地之类的神通，反正我炼出来的培元丹品质比你的好，你就乖乖当我的扇火童子吧。”

    “我不承认这是培元丹！”

    “嘿，你这老小子耍赖！”

    “我……”

    “两位，既然比赛比完了，不妨帮我个忙。”江离见一人一炉争执起来，一时半会没个结果，便站出来制止他们。

    “江人皇。”

    “江哥。”

    一人一炉这才发现江离，暂时和好，在外人面前，还是要保持德高望重的炼丹前辈和德高望重的炼丹炉的形象。

    “我想炼一枚纯血丹，能炼吗？”

