    钟魈从不认为自己会得到所有人的喜欢，更明白家族越大，分歧越多，所以，慕雨的态度倒是没影响到他与慕家的合作，但他也不会对慕雨客气就是了。

    略过这件事，钟魈就准备跟朱玉等人汇合。

    只是，没等他过去，就有一身黑色西装的保镖拦住了他。

    “钟魈先生，我家小姐请你过去一趟。”

    看到那人，钟魈还没说什么，旁边的慕晴脸色就变了，变得难看无比。

    这种神色令钟魈有了警惕。

    “怎么回事？你家的敌人？”

    “呼……”

    深吸一口气，强压下了心中的嗔怒，慕晴这才开口道：“有些仇怨……但还请放心，云家无法一手遮天，他们只会对我慕家出手，还不敢胡乱招惹敌人……找你过去，十有八九是为了招揽。”

    犹豫了一下，她才继续道：

    “我母亲曾吩咐过我，让我告诉你，云家若许诺好处，你不用拒绝……与云家结怨的是我们慕家，不会把你牵扯进来。”

    “……”

    钟魈确实没有牵扯进云慕两家恩怨里的意思，只是，慕晴的一番话，反而令钟魈无法表态拒绝。

    “以退为进，那位手段倒是高明。”

    思考一番后，钟魈还是跟着那黑衣人去了旁边的贵宾室，准备看看云家是什么说法。

    进门之后，看着一屋子的人，钟魈眉头挑了挑，有些无语眼前之人的派头。

    不过，他的注意力很快就转移了，由这众多的人，转移到了屋子中央的白龙身上。

    闪烁着晶光的白色鳞片，修长的身躯，一对翼展超过5米的巨大蝠翼。

    现于钟魈眼前的，正是西方经典奇幻里的怪物，龙。

    “巨龙……这应该就是出云市少年手里的三大王级宠兽之一了。”

    在钟魈为眼前的白龙而惊叹时，一道有些傲然的娇俏之音自前方响起。

    “慕家招揽你开了什么价，说说吧。”

    颐指气使的询问时，被打扮的女孩连头都没回。

    此种态度，令钟魈心里有些偏向于慕家了。

    不过，他没为慕家挡灾的打算，至少现在没有。

    “慕家给的很多……全力支持我家小爱，治愈灵魂伤势的药剂以及王者级资源。”

    “嗯？”

    钟魈的回答，总算让少女回过了头。

    “灵魂药剂，王者级资源？你在耍我！”

    少女凌厉起来很有一番威势，特别是她的白龙跟着她愤怒，真龙的龙威让钟魈浑身紧绷，让小爱炸毛。

    伸出手，安抚住了炸毛的小爱，钟魈也跟着站起了身：“看来，你认为我不配这个价格，既然如此，那就没什么好谈的了。”

    说完，钟魈转身就准备离开。

    只是，他刚刚转身，又有一群人推开了房门。

    这是一群年轻人，每个人身边都有宠兽相随，很明显，这群人不再是少女的下属，而是同学。

    好似听到了房间里的谈话，也因此，进入房间后，为首的那个年轻人朝着少女笑着道：“王者级资源……云瑶，慕家承诺那么多，这是对你抢人的行为不满了啊。”

    说完，他看向了钟魈。

    “你应该也猜出来了，自己陷入了云家与慕家的交锋中，如果我是你，会拿云家的一些物资，抽身脱离这个漩涡。”

    “提议不错，但慕家给的更多。”

    “噗哧……你不会真的以为慕家会给你王者级资源吧。”

    这次说话的是一个少女。

    少女娇小，看似只有十三四岁，但其身边的宠兽却有两只，且有一只庞大至极。

    在钟魈把目光转过去的时候，她掩嘴笑着道：“我猜，你与慕家签订契约时，她们应该要你满足一些条件，才会把王者级资源给你。”

    “提醒一下，这是画饼，那王者级资源就跟挂在驴面前的萝卜一样，你永远都拿不到。”

    “……”

    张了张嘴，但最终，钟魈没有反驳，而是点头赞同道：

    “啊对对对，你说的都对。”

    说完，钟魈没有理会这些人的心思，直接离开了。

    这种敷衍的态度，令房间里的人都摇了摇头。

    “提醒了还往火坑里跳，愚蠢。”

    “哼，那个家伙，不会真以为自己有资格拿王者级资源吧。”

    “谁还没个梦想，万一成真了呢？”

    “没有万一，对于现在的慕家而言，王者级资源可是很难获得的，他们怎么可能给那个家伙。”

    后面之人的议论钟魈并不清楚。

    离开休息室后，他就返回到了三中的区域，与朱玉等人汇聚在了一起。

    在他坐下时，慕晴也过来了，脸上有着稍许的忐忑。

    “魈，你们谈的怎么样？”

    “崩了。”

    “唉，为什……”

    慕晴原本不明白钟魈与云家为什么会谈崩，据她所知，云瑶虽然高傲，但对于真正有本事之人，还是能放下身子的。

    且对普通人高傲，对于想要拉拢之人温和，这能让被拉拢之人有种我是特殊的感觉。

    更重要的是，云家有钱、有资源，这使得她的拉拢大都会成功。

    但很快，慕晴就想明白了其中缘由——自家把钟魈的胃口养刁了。

    “王者级资源，灵魂药剂，我家给这么多东西，还没有签订契约，有这样的对比在，云家根本拿不出更好的条件。”

    诚然，云家更有钱，但在不知道钟魈未来的情况下，云家不可能把所有资源全部堵在钟魈身上。

    不，别说全部了，就连百分之一，云家都不愿拿出。

    反观慕家，则是倾力一搏，全力支援钟魈，这种情况下，钟魈如何选择几乎不用多想。

    “这也在你的算计中吗，母亲！”

    ……

    慕婉的算计钟魈并不清楚，但他的胃口确实被养了起来。

    其他人想要招揽钟魈，必须要跟慕家一样，拿出王者级的资源才行。

    且给资源时，还不能签订带有约束性的契约，这种条件，根本没有家族会答应。

    也因此，慕家成为了钟魈前期起步艰难时唯一的支援者。

    ……

    在钟魈对慕家的好感蹭蹭蹭的往上涨时，青少年大赛第二天的比赛也开始了。

    经过昨天的海选，现今，存留在场中的几乎没有弱者。

    一眼望去，多数的宠兽都在统领级。

    同时，参赛选手对于今天的第一场比赛都紧张万分。

    没办法，现今残留的人数有50人，第一场比赛过后，将有25人直接晋级，他们直接锁定前25的名额。

    虽然，落败之人不会直接退场，但那25人仅能争夺剩余的5个名额，此种战斗必将惨烈无比。

    所以，没人想在第一场落败。

    钟魈旁边，朱玉又在向漫天神佛祈祷了。

    至于钟魈……则是无所谓的态度。

    “如果是昨天我还会担心，但今天，拥有出神入化级幻影的小爱只要不碰到那几个BUG级选手，谁来杀谁！”

    ……

