    空气中迷茫着鱼肉的香味！

    老虔婆子咽了咽口水。

    “是红烧鱼的味道。”

    秦淮茹看着徐冬青的屋内，露出一丝的迷茫，你难道会真接纳我吗？回头看了一眼棒梗，小小年纪，在屋内贪玩，寻找着什么工具。

    小孩子的眼中哪有什么善恶的观念，有的是如何能吃到好吃的东西。

    “淮茹，冬青的家里面又吃鱼了，你和他的关系不是挺好的吗？赶紧去端点回来，让棒梗也尝尝香。”

    呸~

    自己想吃直接说，总是以棒梗为借口！

    可是为了还是不要让老虔婆子知道她与徐冬青的真实关系，直接狮子大开口的索取，只会惹来一阵的白眼。

    “我和他之间，可没有丝毫的关系，就是简单的雇佣保姆，收拾屋子的关系，你还是死了这条心吧。”

    她对于老虔婆子的无耻，可是深深的震撼！

    前脚想要将徐冬青给踩死，中间又一直使绊子，后脚就想要人家的接济，这脸面还是真得大啊。

    ......。

    “秦淮茹，你说你还能干成一点什么事，要不然，你就按照我和一大爷的商量，给傻柱一点甜头，让他死心蹋地的为我们家付出。免得被外面的人捷足先登。”

    老虔婆子因为吃不上红烧鱼，也是心里面一阵的怒火。

    这不行？那不行？

    要你秦淮茹还有什么用。难道让她一个老太婆，五六十岁的人了，每天啃咸菜萝卜吗？明明可以有更好的选择？

    为什么不选？

    秦淮茹冷笑一声。

    将咸菜、馒头放在桌子上，抱着槐花和小当，两个人，给她们小口的喂着，至于棒梗，早就迫不及待坐在饭桌上。

    脏乎乎的小手，拿起一个馒头就吃起来。

    老虔婆子见没有人搭理她。

    觉得没有意思，也坐在饭桌边上，吃了起来。

    吃饱喝足~

    秦淮茹给槐花、小当擦拭着嘴角。

    掀开门帘~

    朝着徐冬青的屋子走去。

    咚咚~

    “冬青，岚姐还在吃着呢？”秦淮茹坐在小马扎上，找了一副的碗筷，安静的吃着剩下的饭菜。

    有鱼有肉~

    还有西红柿鸡蛋，大米饭！

    她手里也有钱，昨天徐冬青可是给了她不少，可是她不能一下子拿出来，直接改善伙食水平，若不然，会引来老虔婆子的怀疑。

    “淮茹，昨天，你不是有钱了吗？怎么还这样的节省啊。”岚姐给秦淮茹递上一碗紫菜汤，看着她狼吞虎咽的。

    心里面，不是滋味~

    之前的她，连秦淮茹也不如，抬头看着徐冬青的目光，越发的柔和，她的一切变化，都是冬青给她的。

    可惜，就是肚子不争气啊。

    这么长时间，也没有怀孕的迹象，让她也很着急啊。

    “有钱，也经不起老太婆的惦记啊，若是天天大鱼大肉，还不引起她的怀疑，还是慢慢的改善吧。”

    秦淮茹吃饱之后，看着徐冬青。

    “家里的老太婆一直在教棒梗偷鸡摸狗，这样下去不是一个事情啊，冬青，昨天晚上答应的母鸡呢？给棒梗找点事做，免得彻底学坏了。”秦淮茹忧心忡忡！

    哪怕是吃饭，都吃的索然无味。

    徐冬青点点头。

    “下午吧，我去外面买几只。”

    恩~

    秦淮茹怕家里的老太婆怀疑，吃饱喝足，就赶紧离开，前后也不过几分钟，待得时间长了，估计老虔婆子都主动上门了。

    “冬青？秦淮茹这是什么意思？”刘岚心里面有些不乐意，既然有钱了，怎么还一直惦记冬青的口袋啊。

    她都舍不得帮助娘家人。

    这俏寡妇倒是来者不拒，难道想要搬空冬青的家底吗？什么都没有了，她又有什么好下场。

    “不管了，既然答应下来了，那就给她几只下蛋的母鸡，咱家最不缺的就是这些东西。”徐冬青解释道。

    恩！

    “下次，那俏寡妇若是再提过分的要求，你直接让她和我说，别什么一股脑的都倒出来，你付出的是真心，可换来的可不一定....。”

    刘岚的手指，顶在徐冬青的脑门。

    “你啊，就是太善良，很容易被女人骗？”

    收拾好碗筷。

    徐冬青骑着自行车，装模做样的在东单的菜市场，转悠了一圈之后，恰好还碰见了于莉、于海棠两个人，在菜市场摆摊！

    “你们两个？”

    徐冬青推着自行车看见堆的满地的土豆。看着两个人身上还脏兮兮的，可不是前段时间看过的干净模样。

    “冬青。”

    于海棠热情的蹦起来，打量着徐冬青的，于莉，则是略带羞涩的表情，看了一眼徐冬青的身影，就躲开。

    “你们两个怎么来东单菜市场卖菜啊。轧钢厂的工作不好吗？”徐冬青调侃道。

    这年代，只要说是工人，出去都是倍有面子的事情，工作不累，挣得也多，可比乡下种地强上太多了。

    “这不是家里的土豆种的多了吗？想着来菜市场卖点钱，换成其他的东西。”于海棠简单的说了两句。

    徐冬青看周围围上了人群。

    也不好耽误两个人做生意。

    “你们先忙吧，我逛逛其他的地方。”

    于莉趁着家里的老头子不注意，将一小袋子的土豆塞到他的车把上。

    “回去炒几个土豆丝。”

    羞红的小脸蛋，赶忙回到摊位，低着头，卖菜！

    徐冬青笑着摇摇头。

    果然，漂亮的女人，越发的淳朴。不过，骗人也是女人的特权！

    看了一圈之后。没有什么想要的东西。倒是买了两个老农编制的鸡笼子，倒是解决了徐冬青的燃眉之急。

    总不能一手抓着一只下蛋的老母鸡回院子。

    趁着四下无人，从鸡肋空间中拿出两对下蛋的母鸡，关进木笼子中。

    回到四合院。

    俏寡妇远远的就看见徐冬青手里的鸡笼，露出一丝的笑容，思索着今天晚上，是不是报答一下徐冬青的关爱之情。

    这加起来，也差不多七八快了，谁家又会这样的大方，哪怕是傻柱，也比不上啊，平时的接济，哪一次都是闹得众人皆知。

    关键是也没有多少啊。

    贾东旭活着的时候，还一直引来他的白眼，说一些难听的话，贾东旭走了之后，被老虔婆子坑了一把。钱都在老虔婆子的手上，她也没有见过啊。

    至于多少，她也不知道。

    比起徐冬青来，还是差了半截。

    “冬青，回来了。”看着院内，看热闹的众人，她也不好过度的热情，只是简单的打了一个招呼，免得引来一群红眼病的敌视。

