    “走了？”

    江明手抖的擦了擦额头上的汗，他真的不明白这些鬼是怎样形成的，一个小孩子都能变成这么恐怖的怪物，搞得他心里痒痒的，都有点想尝试一下死后的世界。

    “不行！不行！我还没活够呢，我还是一个童子鸡，怎么可以有这样的想法？”江明甩了甩头，心中一阵后怕。

    “哎！”怪女人看到恐怖的小学生真的走后，才敢发出声音。

    “你们两个到底是什么关系啊？”

    “不该问的别问。”江明白她一眼，都什么时候了还有这种八卦的心情。

    “哦，那你是不是叫王汉啊？”

    “嗯…嗯？”江明一手操控着方向盘，一手从地上的背包掏出菜刀。

    见到他的反应，怪女人立马缩在椅子上，脑袋埋在腿间，双手举高，害怕的说道：“你放心，你放心，我绝对不会跟别人说你的。”

    “嗯～”江明满意的点一点头，“对了，你报警了没有？”

    “没有，这里都没有信号，根本打不了。”怪女人露出一只眼睛，小心翼翼的说道。

    江明沉默不语，眉头紧锁，不知道在想些什么。

    就这样，这辆404路公交车连续开过两个站，令人更诡异的事件也发生，在每过一个站，公交车都不受控制的缓缓停在站点前，并且还继续播报电子广播。

    似乎这辆404路公交车的线路，不是专门给活人设置的。

    万幸的是，过这两个站都没有什么事情发生，更没有脏东西要上来。

    “白沙农场到了，下车的乘客请注意，请带好随身物品，从后门下车……”

    公交车站牌旁边站有四个朴素的村民，江明没有阻拦的让他们上这辆公交车。

    毕竟给不给人家上来，他都不能选择，公交车一到站就自动刹车，开门。

    “喂，你坐近一点，万一有什么事情发生了，我好照应你一下。”江明看着这些村民一个一个有序的进来，心里的石头放了下来。

    真怕这些鬼上来就要了他们两个人的小命。

    “好。”怪女人没有反对，她也知道公交车有古怪，只能选择呆在同类的身边，这样更有安全感。

    “小伙子，今天怎么是你开着车？大柱兄弟呢？”一个拿着扁担的村民看见司机是一个年轻小伙子，不由得定一下。

    江明眼睛快速的扫描对方的身体，确定跟个正常人没什么区别后，放松身体说道：“他啊，他今天生病了，所以我来替他一下，赶紧坐好啊，要开车了。”

    “哦，这样啊，你们平时也挺辛苦的，休息一下也好。”村民脸上有些疑惑，坐在后面的位置上。

    “嗯。”

    江明按下关门的键，车门即将关闭的时候，有一条纤细苍白的手扣住车门。

    这一恐怖的场面，可把江明他们两个吓得心脏都快跳出来了。

    不敢招惹他们，也不敢惹他们生气，江明连忙按了按开门的键。

    忽然他的眼睛一花，一股如墨汁般的黑气从外面涌进来，眨眼间的功夫，黑气填满整个车厢，同时伴随而来的是阴冷的气息。

    车内的灯光变得忽暗忽明，像在极力的反抗黑暗的来袭。

    “大，大佬，坐车就坐车嘛，别，别这样，我就是一个小老百姓而已。”江明上下两排牙齿不停的在颤。

    一旁的怪女人更是瑟瑟发抖，拼命捂住自己的嘴，害怕发出绝望的尖叫声音。

    浓郁的黑雾里，走出一个长裙女人，但让人奇怪的是她的裙子有一边是红色，一边是白色，很不协调的搭配，也不知道是不是设计师的脑子抽了。

    她手里还牵着一个身穿粉红色公主裙的小女孩，小女孩一手拿着一个洋娃娃，一手拿着一个毛茸茸的小熊。

    “哒哒哒～”

    女人牵着小女孩走上这辆公交车，硬币也不投，就在后面找一个靠窗的位置坐了下来。

    强忍着来自鬼物大佬的压迫感，江明也不好硬着头皮去管人家付钱。

    毕竟人家登场的那一刻，江明就感觉到自己的灵魂仿佛被什么东西给捏住了，更是有一种被按在水底里无法呼吸的窒息感。

    “司机先生，麻烦前面第二个路口停一下，谢谢。”长裙女人挥了挥手，散去车厢里面的黑气，樱桃般的小嘴说出让人听了很舒服的话。

    “好。”江明知道按照客运公司的规矩，随便在一个路口停车，这是不符合规定的，不过大佬有大佬的特权…

    而且别看这位出场特效炸裂的女鬼说话很温柔，其实江明觉得她更像有一条很毒的眼镜蛇，在自己的面前吐蛇信子。

    一点都不温柔，也别谈舒不舒服的，只有坐如针毡。

    江明一边开车一边留意那个女鬼大佬，又看到那女鬼的女儿抱着两个玩具玩的很开心。

    车内其他鬼也都老老实实的坐在最后一排，只是身体在轻微的战战兢兢，一副羊见到了狼的样子。

    刚想松一口气，江明的眼皮却狠狠的跳了一下。

    女鬼的女儿玩着玩着，似乎觉得玩的还不够尽兴，就把洋娃娃的头给拧了下来，接着，又将玩具熊的头也给拧下来。

    两者相互调换一下，熊的头按在洋娃娃上，洋娃娃的头装在熊那里，小女孩举起两个玩具，极度兴奋的对她妈妈说道：

    “妈妈，妈妈，你看是不是很好看呀？”

    “嗯，好看好看！”女鬼一脸溺爱的抚摸了一下她的头。

    “嘿嘿嘿！”小女孩得到了赞扬，更加兴奋的将小熊的眼珠子给抠下来，随后从中间把小熊扯成两半。

    里面的填充物顿时撒了一地都是，小女孩也不理会，显然是一个没有什么素质的孩子。

    玩完了小熊，小女孩就对洋娃娃下手，双手抓住洋娃娃的两条腿，用力一撕，洋娃娃也步入小熊的后尘。

    “嘿嘿嘿！”抱着支离破碎的两个玩具，小女孩笑了，脸上尽是满足的表情。

    “嘶！”江明和怪女人看完了全程的画面，他们俩面带惊恐，微微张着嘴巴任由凉风倒灌进来，心里害怕极了。

    “这两个乘客有点恐怖啊！”江明收回目光，不敢再通过后视镜观察那对母女了，万一被发现了，他猜自己会被小女孩撕的稀巴烂。

    “妈妈，妈妈，还有玩具吗？我还想玩。”小女孩一脸意犹未尽，抓着女鬼的手臂。

    “没有啦，女儿，等回到家我再买给你吧。”女鬼很爱她的女儿，对于女儿暴力、不文明的行为，她都包容了。

    “哼！”小女孩抱着小手，气鼓鼓的坐在椅子上，两条短小的腿在荡着。

    “呼，这些祖宗总算安静下来了。”虽然眼睛没往后看，但是江明的耳朵可不聋，后面的动静都听得一清二楚。

    车内安静了两三秒，顿然一个稚嫩的声音毫无征兆的在江明身边响起来。

    “哥哥，你有玩具吗？”

