    “圣女大人为何发笑？难道决定当个好人，救人于水火？”

    老者走过来，坐在对面的单人沙发上。

    “我可没那个打算，我只是想到高兴的事情。”

    仝月拿出手机，打开一个视频通话。

    没过一会儿，她的手机上，出现一个双马尾的可爱少女。

    此人正是梁蝶。

    “这不是圣女大人吗？不知找我有什么事？”

    梁蝶的语气却非常冰冷。

    “梁蝶，别那么客气，说不定过些时候，你就是九幽之地的圣女了。”

    仝月笑着躺在沙发上，拿起一旁的零食。

    “我很忙，没什么事我就挂了。”

    梁蝶的脸蛋非常冷。

    “我听说你遭到高手袭击了？”仝月笑着问道，“我想知道高手是谁？”

    “谁说我被袭击了？”

    梁蝶一脸疑惑的问道。

    “何必装蒜呢？你身边的鲍廉之所以能逃命，是靠马原，人家临死前，已经把事情告诉第三宗门了。”

    仝月淡淡的笑着，第三宗门自然不敢找第二宗门麻烦。

    所以他们就把事情全都告诉仝月。

    梁蝶的脸色稍微变了下，既然仝月全都知道，她也懒得隐瞒，“不错，我是被袭击了，被封林袭击了。”

    “封林哥……”

    仝月突然从沙发上坐起来。

    “哥？你好大胆！是不是暗中勾结死夜？”

    梁蝶想起这个人，就恨的牙痒痒。

    “你懂什么？封林哥是我看上的男人，将来我会想办法让他加入我们第一宗门。”

    仝月看了眼旁边的老者，还好她小心，这次将陈老带来。

    否则事情还真不好办。

    “你看上的男人？”

    梁蝶听到这里，一直冷淡的脸上，逐渐浮现出笑容，“晚了，他已经是我男人了，我们已经有肌肤之亲了。”

    “你放屁！封林哥会看上你这种人？”

    仝月根本不相信，据她了解，封林的三观很正，怎么可能对未成年的人下手。

    “看上我才正常吧？除非哪个男人傻了，才会看上你，搞不好哪天发疯，把人家杀了。”

    梁蝶撇撇嘴，带着嘲讽的笑容。

    “你以为我相信吗？”

    仝月说完就将视频通话挂断。

    她拿起手机，立即拨打了封林的电话。

    ……

    封林这边正吃着黄焖鸡，突然手机震动起来。

    他拿起来看了眼，发现是仝月，立即接通。

    “封林哥，听说你来姑市了？”仝月在那边问道。

    “没错，我来了。”封林点点头。

    “那你和第二宗门的梁蝶见面了吗？”仝月急忙问道。

    封林并没有马上回答，难道仝月已经知道了？

    “你问这个干什么？”

    “她刚才对我说，已经和你有肌肤之亲了。”

    仝月说到这里，露出熟悉的笑声，“嘿嘿，如果封林哥背叛我，我准备把你做成标本，挂在墙上。”

    “你这么一说，我反而想背叛你了。”

    封林一手拿着手机，另一只手吃着东西。

    “也就是说，封林哥还没背叛我。”仝月又笑了起来，“我先挂了，之后我们可能要见面。”

    封林看着挂断的手机，微微摇头。

    还以为她会告诉自己重要的情报，看来想多了。

    将午饭吃完，封林就呆在床上躺一会儿。

    下午的一点，封林的手机上，传来一份资料。

    正是红姐的信息。

    封林看着对方的资料，脸色越来越惊。

    看着太标准了，标准的跟假的一样。

    “第五红。”

    封林眼神微眯，从小生活在农村，小学文化水平。

    之后就是全白，没有上初中，或者高中的记录。

    更别说大学了。

    最近的记录就是在五年前，她来到姑市，花钱收购了目前的这家酒吧。

    “我还是亲自过去一趟吧。”

    封林将手机收起来，起身拍了下司空近的肩膀，“你呆在这儿，我出去一趟。”

    “恩。”

    司空近的眼睛一直盯着屏幕，轻轻点头。

    封林这次并没有开车，步行前往那个酒吧。

    因为这个酒店，就是按照那个酒吧选的，距离并不是很远。

    刚来到酒吧前，一个壮汉从远处走来，对着封林笑了笑。

    他拿出手机，打开一张照片。

    封林低头看了眼，眼眸顿时眯起来。

    照片上是温凝，此刻被绳子绑住，靠在墙角。

    “兄弟，跟我走一趟，否则这个美女会有什么后果，你比我清楚。”

    壮汉搂住封林的肩膀，“只能你一个人去。”

    “好啊，反正现在没事，就来个英雄救美。”

    封林笑着点头。

    壮汉搂住封林的肩膀，两人一起上了旁边的别克车。

    ……

    与此同时。

    温凝坐在地上，对着刘无振怒吼：“你放开我！你这是非法拘禁，我一定会报警的！”

    刘无振笑着摊摊手，“抱歉，这次的事情，和我无关，我什么都没做，你身上也没有我的指纹。”

    “求你放过我吧，封林和我真不熟，他还是个渣男，我刚刚骂了他，他怎么会来救我？”

    温凝心里也知道，封林肯定不会来救她。

    他是渣男的身份，自己刚刚揭穿，也没给他好脸色看。

    就在这时，外面走来一个高瘦男子，他笑着说道：“刘少，封林已经来了。”

    “什么？”

    温凝不敢相信的瞪圆眼睛。

    随后，她才说道：“肯定是你们把他绑来的！他不是自愿的。”

    刘无振看向男人问道：“是自愿的吗？”

    “是，老王让他看了眼照片，他想都没想，就过来了。”高瘦男人点点头。

    听到这里，从被绑架到现在都没哭泣的温凝，竟然感觉眼睛酸涩，眼泪不由自主的流出来。

    那个傻子，明明骂他那么狠，为什么还要来送死。

    “呵呵，没想到这么简单就来了。”刘无振说完，就微微摇头，“不对，他可能觉得，我不敢动他。”

    刘无振让人将温凝放入卧室，接下来要发生的事，太过血腥。

    封林乘车来到这个别墅。

    这辆车开到别墅里面，封林跳下车，望着远处，发现这里有一个明劲中期的高手。

    看来是专程对付自己的。

    在两人的带领下，封林走到别墅的客厅。

    刘无振坐在沙发上，翘着二郎腿，抽着烟。

    这个画面，和昨天晚上似曾相识。

    封林眼睛看向四周，最后将目光落在一个卧室的大门前。

    “小子，又见面了。”刘无振笑着耸耸肩，“来吧，我们商量一下，昨天晚上的事。”

