    这一瞬间，四人都是明白了。

    这一切都是夏元坤的阴谋。

    而他们只是棋子而已。

    就算是他们真的得到了帝位，那也是为夏元坤做嫁衣。

    他们四个都是被夏元坤玩得团团转的主。

    自始至终，夏元坤只是在利用他们。

    而且还是四个一起。

    而他们还在乐在其中。

    真是讽刺啊！

    亏他们四个还在彼此防范，没想到，到头来，居然仅仅是人家的棋子。

    愤怒！

    无比的愤怒弥漫心间。

    “夏元坤，啊！！！！”夏子凌突然暴吼一声。

    睚眦欲裂，他回想起夏元坤跟他说的一句句话，现在看来多么讽刺。

    啪！

    夏元坤冷笑一声，一巴掌甩出，夏子凌直接被扇飞出去。

    鲜血狂喷。

    “哼！”夏元坤冷哼一声，眼眸之中浮现杀意。

    “你们这些蠢货还不明白吗？跟我这么说话，想这么早死？”

    夏元坤淡漠扫向四人。

    “你！”四人惊恐，眼中浮现灰白之色。

    四人突然颓废坐在地上。

    眼中满是空洞。

    他们居然这么傻！

    直达现在还是这么傻！

    这一切的一切都是夏元坤的阴谋啊！

    他们不甘心！

    他们才是天命之主！

    他们才是大夏的主人。

    四人都是瘫软在地，简直无法接受。

    眼中满是癫狂。

    “过几日就是处斩他们的日子，这几天可别留手。”

    夏元坤见状冷笑一声吩咐道。

    这已经到达了他的预期。

    他就是要这种效果。

    他就是要看到这些人绝望。

    而让夏子凌等人绝望的事情，莫过于此。

    自己拼死拼活的一切，都是给别人算计的。

    这换做谁也是接受不了。

    “走！”看着身上逐渐出现死气的四人，夏元坤冷哼一声走了。

    啊！！

    痛啊！

    后面，夏子凌等人的惨叫不断传来。

    而夏元坤则是充耳不闻，来到了另外一处牢狱。

    这里面关着两个人。

    “白念生，范无仁！”夏元坤看着两人开口道。

    牢狱之中两人回头看来，正是脸色苍白，颓废至极的白念生和范无仁。

    “你又来干什么？”白念生冷冷看着夏元坤。

    原本他们是逃脱了。

    但是却是又中了夏元坤的计被抓了。

    如今他们两个也是只能在牢狱之中度日如年。

    “投靠我，给你们所有你们意想不到的。”

    夏元坤直入主题。

    他很看重这两人的忠诚。

    他并不想奴役这两人。

    “我是被陛下带出牢狱的，如今为陛下再回牢狱，不悔！”白念生摇了摇头冷笑一声。

    “生是大夏臣，死是大夏鬼！”

    范无仁面色淡漠，但却是说出了他的意思。

    他的忠诚无可取代。

    夏元坤点了点头，而后道：“白念生，让你见一个人！”

    白念生冷声道：“滚！”

    “你会很想见的。”夏元坤笑了笑，也不在意。

    拍了拍手。

    紧接着，他身后的人分散两旁。

    一名身穿白裙的女子缓缓而来。

    容颜美丽，气质绝佳，眉眼如斯，俏丽佳人。

    乃是一名漂亮女子。

    和白念生年纪相仿。

    见到此人，白念生脸色大变，如遭雷击。

    本就苍白的脸，更加苍白如纸。

    他不可置信喊道：“莫小云。”

    这个名字已经被他狠狠的压在心底。

    这个女子的样子已经让他逐渐遗忘。

    没想到，今天他又看见了。

    脑海之中积压的身影再次浮现。

    他的脸色大变。

    这……不可能！

    这怎么可能是莫小云。

    她不是死了吗？

    他不禁回想起当初夏子辰跟他说的话。

    心中狂震。

    “念生，我是小云啊！你不记得我了吗？”

    莫小云眉眼如丝，看着白念生轻轻叫唤。

    伸手去抚摸白念生的脸庞。

    宛如情人相见之后的喜悦。

    而白念生则是退回一步，面色苍白。

    这一刻，他真是宁愿莫小云死了。

    他真的宁愿此人不要在出小区。

    他的一切美好全部打碎。

    “陛下说的是真的吗？”他心中喃喃自语，眼睛血红。

    “念生 ，你！”见到白念生退回一步，莫小云的脸上浮现苦涩。

    她有些显得惊慌了起来。

    白念生闭了闭眼道：“你不是死了吗？为什么会出现在这里？”

    “为什么？为什么？”

    白念生疯狂大吼，撕心裂肺。

    哪里有当初身在潜龙院的运筹帷幄。

    “白院长！”见此一幕，范无仁面色一变。

    这是什么人啊！居然能够引起这位的情绪如此不稳。

    而另一边，夏元坤见状，冷冷一笑。

    每个人都有弱点，只是看找不找得到。

    而他，似乎找对了。

    “当初，我本是要死的，可是阴叔拼死救了我一命，我这才活了下来。”

    莫小云怯怯说道，没有了莫家家主的样子。

    就是一个小女人。

    很是楚楚可怜。

    任何一人见状，都会忍不住去爱惜。

    只是白念生摇了摇头，不敢相信的看着莫小云。

    “你这个骗子，你为什么要骗我。”

    白念生大声吼道。

    他不敢相信，当初自己那么爱的女人，居然真是陛下所说的那种女人。

    当初他还有一丝丝幻想。

    如今，全部破灭了。

    “我没有！相信我念生，我真的没有。”

    莫小云眸子之中闪过一丝惊慌。

    但还是楚楚可怜道。

    “当初告诉我你死了的消息，就是阴叔带来的，是不是时间久了，你忘了？”

    白念生大笑，满是自嘲。

    这种女人，他居然还有幻想。

    真是可悲。

    阴叔，是当初唯一支持他和莫小云在一起的人。

    这女人居然还想这么骗他。

    “我……”莫小云一阵慌乱。

    “原本我还抱有一丝幻想，没想到你还是欺骗了我。”

    “两次，足足两次，当初你我约定，一生一世，山盟海誓，如今你却是变成了这个样子。”

    白念生摇了摇头，苦笑着，把自己的情绪收了回去。

    眼中浮现淡漠。

    那是一直无上的淡漠。

    “我……”莫小云眼中闪过一丝惊慌。

    而白念生却是看向夏元坤道：“如果你想用这种方法对方我，那你就大错特错，只要我还能出去，必定手刃此女，报我当年之仇。”

    他知道，夏元坤叫这莫小云就是想要利用莫小云对付他。

    只是他想不到的是，白念生已经有了夏子辰的提醒，在加上今日得见莫小云之后的一切。

    他彻底醒悟了。

    说起来，白念生还想感谢夏元坤。

    帮他打掉了最后一丝对莫小云的幻想。

    PS：每段爱情都值得珍惜而不是利用，加群讨论：464497683

