    “不……”叶佳期想辩解。

    　　拼命拽，拽，拽，但她挣脱不开！

    　　心口如小鹿乱撞，砰砰直跳。

    　　完了。

    　　“放开她。”

    　　门口，忽然传来一道冷漠、低沉而阴冷的声音。

    　　同时裹挟而来的，还有冰窖一样的冷意。

    　　这冷意，一点一点靠近，靠近……

    　　叶佳期抬头，身子不由哆嗦了一下，眼中闪过一丝恐慌，她下意识地就要躲！

    　　乔爷？

    　　怎么会是他，她听说他已经三年没有回京城了。

    　　她也听说，他会一直留在国外开拓事业，不会回国。

    　　这男人跟三年前一模一样，没有任何的变化，身形伟岸，一张英俊的脸永远毫无表情。

    　　乔爷就是乔爷，天生带着贵气和冷肃，器宇不凡，成熟、稳重。

    　　黑色的衬衣勾勒出他完美的身材，最上边的纽扣解开，隐隐约约露出半截性感的肌肤。

    　　叶佳期天不怕地不怕，但还是怕乔爷的。

    　　尤其是生气时的乔爷。

    　　包间里的人谁不认识乔斯年，一个个顿时噤若寒蝉，谁也不吭声。

    　　那男人笑嘻嘻地放开叶佳期：“今天刮了什么风，居然把乔爷吹回来了？能为乔爷接风洗尘，幸会。”

    　　乔斯年走近，四周气压陡然下降。

    　　叶佳期的一颗心快要跳了出来，砰，砰……

    　　乔斯年坐下，睨了叶佳期一眼：“倒茶。”

    　　叶佳期只想跑，她摆手：“我、我不是服务生。”

    　　韩少蹙眉，拍了下桌子：“让你倒你就倒，哪来那么多屁话。”

    　　“不愿意倒给我喝？”

    　　乔斯年看了她一眼，眉眼微挑。

    　　叶佳期咬着唇瓣，是，她不愿意，很不愿意。

    　　“哎呦，小姑娘还不乐意了，给乔爷倒茶，这可是天大的面子。知不知道乔爷是谁？你这得积多少的福分才能给乔爷倒茶啊。你这女人，真是不识好歹。哎呦，说你两句，你脸还拉下来了。”

    　　一个女人娇声娇气地训斥着叶佳期，缓缓吐了一口烟。

    　　她只恨乔爷叫的不是她，她可是想倒茶没得倒。

    　　不识好歹的女人！

    　　叶佳期咬着唇，脸色沉下。

    　　刚想说话，乔斯年倒先开了口：“我还没有训她，你有什么资格？”

    　　语气如淬了冰一般，透着杀气。

    　　女人一呛，不敢吭声了。

    　　叶佳期也吓着了，拿起茶壶，往空杯子里倒了茶。

    　　手，有些抖。

    　　“乔先生，请喝茶。”

    　　叶佳期不敢抬头，她哪里敢看他。

    　　这个男人，脾气一点都没变！

    　　“叫我什么。”乔斯年不接，冰冷的目光落在她的脸上。

    　　“乔爷，请喝茶。”叶佳期立马改口。

    　　乔斯年慵懒地倚靠在沙发上，眼睛微微眯起，一直看着她：“喂我。”

    　　“！！！”叶佳期抬头扫了他一眼！

    　　乔斯年面不改色，包间里鸦雀无声。

    　　所有人的目光都集中在叶佳期的身上。

    　　叶佳期双拳紧握，乔斯年，你脸呢？不要了？

    　　过了好一会儿，叶佳期才定了定神，缓缓开口。

    　　“乔爷，我不是这儿的服务生，我只是个做生意的，喂茶我不会。”叶佳期呵呵道，“不过，我学习能力比较好，您要是照顾下我的生意，说不定我就会了。”

