    高茗菲小心翼翼的拍打高琦菲，想让高琦菲能够缓解一些痛苦。

    她看着自己的妹妹这幅模样，实在是咽不下这口气，到底是谁，敢这样对她的妹妹。

    如果让她知道了，她一定不会放过对方。

    高茗菲想到这，心中的怒火更盛了。

    “我也不知道他们是谁，那帮人是突然出现的，打的我们一个措不及防。”

    此刻，高琦菲因过于痛苦，满脸狰狞，不停地哀嚎。

    “不过，他们好像跟咱们劫走的货物有关，对方一直问我货物的去向。”

    高琦菲挣扎了半天，突然灵光一现，立马继续说道。

    “什么货物？”

    高茗菲听到妹妹说货物的事，顿时一头雾水，脸色都变了。

    “那批货物里都蕴含着灵气，长老们说你需要这个，我怕你担心，之前就没有说。”

    “我怕你着急用，就急忙从虎天帮那里抢走了他们的货。”

    高琦菲不知道自己哪里说错了，现在她又这幅样子，她只得把实情说了出来。

    “什么！”

    高茗菲当即就站了起来，怒火直接涌上了心头。

    她根本就不需要蕴含灵气的物件，那些长老们这么做，无非是欺骗她的妹妹。

    要不是这些长老为了一己私欲，她的妹妹怎么可能会被害成这样。

    “姐，你怎么了？”

    纵然高琦菲疼痛难忍，她也感受到了高茗菲的情绪变化。

    “没事，你先好好休息，无论发生什么事，都有我在，你不用担心，姐姐会想办法处理的。”

    “我先出去一下，解决了那些事，马上就回来看你。”

    高茗菲说完，就直接从房间出去了。

    过了许久，高茗菲都没有从思绪中逃离出来。

    这简直太让她意外了，她们团队的长老们存在异心就算了，还这么利用她的妹妹，不顾她妹妹的安危，置她妹妹于险地。

    这回，她无论如何都不会轻易饶过这些人，她一定要出了这口恶气。

    “来人！”

    高茗菲冷笑，随即，大喊一声。

    “您有什么吩咐。”

    这时，只见一个侍从直接跑了进来，恭恭敬敬的向高茗菲鞠了一躬。

    “你带几个人，去把虎天帮的帮主给我绑来。”

    高茗菲斟酌片刻，这才把话说出了口。

    团队里的长老们她不会放过，但是伤害她妹妹的人，她依旧不会轻饶，她要让所有人都付出代价。

    去绑架虎天帮帮主，只是她的第一步。

    “是，我这就去。”

    侍从听了这话，直接又跑了出去。

    高茗菲见此，面上的寒意才消散了三分。

    不管伤害她妹妹的罪魁祸首是谁，她都必须把对方引出来，救她的妹妹。

    “帮主，您需要我们几个人跟您一起出去吗？”

    男人刚要出去逛逛，就见王友上前，询问道。

    “不用，我就是出去随便走走。”

    男人听了这话，不禁摇了摇头，他又不是出去做什么大事，哪里需要这么多弟兄都跟着。

    “帮主，如果碰到像黑龙帮的那种人，您一个人不敢对付。”

    王友和几个兄弟对视了一眼，随后，这才继续说道。

    “哎，黑龙帮已经被咱们打败了，哪里会有那么多危险，我又不是手无缚鸡之力。”

    “就这样吧，你们留在帮里，我先出去了。”

    男人直接阻止了几个人，不待他们再说什么，就直接走了出去。

    他知道弟兄们都是为了他好，但是他真不需要这么多人跟着，这多浪费大家的时间。

    他们虎天帮，向来没有这么多的规矩。

    没过多久，男人就走到了集市。

    各种不同的摊位，都在吆喝着自己的货物。

    但是男人看来看去，他都没有发现合适自己的东西。

    过了一会儿，男人就觉得有些没意思。

    随后，他就打算离开这里，上别处去看看。

    “你们是谁？”

    男人刚从一个胡同拐出来，就看见几个人站在自己的面前，都直直的瞪着他。

    “我们是谁不重要，重要的是你是谁，如果我没有猜错的话，你就是虎天帮的帮主？”

    只见几个人中突然有一个人上前，逐步逼近男人，恶狠狠的说道。

    “没错，虎天帮的帮主就是我，但是这样，又如何？”

    男人冷眼看着对方，如果到现在他还看不出来对方是来找茬的，那他这个帮主还真是白当了。

    不过，今天他可真是够倒霉的，居然真碰见这种恶人了。

    “呵呵，是就好，我给你一个机会，不如你老老实实的束手就擒，跟我们走一趟吧！”

    这人直到走到男人的面前，这才站稳，与男人直视。

    男人见此，一时间，没有言语。

    与此同时，他不停地打量对方，暗叫不好。

    对方看起来实力都比较高强，而且人员这么多，真的要干起来的话，他不一定能够取胜。

    “怎么，这是同意了？”

    对方见男人不说话，面上也泛起了嘲笑之意。

    他立马示意身后的同伴上前，准备动手。

    “你做梦，我作为虎天帮的帮主，怎么可能屈服于你。”

    待男人反应过来，直接冷哼一声，怼了回去。

    现在的情势对男人并不利，他环顾四周之后，发现自己已经被对方给包围了，他立马就后退了几步，离几个人都远了一些。

    他就算是打不过，也不会就这么束手就擒，不尝试一下，怎么就知道自己一定会被抓呢。

    “是吗？希望你一会儿也能够这么强硬。”

    对此，这人直接冷笑一声，就抬起右手，挥了挥。

    就在这时，几个人得到了指令，立马就都冲向了男人。

    男人当帮主这么多年，对于这样的场面，根本就不惧怕。

    只见他直接就接住了对方冲向他的一拳，随后，就直接把那人给甩了出去。

    但是耐于对方的人太多，男人手脚并用也无法完全抵抗，没过多久，身上就已经挨了好几拳。

    “你们到底是谁！”

    男人在处于被动中之后，最后，实在挺不住，跪倒在地。

    他现在已经是精疲力尽，他又不像那些高手，可以一个人打倒一群人，他们靠的都是自己的体力。

    “你不是一直想知道你的货是谁偷走的吗？我也不妨告诉你，就是我们。”

    这时，突然有一人上前一边说，一边又给了男人一拳。

    男人听了这话，满脸的怒气，但是现在他已经没有力气再挣扎了。

    暗魂团队的人趁此机会，直接五花大绑的把男人给带走了。

    “头儿，这就是虎天帮的帮主。”

    一群人浩浩荡荡的进了房间，把虎天帮的帮主直接扔在了地上。

    “呦，原来虎天帮的帮主是这幅模样啊。”

    高茗菲不屑的看了一眼，皮笑肉不笑的说道。

    她刚刚看完高琦菲，结果她刚出来，就看见虎天帮的人，顿时就更为愤怒了。

    “原来就是你偷走的我虎天帮的货，你可真是够不要脸的了，偷了我们的货，还好意思又把我绑了过来。”

    “你要是有能耐，咱们来一场正面对决。看看到底谁生胜负！”

    “你们叫什么暗魂团队，就是一群小偷，你们还真把自己当个人物了。”

    ……

    男人见到这群人的头目，也不管自己是不是正在受制于人，直接就是一顿叫嚣，一点儿都不胆怯。

    “真是放肆，还不快把他的嘴给我堵上。”

    高茗菲本就心情不好，现在听了这话，简直让她一改往日的形象，立即就命令手下，堵住男人的嘴，不让男人继续说话。

    几个人见高茗菲变了脸色，急忙都凑上去，手忙脚乱的把一团破布塞在了男人的嘴里。

