    第4595章 开创，第二个武道辉煌

    “恰恰相反？”独眼光头面露疑惑。

    萧逸点了点头，“以我血炎界而今势力和实力，征战地盘，只如摧枯拉朽，势如破竹。”

    “往后，我麾下的所有地盘，收缴三成每年的灵脉总收入。”

    独眼光头苦笑道，“大人，炎龙盟和寒渊盟也是收这三成保护费，也就嗜血盟高些。”

    “您这三成保护费，对各方界主之流可没什么诱惑力。”

    “别急，听我说完。”萧逸认真道。

    “往后，我麾下所有地盘，收缴三成灵脉总收入。”

    “但，其中半成，收归血炎界；半成，留与这方地盘的分部所用。”

    “剩余而成，尽数归还天地，灵脉重化天地灵气，惠泽这一方天地的生灵。”

    “星辰本土武者，可加入我血炎界分部，同样的，按任务功绩，得修炼资源，受我血炎界培养。”

    独眼光头脸色再变，“大人，万万不可。”

    “这般下来，我们不是才一成的收入？”

    “这方界主和里头生灵倒是开心了，我们血炎界要亏大了。”

    萧逸瞪了眼独眼光头，“你听着，照办即可。”

    “另，告诉这方界主，往后星辰范围周遭的所有吞灵族，全由我血炎界清剿。”

    “他们自家麾下的巡界者若实力弱者，大可不必外出涉险。”

    独眼光头哭丧着嘴脸，“大人给这么多好处，我们这吃力不讨好…”

    萧逸摆摆手，“不过，有一个条件。”

    “让这方界主自己老实些，禁止掀起这方天地内的任何纷争大战。”

    “如果是这方天地内的势力之争，生灵私人仇怨之类，我不管，天地有行，顺其自然即可。”

    “唯独他这一方界主，高高在上，但自己安心修炼就是，断不可掀起波及整个天地的大战。”

    独眼光头满脸疑惑，“大人，你到底想做什么？”

    猎妖总殿主沉声道，“世俗，若逢乱世，诸雄争霸，必须有一帝者，横扫六合八荒，虽生灵涂炭，但一统寰宇后，方有永久之安宁平和。”

    “但这是强者的世界，强大的武者，一人便可敌一方大势力，一人便可震慑无数武者。”

    “所以，如果我们血炎界就是这个横扫六合八荒者，根本无需掀起太大的纷争。”

    “对比诸天万界无穷无尽的杀戮纷争，我们而今掀起纷争所造成的生灵消损会远少之。”

    “不错。”萧逸笑笑，满意地点了点头。

    猎妖总殿主皱眉道，“但你到底想做什么？”

    “很简单。”萧逸眯了眯眼，“我要清扫干净虚空吞灵族，剿干净这些虚空的爪牙。”

    “我要诸天平静，尽我之力，让生灵安于武道。”

    “如果这片无尽虚空终归迎来第二次冥域之祸，那么我便要这诸天万界诞生第二次武道辉煌！”

    萧逸握了握拳头。

    他要做的，很简单。

    削弱虚空，增强星辰。

    他要打破这个平衡，让力量倾斜到生灵一方。

    事，由血炎界当今力量执行。

    度，由他萧逸细细把握。

    猎妖总殿主皱眉，“你这般横扫，或许会成功，但定然带来诸天万界的大洗牌。”

    独眼光头也道，“大人此令若下，将得罪所有大势力。”

    萧逸脸色冰冷，“我管不了那么多了。”

    “这是我而今唯一的选择。”

    “拦我路者，死！”

    “就算倾尽我血炎界之力，我也要完成此事。”

    此时。

    大殿外，一道白衣身影缓缓走来，脸色冷酷，单膝跪下。

    “宫主心之所向，便是一鸣剑锋所指。”

    “宫主之令，一鸣誓死完成。”

    八个老人以及独眼光头齐齐脸色一正。

    是的，决定，由萧逸做下。

    而执行，才是他们需要做的事。

    如果他们相信萧逸，那么，何须疑窦。

    八个老人，点了点头，面露笑容，“我们等着我们家的小子，震撼这个诸天万界。”

    独眼光头恭声道，“谨遵大人之令。”

    萧逸笑笑，“当年我说过，任这虚空凶险，血炎界，定要成一方安身立命之地。”

    大殿内，决定就此做下。

    商议，也就此开始。

    “独眼。”萧逸看向独眼光头，道，“稍后，你走一趟。”

    “去二十二星耀家族。”

    “让他们做主的人来，别派管事来。”

    “有老祖的，老祖来；没有的，家主来。”

    “三月之内，务必赶到我血炎界，否则，后果自负。”

    独眼光头皱眉道，“大人要和他们合作？”

    萧逸摇了摇头，“才不是，让他们来当趟苦差，帮我做些事。”

    “当然了，我血炎界也会给出他们心动的价钱就是。”

    “去吧。”

    独眼光头点了点头，就此离去。

    大殿内，八位老人商议着。

    萧逸看向猎妖总殿主，道，“我知道总殿主你在三盟都有暗线。”

    “要准备用了？”猎妖总殿主问道。

    萧逸点了点头，“我要开始清剿二盟了。”

    “他们，会是我界主令下达后率先遭殃者。”

    猎妖总殿主笑笑，“也是，就算是杀鸡儆猴，也得拿只强大的鸡才有震慑力，让那上窜下跳蹦哒不停的猴子有所忌惮。”

    萧逸而后看向修罗总殿主，道，“总殿主，您迟迟不突破虚空之境，是还未找到合适的虚空本源。”

    “寻找之事，交予血炎界的情报力量可好？”

    “怎么？”修罗总殿主问道。

    萧逸苦笑，“血炎界，恐怕是要你来主持大局的。”

    修罗总殿主皱眉。

    萧逸看向洛前辈以及另外的总殿主，“洛前辈，你有魔剑黑灵，可快速寻找到魔祖化身。”

    “寻找魔祖化身的事，就交给你们六位总殿主了，速度还是要加快。”

    “小事一桩。”洛前辈冷漠而傲然。

    而后，不等萧逸说话，天机总殿主率先道，“放心，老夫会尽快突破虚空之境，而后开始帮你稳固那一千余星辰地盘。”

    萧逸点了点头。

    至此，八个老人都彻底恍然了，为何这个年轻人说接下来有得忙了。

    确实，他们八个老家伙，接下来每一个都有自己要处理的任务，松闲不得。

    “那你呢？”风刹总殿主笑着问道。

    “我？”萧逸笑笑，“当然是继续当甩手掌柜，什么也不管。”

    八个老人会心一笑，却也会意。

    萧逸当然不是什么都不管。

    而是，对于萧逸而言，有更重要的事。

    那便是…修炼！

    任凭血炎界势力庞大，萧逸才是主心骨，且一个大势力，其最强战力才是关键。

    萧逸，毫无疑问就是这个关键。

    若萧逸自己不够强，任凭他们如何做得再好，一切也无用意义。

    他们，会很忙，但他们会竭尽全力，帮这个年轻人完成一切，让这个年轻人可以无任何忧虑地全力修炼，全力突破。

    ......

    第二更。

    (本章完)

