    灵星的父亲在那里听到姜家主不停的骂燕家主是废物时，突然有些想笑。

    他们口中的废物，早已经被林天佑灭了神魂。

    再怎么骂都没有用了。

    他将头低下去，尽力不让自己笑。

    免得惹怒了姜家主。

    “不知道姜家主希望我们付出什么样的代价，才能把宝库还给我们灵都阁？”

    灵家老人再次开口询问。

    他知道姜家主是个贪得无厌的人，如果好处不给足，对方肯定不会善罢甘休。

    “除了至尊的那张单子，你什么都肯答应，是吗？”

    姜家主重复这句话，面上表情不明，不知道是怒还是什么。

    灵家老人点头回答，“是的，我灵家在穗剑城还有不少产业，只要您开口，我立刻就照办。”

    为了收回宝库，灵家老人打算把全部家产都送出去。

    只要能让林天佑满意，这一切都是值得的。

    “产业什么的，我姜家可比你灵家还要多，根本不需要。

    这样吧，就用你儿子和孙子的命来交换吧。

    要你亲自动手，杀了他们，我就把这宝库还给你！”

    姜家主抬手指向灵星的父亲和哥哥，语气带着不容质疑的说道。

    “什么，你要杀我和我的父亲？”

    灵家的长子一愣，身子不由的颤抖起来。

    早知道会是这样的一个结局，他就不该跟着过来了。

    对方要杀他，那他绝对死定了。

    “想杀我们？”

    灵星父亲看到姜家主那不可一世的模样，他早就心头冒火了。

    这下听到姜家主还要杀他们，再也按捺不住。

    “姜家主，你不要太过份，你姜家在穗剑城虽强，但洪荒世界还是以各大至尊为首的。

    龙皇至尊当年在穗剑城买了很多东西，其他的店里都没有留下什么，唯独在我灵星阁留下了一张单子。

    这说明他很看重我们灵都阁。

    要是你敢乱来，龙皇至尊一定不会放过你们的！”

    灵星的父亲一声暴喝，带着强大的魂力波动，整个剑石山的人都听的清清楚楚。

    “哈，有趣，一个单子，他就以为龙皇至尊会看重灵家，实在可笑！”

    “估计是一厢情愿吧，堂堂至尊，每天忙碌的事情多不胜数，哪里有空去理会一个蝼蚁？

    居然还幻想着龙皇至尊为他撑腰，笑死人了！”

    周围那些与姜家联手的家族子弟闻言，全部大声笑了起来。

    至尊可是高高在上的神，怎么可能会去在意地面上的蝼蚁？

    灵星父亲的话，对他们而已言就是一个笑话而已。

    “哼，都要被我灭族的人了，居然还敢在我面前大呼小叫，找死！”

    姜家主冷笑一声，身形突然一闪，已经来到了灵星父亲的身前。

    灵星父亲则是大惊失色，根本没反应过来，对他而言，姜家主的速度跟瞬间移动都没有什么区别，太快了。

    “灵家的老头，你的儿子跟孙子的命，归我了。

    如果你现在后悔，还来得及！”

    姜家主做事一向很霸道，他扫了一眼表情紧张的灵家老人，最后警告道。

    “单子……不能给你！”

    灵家老人一咬牙，还是选择拒绝。

    祖祖辈辈传下来的单子，到他这一代，绝对不能有失。

    “不给，那就等着替他们收尸吧！”

    姜家主眼神转冷。

    “儿子小心！”

    灵家老人面色剧变，下意识就要用自己的身躯去阻拦。

    但姜家主的速度何其之快？

    只是瞬间，已经来到了灵家父子二人中间。

    他双手左右平推，一掌对着灵星的父亲，一掌则对着灵星的大哥。

    只要掌劲拍出，灵家的这对父子就会被灭去神魂。

    可就在他快要得手之际，两块石子突然从旁边飞出，撞在了他的双手的手腕之上。

    剧痛传来，让他这个千年不遇的天才都不由的倒吸了一口凉气。

    因为太痛，让他感觉手腕都快要没有了知觉。

    姜家主没有再迟疑，立刻收手，朝后退去。

    这一退，就是十多米远。

    他站稳脚步，轻轻甩了甩手臂，缓解一下手腕处的剧痛。

    足足十多秒钟，才稍微有了些知觉。

    “什么人？”

    带着浓浓的惊骇，姜家主忍不住看向了灵家老人的身前。

    就见一个睡眼朦胧的少年，正一边打着呵欠一边与他平静对视。

    那副慵懒的模样，好像刚刚睡醒一般。

    姜家主的妹妹，那个长的比较妩媚的女人，终于也将目光看了过去。

    她大为奇怪，在穗剑城这种地方，竟然有人能将她的大哥击退？

    目光在林天佑身上打量了许久，她觉得可能不是这个少年所为，因为有些不现实。

    这少年太年轻。

    姜家主的手腕还有些生痛，甚至有些麻木，他看着这个比他年轻不知道多少倍的少年，眼神里闪过了一丝忌惮。

    “你是何人？

    刚才的石子是你打的？”

    姜家主问道。

    林天佑叹了口气，轻轻摇头，心中十分的无语。

    他还以为敢抢单子去觊觎龙皇绝天剑的人，至少魂力境界在上位鬼神五层境以上。

    可他想多了，一些阿猫阿狗也同样会去觊觎他的龙皇绝天剑。

    “你这样的弱鸡，哪里来的自信敢抢那张单子？”

    林天佑的声音不大，好像在自言自语。

    但姜家主可是上位鬼神境的强者，自然是将林天佑的话听的清清楚楚。

    “你说什么？”

    姜家主愤怒不已。

    他活了千年岁月，平生从来没有听过别人敢骂他是弱鸡的。

    无论在何处，别人对他的评价都是天才、都是强者。

    就连一些至尊麾下的战将，都说他的天赋不错。

    可现在，他却被一个突然出现的毛头小子给小看了。

    最让他生气的是，他刚刚还被这个毛头小子用两颗不起眼的石子打退。

    他年仅千岁，就已经踏入了上位四层鬼神境。

    在穗剑城，千年难遇。

    本以为在这座城池，他遇不到可以为敌的对手。

    但显然，眼前的少年却不在此列。

    而且还是一个非常可怕的对手。

    他的妹子，此刻似乎被这个少年吸引住了，一双大眼睛根本无法从少年的身上移开。

    这更是让他气上加气！

