
    ..，最快更新异界无敌系统最新章节！

    “叉叉你个圈圈的，六脉神剑的确厉害，尤其在搭配了《六脉剑魂决》后。”

    “天阶上品玄技、再获得了百分之四十的威能增持，何其恐怖？”

    “可问题是，六脉神剑的每一指剑之力，都将损耗足足五千万点的玄气值。”

    “此前我布下诸多阵法，玄气方面本就损耗颇巨。后来又一路被追杀，到现在施展此招，几乎掏空了我的丹田玄府……”

    辰申心头暗动：“是时候用那个了！”

    “天狮噬心斩！”

    说时迟那时快，就在辰申大口喘着粗气、感觉身体被掏空之际，端木凌云突然发难。

    只见其手中那把彪狮罡天斧悍然一劈，一往无前的金刃光华夹带着苍天雄狮的魂影，不由分说的啃噬而来——

    “嚎～～”

    狮口张合间，吹毛断发的锋锐斧刃已厉然斩中辰申的肩头。

    还好他凭借过人的目力和神魂感知、在斧刃临头劈落的瞬间偏了偏脑袋。

    否则，这一下砍中的可就不是肩膀，而是头颅了！

    “呲啦啦！”

    辰申六星玄宗境的护体玄气，在端木凌云全力击出的玄技斧威之下，几乎形同虚设，瞬间便被撕裂了一个口子。

    就算身着一整套降龙伏虎装，让辰申的玄气防御力增持了百分之五十，依旧抵不过他与对方在玄修境界上的巨大差距。

    “锵！”

    紧接着，彪狮罡天斧的利刃光影、重重砍击在辰申的金色肩甲之上，爆发出一阵刺耳的锐鸣。

    他整个人，也被这夯沉十万钧的力道砸的急坠而下。

    电光火石后，本飞于半空中的金色身影，已狠狠撞落地面——

    “轰隆隆隆隆……”

    极重的力道就像是陨石坠空，硬是将灵能充裕、大地也格外坚实的陆面，碰出个千丈方圆的巨坑！

    滚滚烟尘起，遮蔽了众人的视线，却挡不住他们一个二个震愕中略显不甘的神情。

    “可恶……居然让端木凌云得手了？”

    “布袋和尚一击未果，是因为辰申那厮以奇力反击。”

    “而方才，端木凌云同样动用了地阶上品玄技《天狮噬心斩》，全然命中辰申，那小子这下真是死定了。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    正当此时，端木凌云一面仰天大笑、一面冲周遭面色复杂的八人拱了拱手：“诸位，承认了。”

    “按照先前血誓所立的内容，辰申是我端木凌云所杀，他的一切，便当归我所有！”

    ……

    此时，浓烟遮蔽的深坑底部，辰申只觉到整个左肩骨都已粉碎成渣。

    虽说有着巨象降龙肩甲的庇护，可端木凌云那一斧之力，即便是隔山打牛，震碎他的骨骼也绰绰有余。

    甚至，连五脏六腑都被那“隔山打牛”的力道所创，肝胆俱裂、心脾暴血，命悬一线！

    “噗～”

    “太阳你个黑洞的，六星玄宗、一星玄尊，差距果真不是一星半点啊。”

    和着一嘴的鲜血，辰申紧咬牙关，用尽全身力气动了动手指：“给、给我出来！”

    “嗡！”

    下一刹，灵光乍现。

    他的右手指间，多出一枚亮莹莹的弹丸之物：虚谷储能丹。

    与此同时，前一刹还畅笑不已的端木凌云，突然眉目一寒：“什、什么？那小畜生还没死？”

    原来就在方才，左长使以秘法传音，急切的告诉端木凌云：“本座已命人看过，联合举办方渡魂台前，那代表了辰申传送魂玉的生命烛火，并未熄灭。”

    天枢榜群英夺旗战中，每一名赛手的传送魂玉，都有一根与之相对应的生命烛火。

    烛火未灭，就代表魂玉未碎；魂玉未碎，就意味着这名赛手还活着！

    当然，赛手自主捏碎魂玉、想借其传送之力逃离英雄场的情况不包含在内。

    听到这个消息时，端木凌云心下大惊：“这蝼蚁般的存在，吃了本尊一记天狮噬心斩居然还有命活？”

    “左长使既已收到辰申魂玉未碎的讯息，那岂不是意味着……其他各宗的赛手领袖，也差不多得到了这一消息？”

    一念至此，端木凌云冷汗直冒：“绝不能让别人抢了先机！”

    “辰申的命，是老子的！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖……”

    然而，就在端木凌云面色急变后、俯冲向深坑之地的同时，四道身影几乎在同一时间飞冲而下。

    药神宗萧羽畴，操持着手中那杆九龙聚火棍，一人一棍化作飞火流星，在橙红色炙焰包裹下的嘴角渐渐咧开：“哈哈哈哈哈哈，端木凌云这个蠢货，自以为杀了辰申，却不想那蝼蚁命硬着呢。”

    “他的命，是老子的了！”

    天玄门的铉散子，携云带雾的贯坠高空：“嘿嘿嘿，比速度？本尊还从未怕过谁勒！”

    只听他一语炸喝，五指一张一合、周身徐聚徐散的白色云雾赫然铺散开来。

    “凝！”

    “嗤嗤嗤、嗤嗤嗤嗤！”

    下一刹，从白色云雾中生出的九条柔云触手，把相距不远、此刻又几乎都处于同一水平面上的其他四位玄尊，统统拦下。

    “柔云九臂凝玄冰？”

    端木凌云登时一惊，破口大骂：“狗日的铉散子！”

    喝骂声响起的同时，他指间符光连闪，接连打出道道火系符能，以火焚冰、总算是开出了一条路。

    只是，在端木凌云祭发玄符之力的一瞬耽搁，铉散子已经冲到了他百丈之前，再想追上可不容易。

    “哇呀呀呀呀！区区冰云水雾，也敢阻住本尊的道儿？给我破破破破……”

    身着一袭白骨甲、手提一杆龙骨长刺枪的鬼谷龙川狂哮之际，一连戳出千百道毒能膨张的枪影，撕溃眼前雾障。

    与此同时，阎罗门的“三眼阎王”闫崇勋额头猛然前顶，眉心处的第三只眼豪光大涨：“散！”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    电光火石之际，眼前阻碍去路的流云触手顿时被驱出个数尺方圆的窟窿，供其从中穿过。

    再往后，逍遥道门任天行、天妄绝域的窦士欢，虽未在第一时间出手，此刻却也不甘落后的急冲而下。

    就连此前被辰申反扑重创了的布袋和尚善治，此刻也猛地一咬钢牙，坠空而来。

    一时间，九强逐鹿！

    这副情形，似乎又回到了起点。却不知最终将鹿死谁手？
