
　　不等将兑换的游戏币全部用光光，盛园园等人已经累了倦了。像穿裤无情的渣男，她们毅然决然地离开电玩城，一起去觅食啦。

　　盛园园很喜欢新认识的小伙伴，和纪小栖手挽手蹦蹦跳跳地走在前方。

　　游戏币揣在她们的包里，随着她们的动作发出清脆的响声。

　　“小栖，改天我们去游乐园玩好不好？”

　　“好啊，我们可以一起坐过山车。”

　　盛园园回味着上次只来得及坐一遍的过山车：“我也好喜欢过山车，咱们去玩个好几遍。”

　　纪小栖惊恐捂脸：“要坐好几遍吗？这么可怕！”

　　……

　　盛北北和温尽染落后几步，含笑看着那两个俨然成为好姐妹的身影。

　　温尽染感慨道：“北北，你的妹妹很可爱。”

　　很难想象，盛北北和盛园园竟然是出生前后相差不过几分钟的双胞胎姐妹。

　　盛北北明显要成熟很多……

　　如果盛北北并没有走失的话，她会是什么样的性格呢？会不会跟现在的盛园园一样像个孩子？还会不会……遇到那个人？

　　盛北北莞尔一笑，她也觉得自己的妹妹很单纯很可爱。幸运的是这一世的妹妹没有意外去世，她们会是一辈子的姐妹。

　　“学姐的妹妹小栖也很可爱。”

　　温尽染脚步微顿，随即若无其事地跟了上来，浅笑道：“小栖确实很可爱，我们就像亲姐妹一样。”

　　父母去世之后，姨妈一家就是她最亲的人了。

　　如果她的父母还在的话，或许她和小栖之间的感情不会像现在这么深厚。

　　但，她宁愿让父母回来。

　　失去父母后，她就成了孤儿，再也不能任性。

　　每一分每一秒，都活得像在刀尖上行走。过往的回忆无时无刻不在折磨着她，每回想起一次父母的音容笑颜，心就像被刀割一样。

　　如果当初她不跟父母斗气，是不是就不会让他们死了都没办法瞑目？

　　她已经如父母所愿，成为一名医生了。可父母连入她的梦都不肯。是还在怨她吗？怨她当初放狠话说宁死也不学医？

　　她，真的……很想很想他们。

　　如果父母从未离开就好了。他们一辈子行医救人，不该那样死去的。天籁小说网

　　……

　　与此同时，休眠一整夜后，顾延川养足了精神，能量槽也满格了，收拾收拾东西就要去盛家见心爱的小姑娘。

　　往常他都是拿学习当借口的，如今高考都已经结束了，但……学无止境嘛。

　　现在过去还能蹭顿午饭哦。

　　怎料一下楼梯就撞上了从外面回来的顾司南。

　　顾司南掀起眼皮瞥了顾延川一眼，冷声道：“准备好了？”

　　“呃，是啊。”准备好去找小姑娘了，嘻嘻。

　　顾司南点了点头：“行，吃完饭就走吧。”

　　“我去盛家吃就好了。”顾延川背着包就要往外走。他昨天晚上已经陪老头吃了饭了，今天应该陪心爱的小姑娘了，要雨露均沾嘛。

　　再说了，盛家的饭菜可比家里的要好吃多了。

　　“等一下！”顾司南大声叫住他，“你要去盛家？”

　　顾延川挠了挠头转身，一脸迷惑：“是啊。”这很奇怪吗？他不是天天往盛家跑吗？如今的老头不是巴不得他跟小姑娘在一块吗？怎么现在是这个反应？

　　等等！

　　“不会是要我今天就去公司实习吧？”

　　顾司南反问：“休息了一个早上还不够？”

　　特么的，不就是高考两天吗？在家躺尸半天还不够吗？再过不到三个月就特么要开学了，难道不该抓紧时间好好熟悉一下公司吗？

　　以后上大学了，哪里还像现在这样有一整天的时间可以上班？

　　这么不上心，他还怎么快点把担子丢给这小子，出去快乐玩耍？他都四十好几的人了，再过几年就该当爷爷了，不能喘口气周游世界吗？

　　顾延川：“……”

　　认真的吗？高考结束第二天就要抓他去实习？特么的要是搁在以前的话，他分分钟跑出去通宵飙车打游戏，才不搭理老头呢。

　　也罢，看在昨天老头吩咐厨房做了一桌子菜犒劳他的份上。

　　“可以明天再去吗？”

　　顾司南狠狠皱眉，这小子是在跟他讨价还价？

　　顾延川拍胸脯保证：“我明天一定早早起床，跟你一起去公司。”

　　“就让我去跟小北说一声吧？”

　　顾司南挑眉，哎哟哟，这小子从前可不会用这种……类似于请求的语气跟他说话的。算了算了，看在未来儿媳妇的面子上，就勉为其难地放他一天假吧。

　　“嗯，去吧。”

　　“好咧。”得了老头的首肯，顾延川背着包屁颠屁颠地往外跑。耶，等下就可以见到小姑娘啦~唉，不过明天就要去上班了……

　　没关系，他要赚很多很多的小钱钱，用自己赚来的小钱钱给小姑娘花。

　　他已经是成年人了，不能总是花老头的钱了。

　　他要为心爱的小姑娘准备世纪婚礼，嚯嚯。

　　怀揣着激动的心情，顾延川摸到了盛家，却得知了小姑娘出门的噩耗。

　　“什么？小北出门了？”

　　“是啊。跟二小姐一起出去的，说是见一位叫小栖的朋友。”

　　林姨正在准备午餐，中午只有先生和夫人用餐，便只做了四菜一汤。见顾延川大老远跑来，热情地招呼道：“顾少要留下来吃午饭吗？我再去炒两道菜？”

　　顾延川却一副被雷反复横劈的模样，呆呆地站在原地。

　　好不容易跟老头要了一天的假期，结果小姑娘不在家……

　　又是那个叫什么小栖的。

　　跟他抢第二名也就算了，还想跟他抢小姑娘，没门！

　　“她们约在哪里见面？”

　　林姨不设防地脱口而出：“华夏广场。”

　　“我去找她们。”顾延川连饭都来不及吃，又背着包朝华夏广场出发。

　　小姑娘不在，盛家的美食都变得没有吸引力了呢。

　　所以不是盛家的饭好吃，而是因为有小姑娘陪在身边，他才会觉得盛家的饭菜更香呀。

　　在盛家门口，顾延川遇到了正在溜达的谢子瑜，索性把他也一块儿带上。哼哼，如果是他一个人追过去的话，小姑娘会觉得他很黏人的吧？

　　嘿嘿，就假装是他和子瑜在广场逛街，结果偶遇了她们吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百四十六章 别抢他的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 