    场地设立在一个相对空旷的地方，供以武会友的各大宗门代表发挥强大的实力。

    空旷的场地外观战地，武魂殿搭建起来了数十座亭座，每一个宗门都有自己的专属位置。

    但也只是属于大宗门的了，其他的中小宗门的都是排排坐，合坐一座。

    以他们的实力，最多过来只是看热闹, 混吃混喝而已，并不是真正的报名而来。

    真正参加竞选的只有那些拥有高等级魂斗罗级别以上的家族。

    比如那孟依然她爷爷龙公孟蜀家族。

    众人的表情都很期待，群豪毕集，洵是盛会，许多向来极少在大陆行走的山林散修隐逸，这时也纷纷现身。

    毕竟封号斗罗可是位立于魂师顶点的存在, 这种等级强者的战斗, 可不是想要见到就能见到的，哪怕是次一等级的魂斗罗也是如此。

    宁风致早已经坐落在自己的位置上, 对场内巡视了一圈，然并没有看到自己想要看到的人，反倒是看到最不想看到的人。

    正是象甲宗宗主，天象呼延震。

    身高两米五以上，站在那里就像是一座肉山似的，皮肤黝黑，一双大眼睛宛如铜铃，黝黑的皮肤上似乎浮现着一层特殊的光芒。

    来到宁风致这边位置，对宁风致打招呼道：“见过宁宗主，见过剑斗罗冕下。”“

    宁风致有些皮笑肉不笑的微微还礼：“见过天象宗主。”

    呼延震哈哈一笑道：“我本以为再次见面最迟会在魂师大赛上，没想到我们会在这里碰面了。”

    “上三宗昊天宗之位事实除名，重选七大宗门，天象宗主对于此事必然参与。”宁风致不失礼貌的微笑道。

    “这次上三宗的位置，宁宗主的七宝琉璃宗和蓝电霸王龙必然依旧占主席，而最后一个没席位置，我象甲宗要定了，还望宁宗主到时多和小弟我象甲宗多交流走动。”呼延震哈哈笑道。

    而宁风致淡淡一笑：“虽然此次七大宗门变化不大，但我想其中隐藏的势力不少, 恐怕上三宗位置，天象宗主还是要小心应对。”

    呼延震摆了摆手：“宁宗主不用担心，哪怕对方是封号斗罗，我呼延震也不惧怕，我象甲宗的钻石猛犸象武魂，以我八十九级的防御之力，普通封号斗罗根本拿我没办法，想和我竞争上三宗的位置，可不是他们想要就可以得到的。所以，这上三宗的位置非我象甲宗莫属了。”

    宁风致呵呵了：“那祝愿天象宗主如愿了。”

    寒暄过后，呼延震便回到自己的位置上，准备等待上三宗之位的竞选。

    呼延震一离开，玉元震那条老龙便走了过来。

    相对于玉元震，宁风致客气了多了。

    玉元震一见面就表达了自己的不满：“宁宗主，难道我们上三宗就要被这头大象挤上来，和我们平起平坐么？”

    他倒想有一个不属于武魂殿涉及的宗门坐上上三宗的位置，但是其他宗门没有一个是封号斗罗，而且正如呼延震所说, 普通的封号斗罗根本拿他没办法。

    魂斗罗比他牛的，似乎根本不存在。

    “或许还有其他人出来竞选上三宗位置呢。”宁风致说道。

    玉元震眉头一皱：“都什么时候了，你还开这种小孩子的弱智玩笑，大陆上的势力你我都清楚，除了武魂殿两大帝国，还有你我的宗门，最强势力便是这下四宗之首象甲宗了，难不成其他宗门还真能冒出两个封号斗罗抢上三宗的位置不成？”

    “上三宗之位绝不能落在下四宗手中，这样武魂殿的势力会更加膨胀的，因此我们目前需要盟友，来制衡武魂殿的势力，偏偏武魂殿动作这么快，根本给我们反应时间。”

    “玉老龙啊，宗主都没有你那么担忧，你急什么。”这时坐在一旁慢慢品茶的剑斗罗尘心说道。

    玉元震也是个直肠子：“这能够不急吗？没有了昊天宗，昊天宗又出了那茬子事，谁来坐这个上三宗的位置，和我们一起制衡武魂殿。”

    好在他们交流都是他们能够听到的声音，否则非得出事不可。

    “我们还是先等着吧。”

    “你！”

    见宁风致没有作为，心如此之大，玉元震一甩手臂，气呼呼回到自己的位置上去。

    很快，教皇比比东来到，在她的身后是菊鬼哼哈二将，和数位红衣主教。

    所有人的目光都不自觉的教皇比比东出现的开启的方向凝聚而去。

    灿金色的长裙礼服从头到脚，头戴紫金冠，手握权杖，一脸肃穆之色的比比东率先走出了教皇殿。她整个人都有一种虚幻的感觉，似乎无限高大。

    甚至没有人去注意她那绝美的容颜，注意到的只有武魂殿一代教皇的威仪，不少人都能够从教皇身上感受到一股无形的压迫感，特别是兽武魂上，特别是蓝电霸王龙，分明感觉到一股若隐若现的血脉压迫感。

    没有以往教登场时的排场齐声呼喊万岁。

    “各位来自各方的魂师，想必你们已经清楚此事。当年昊天宗因其子唐昊大逆不道，媾和魂兽，触怒全大陆魂师乃至全人类的逆鳞，且昊天宗在武魂殿多次劝诫下，仍旧对唐昊听之任之，更是为唐昊杀死前任教皇后付出代价才隐退。而近段时间，昊天宗更是报复性砸毁了我武魂殿各地主殿数座，已被我武魂殿俯首认罪！”

    “上三宗天宗其位，并彻底从上三宗除名！。”

    “今日宣告大家而来，便是以武会友，重新为大陆重新选举新七大宗门。”

    “为魂师界，为守护人类。”

    一句为魂师界，为守护人类，或许年纪大一些的没有多少触动，但年纪小一些的满是热血沸腾。

    好一句为魂师界，为守护人类！

    比比东接着说道：“那么接下来，新七大宗门竞选就由你们自行以武竞位了。”

    就一句话，想要上位，那就用拳头来说服你的对手。

    你们又不是那些小孩子，别弄得那么正式，事事要讲规矩道理，大人有大人之间的规矩，但天下也没这么多规矩道理好讲。

