    咣当！

    门被关上了。

    路阳和田一勋俩人灰溜溜的站在门外，大眼瞪小眼。

    前一刻还脸红狂笑。

    这一刻谁都笑不出来了，脸色也开始泛白。

    “怎么这样啊？”

    “是啊！”

    “太不近人情了，我就是随口一说！”

    “嗐！”

    “走吧！”

    田一勋摇摇头，“我们回去搞我们的！”

    “行！”

    路阳跟着往他们的排练室走去，并问了句，“谭导又不在了吗？”

    “是的吧，我反正是起来就没看着他！”

    “他可真行，昨天喝了那么多酒，还能起那么早！”

    “咳，他的酒量可太好了，跟他喝就没见他喝醉过！”

    “是吗？”

    俩人来到排练室，发现付吟和赵健、陈俊霖三个昨天滴酒不沾的人，正在里面聊天。

    看到他俩进来，赵健笑问道：“就醒了？哎呦，昨天你们可真沉，我们叫了好几个工作人员，才把你们背回来！”

    “节目组的工作人员吗？”

    田一勋愣道，“不会被偷拍了吧？”

    “偷没偷拍就不知道了！”

    赵健摇摇头，“回头你让经纪人问一下吧！”

    这萧山因为各种综艺录制，所以狗仔也是特别的多。

    很多夜幕下的明星故事，就是被他们长期蹲点拍出来的。

    比如这喝酒聚会，本来也没多大的事儿，而且大家都是成年人，但是经过他们的编造，拿角度最丑的照片挂出来说事儿，最终呈现的效果也尽是丑态。

    “唉！”

    田一勋长叹了一声，缓了口气又问道，“怎么样？你们聊什么了都？选定怎么配合了吗？”

    “我们也才刚开始商量！”

    赵健说道，“现在最关键是，谁来进行独唱，然后另外两支表演就好说了！”

    “我反正是不独唱，你们看着办！”

    田一勋直接摇头，并提议，“而且我觉得，应该把这个机会给那些不经常唱的队友，我已经连续两场都是主唱了！”

    说话间，他的目光看向了路阳，然后又冲赵健和陈俊霖眨眨眼，给予了暗示。

    路阳没看到这一幕，但心里也很明确，自己是不会独唱的。

    毕竟这么多唱歌的高手，他有什么资格进行独唱呢？

    但，就在他这么想的时候。

    脑海里忽然响起了一个声音：

    “叮！”

    “监测到您有退缩表现，请主动提出独唱表演！”

    “勇敢开口之后，系统将赠送原创歌曲《海底》一首！如若放弃，将永久关闭系统提示功能！”

    “成功拿下独唱机会，系统额外附送特殊类道具——【音域拓宽八度】！本环节任务失败，无惩罚！”

    听到这系统任务。

    路阳一个头是两个大。

    关键主动开口的任务居然还有惩罚？

    这也太损了吧？

    当下间，路阳深吸了一口气，心里动员了好一阵，鼓起勇气抬手：“那个，那什么，我能不能独唱啊？”

    他的声音越说越低。

    但是大家都清晰的听到了。

    四个人目光同时转移到路阳身上，场面也是一时寂静。

    “叮！恭喜宿主勇敢迈出这一步！系统奖励已发放！”

    随着系统声响起，路阳顿时松了口气，至少没有惩罚了。

    当下连忙摆手：“如果不方便的话，我不唱也行！”

    “那怎么可以？”

    赵健说道，“小路难得主动提出一次想唱歌，我们就让他来吧，谁也不争了，好吗？”

    “行！”

    付吟很爽快，却又说道，“但是小路得给我们打鼓啊！我其实有一个想法，改编谭导的一首华夏风歌曲，需要你！”

    “民族的鼓我来都行，小路还是架子鼓比较合适！”

    陈俊霖说，“我们到时候再分配，毕竟一场最多只能上五个人！”

    “哎呦，我就是想要小路来打个鼓嘛！”

    “好好好，我们暂时收下你的建议，但是研究完再说！”

    大家的重点，似乎又转移了。

    而路阳也不着急，反正他已经得到了想要的答案，这四个人都已经同意了，剩下没来的几个人，应该也不会反对。

    整整一天。

    他们这组的两支乐队就没集齐过。

    这也给了路阳充足的时间，把刚获得的新歌给录出来。

    思来想去，他决定试试找一下张帆。

    目前能想到的也只有他了，毕竟俩人自从上次合作之后，时不时还在微信上聊天。

    张帆接到路阳的信息后，想都没想就答应了。

    甚至是在他还没听这首歌的前提下，但目前时间紧迫，他只能先完成一个简单的小样。

    给大家试听可以，但要最终在舞台上呈现，还得深入加工，甚至大修特改。

    次日上午。

    十个人才第一次全员到齐，包括昨晚录完节目，只睡了四个小时就匆匆赶来的谭忠伦。

    “各位，那就我来主持这个会议吧！”

    赵健充当了主持人的角色，“好不好？”

    “好！”

    大家异口同声，没有人反对。

    “那我们下一场是十个人进行三场表演，其中一个是独唱，小路已经自告奋勇表示想要独唱，其他人没意见吧？”

    这个问题昨天大家就互相传达过了，虽然有些人没到场，但也没意见。

    现在更是纷纷点头：

    “OK！”

    “我没意见！”

    “支持小路独唱！”

    “加油吧！”

    路阳微笑着，感谢大家的认同。

    这时，赵健又问道：“小路是准备好独唱曲目了，是吧？”

    既然他能主动自告奋勇，那肯定是有所准备的。

    路阳也不出所料，点头说道：“对，我准备了一首新歌，比较治愈，节奏也不快！”

    “可以给我们听一下吗？”

    赵健问道，“然后你需要谁来配合什么，尽管可以提！”

    “能让谭导帮我弹钢琴吗？”

    路阳下意识的问道，同时看向谭忠伦。

    “OK！”

    谭忠伦都没多想，直接点头道，“我需要先听一下！”

    “好的，我这里有小样！”

    路阳拿出手机，在微信里找到了和张帆的聊天，然后把他一小时前刚发过来的音频，播放了起来。

    没有混响，没有调音，就跟十几年前的功能机铃声一样。

    演唱部分还是用的路阳的微信语音，效果非常差。

    但尽管如此，大家听到这旋律，还是眼前一亮。

