    苏沅是个没享过福的。

    也没被人护着心疼过。

    所以自来也不知道怎么跟人叫唤自己疼。

    反正嗷嗷喊了无人在意。

    上辈子烂泥潭里摸爬滚打小二十年，好不容易见着生活的微光了。

    嘎嘣一下车祸成了人体组织状的残肢碎片，嗝屁前心里惦记着的都还是刚刚接手的心案子。

    一睁眼一闭眼到了这异世，两眼一抹黑，兜比脸都干净。

    前前后后也不知是怎么过的，总之稀里糊涂就到了现在。

    苏沅总体还挺知足。

    也没觉得那些苦有多苦。

    说起来也只是唏嘘。

    她感慨道：“说起来我还是福大命大，这换个福薄的，早骨头根子都烂完了，哪还能像我这样活蹦乱跳的？”

    林明晰本就心头发堵。

    听到她这话一时间竟不知应作何表情。

    他良久沉默后无奈叹气。

    “以后不会了。”

    林明晰声音低，苏沅脑子里想的一堆有的没的，几乎都没怎么听清。

    她奇怪道：“你刚刚说什么？”

    林明晰避开了眼，淡淡道：“没什么。”

    苏沅切了一声也无意多问，嘴里叼着根草继续望天胡思乱想。

    他们进水渠庄的时候本就不早。

    刻意消磨了这么一会儿，不多时就入了夜。

    若是在林家村，日落时分正是农人们忙里偷闲的好时候。

    坝场上，空旷些的空地上，都是围聚在一起说笑的人。

    还时不时的有小孩子咯咯笑着跑来窜去。

    可水渠庄却不同。

    明明应当是农人最闲适的时候，整个庄子里却没多少出来活动的人。

    偶有个把不听家长嘱咐跑出来的小娃娃，还没等跑出多远，就会被追赶着上来的家长拎着后脖颈抓回去。

    苏沅遇上个抓孩子的年轻媳妇儿，忍不住笑：“姐，这会儿还早呢，怎就不让孩子出来玩儿了？”

    那小媳妇儿见苏沅是真不知，有些纳闷。

    “你们瞅着面生，是外乡人？”

    苏沅笑着点头。

    “外乡赶来去投奔亲戚的，今天路过这儿就暂时耽搁一宿。”

    小媳妇儿露出果不其然的表情，一手拎着自家不听话的小崽子，低声说：“往常玩闹就罢了，今夜大老爷在庄子里住着呢，可万万生不得是非，你们既是从外乡来的，就记着别去碰不该碰的规矩，早些找地方安置了才是正经。”

    似乎是心里忌惮极了，说这几句话的功夫，她都忍不住四下张望。

    像是生怕被人见着。

    苏沅见状，心里无声的道了句老天助我，面上却是恰到好处的不解。

    “这是为何？”

    小媳妇儿怕多说多错，含糊其词道：“总之入了夜，满庄上下就没人会随意出来走动，这是犯大忌讳的，你们心里记着些就是。”

    说完，不等苏沅多问，她抱着小娃娃头也不回的就走了。

    苏沅眯着眼睛打量了一下能看到的地方，发现的确是没人走动的痕迹，不由得回头对着林明晰露出了个意味深长的微笑。

    林明晰瞬间会意，无声点头表示自己明白。

    按他俩的计划，苏沅去探小树林。

    林明晰在草垛子那里观望。

    庄子里若是走动的人多，保不准人多眼杂的就泄露了踪迹。

    可眼下是个能走动的都主动归了家。

    无形中倒是给他们提供了个良好的时机。

    这会儿动手，保管无人察觉。

    苏沅和林明晰找了个隐蔽的小角落再一核对行动计划和撤退路线，确定无误后，夜色更深，苏沅抬手敲了林明晰的肩膀一下，一句话没说，扭头窜进了黑夜里。

    林明晰抿了抿唇，不太熟练的按照打听到的路线，从小路绕到了草垛子那里，用手将草垛子扒拉出了个草窝窝，身形一闪，把自己藏了进去，手里还紧握着两个火折子。

    只要苏沅身上带着的铁哨子响，他就立马就把这里看得见的草垛子都点了。

    秋冬时遇火走水是大事儿。

    整个庄子的人都必然会被惊动。

    混乱中他们再想做什么也相对容易不少。

    林明晰强行按耐心中焦急屏息等待。

    另外一头，苏沅也顺利的翻墙爬院抵达了目的地。

    村民口中那个不可入小树林。

    进小树林前，苏沅心里还暗暗嘀咕，吴大老爷那么的家产，想养个外室包个小情儿，直接把人接进屋子不快活么？

    何苦委屈自己，冷风嗖嗖的天儿在小树林里打野战？

    可真见着小树林后的真面目了，苏沅就默默的鄙夷自己的无知。

    养尊处优的吴大老爷怎么可能会委屈自己呢？

    是她这种乡下来的小傻子见识短了。

    有钱人的快乐她根本就想象不到。

    只见那个极为神秘的小树林后方，还坐落着一处小竹楼。

    竹楼应该是最近新搭建的，透着月光都能看出处处簇新。

    还有很多无人用过的痕迹。

    许是不愿让太多人知晓，这宅子前边守着几个彪壮大汉。

    进了小楼附近却是再无人看守。

    苏沅心里压力小了不少，集中注意力开始打量小楼的环境。

    小楼里点着烛火，从外边看灯影重重，加上迎风而舞的窗纱，在月色下还挺有那么几分不可说的意境。

    苏沅麻溜的在小楼最近的位置找了个粗壮的树杈子躲好，眯着眼睛朝着小楼里望。

    她选的这个位置正好，不光是能直接看到屋子里的景象。

    还能隐隐听到屋子里传来的动静。

    只是一直没人说话。

    苏沅蹲得腿都麻了，还没听见半点声响，心里暗暗生疑。

    难不成是她小人之心度君子之腹，想多了？

    人吴大老爷大老远的跑上一趟，就是为了来庄子里享受一下难得的静谧好时光？

    她心底正嘀咕的时候，外边有动静了。

    一个粗壮的婆子跟着一个浑身被披风裹着的人走了过来，推开了小楼的门。

    婆子和被披风裹着的人全程没说一句话，也无从探知猜测身份。

    只是光是从身形可看出，披风之下的人是个女子。

    苏沅悄悄屏住了呼吸，一动不动。

    直到那女子进了小楼后才不动声色的松了一口气。

    刚刚那人被披风裹得严实，她也看不出到底是不是心里猜测的那人。

    只能是耐心等着。

    女子进了屋后，送人的婆子就低着头走了出去。

    先前过分安静的小楼终于有了声响。

