    苏乾居然瞬间就再次斩杀一名护法。

    同样是一刀斩杀掉头颅。自己这撼神术真是无敌了。苏乾心中亦是微微震惊。虽然这一次那骷髅护法没有眼眶出血。不过苏乾知道，这才是正常的效果。

    方才那血纹护法应该是因为施展魔功邪法，导致‘神’的承受力变得薄弱，才会发生那种情况。

    他可是看过秘籍的。秘籍上自然也会介绍功法的各种运用产生的各种不一样的效果。

    此次才是秘籍上所说的正常的反应。对付‘神’也就是灵魂之力，比自己薄弱的，意志不坚强的，就能够撼动他的心神。是他陷入这种短暂的失控。一旦神遭受攻击，身体会一下子失去掌控，虽然仅仅是很短很短的一瞬间，不过已经足够他出手斩杀掉对方了。

    此刻，苏乾才是真正感受到了自己这门功法的威力。这般说来，只要遇到神比自己弱小的存在，几乎就是压倒性的优势啊。当然，苏乾知道，这种功法一旦遇到意志强大的，就没作用了。

    也就是说，这功法虽然厉害，但是只能拿来捏软柿子，只是让自己捏起来比较简单轻松罢了。对付强的，就不行。

    不过即使如此，这门功法的效用还是让苏乾很惊喜。

    他没有顾得上仓皇再次逃跑的苏绍忠，而是转身便是朝着最近的满脸坑洼的影毒门护法再次杀去。

    “不好！根本逃不了！他速度太快了！”那影毒门的护法已经恐惧，想要逃跑，不过他一见到苏乾转身冲来的速度，就知道自己逃不了了。他的速度比之苏乾要差的太多了。

    死！

    猛然，他只好再次催动功法，双手之中两把双刀瞬间黑气腾腾，怨灵缭绕，凶猛嚎叫。他眼中爆发出来狠色，怵怵两刀挥舞，一刀劈斩、一刀斜挑，两刀以怪异的姿势朝着苏乾杀来。

    是拼死反击了。

    “哼。撼神术！”不过苏乾再冲杀向他的瞬间，心中便是一动，运转起来撼神术这门功法。眼眸之中紫色光芒一闪而过，一股冥冥之中的无形的波动瞬间放射而出，投射进入那影毒门护法的眼眸之中。

    嗡。

    撼神术的攻击直入那影毒门护法的脑海深处。他的‘神’一下子遭受了严重的攻击。

    登时，苏乾便是看到那影毒门护法脸色猛地一僵。不过下一个瞬间，他就回过神来了。

    当然，等他回过神来，苏乾的攻击已经快要攻击到他的身上了。

    “乾儿，留活口！”此时，苏振堂也已经从震惊之中回过神来，他见到苏乾下手毫不留情，连连斩首，知道是这些邪魔施展邪功的时候，怨灵惨叫的凄惨场景让他心头喷发怒火。

    害怕他将这些人全部屠杀掉。他赶紧这般朗声一句道。

    “我废了你！”

    嘭。

    苏乾其实也没有想要杀掉这脸上满是坑洼的护法。毕竟影毒门到底图谋什么，他还不知道，不能全部杀掉，必须要搞清楚事情的真相。当即，他脚步一踏，欺身而进。断水刀一个横拍拍开那护法的双刀。

    而后弥漫着彩虹色的气的一脚便是霍然暴击在此人的腹部丹田所在之处。

    他这一脚乃是以特殊的气劲发出的，在他的脚撞击此人腹部的瞬间，气便是猛然冲击进入此人体内。

    破掉了他的丹田，散去了他的气功。

    “什么，你，你废了我的气——”此人此时才刚刚从撼神术的冲击之中回过神来，他感受到苏乾这一脚直接打破他的丹田气旋。顿时便是脸色发白。眼眸之中投射出来绝望的色彩。

    呼。

    他的身躯在苏乾的巨力轰击下，猛地朝着后方飙射而起，飞了足足十几二十米距离，才终于坠落地面。由此可见苏乾这一脚的力量之大。

    且此人的面容在身躯飞起的过程中，那坑坑洼洼的面容，渐渐有些恢复了过来，虽然还是丑陋且宛如烧伤。不过五官已经显化出来了。是一个面容瘦削的方脸中年男子摸样。

    这是他的魔功被苏乾破掉了。

    “什么？这般快，又死一人？”那拼命逃走的苏绍忠余光一瞥，看到剩下的一个护法，也不是苏乾一合之敌。被他一个冲击就直接踹飞。

    宛如烂狗一般坠落地面，顿时吓得面色再度白了一层。

    他本来以为那个坑洼护法能够抵挡几个呼吸时间，给他拖延出来一些些逃跑的时间的，但是现在却被苏乾一个呼吸就解决了。

    “快啊！快啊！再快一些！为什么这么慢！”苏绍忠拼命催动气功，此刻他心中焦急怒吼，后悔自己之前为什么不花多一些精力在逃跑的速度气功上。此时他以平日里自傲的速度逃跑，心中却没有一丝一毫的轻松。

    噗。

    因为太过焦急，催动功法太猛烈，他方才又被苏乾打伤了，此时更加内火攻心，一口鲜血猛地喷了出来。嘴角染红色。

    “怎么办，我死定了！”他眼眸之中猛然浮现绝望之色。知道自己完了，今日死定了。

    不过没有办法，方才那几个护法跟苏乾正面交锋，瞬息之间就被斩掉头颅鲜血飞溅的场景给他留下了太恐怖的景象。

    此时他也只能在求生的本能之下继续拼命逃跑。

    “恩？果然已经废了！”而苏乾也没有第一时间就去追击苏绍忠。他先是身躯一跃，飙到了被他废掉气功宛如烂狗的那脸上满是烧伤的护法身边。

    仔细看了下，确认他果然是被自己废掉了。

    这才安心下来，转身看向正逃跑的苏绍忠。

    毕竟受了重伤的苏振堂还在身后呢，要是此人死灰复燃，对苏振堂出手就不妙了。以防万一，必须确认。

    “想逃？”随后，苏乾才一眼看向苏绍忠。

    “完了。”苏绍忠此时刚好转过头来余光一瞥，看到苏乾投射过来的冷冷的目光，顿时面无血色。

    咫尺迷踪步。

    刷。

    而后，只见苏乾脚下一迈，彩虹色的流光一转，他身躯便是朝着苏绍忠飙射而去。于此同时，苏乾猛然挥舞起来手中黑色的断水长刀。彩虹色的气弥漫流转于长刀刀身之上。

    随着苏乾的挥舞，一道道刀芒便是猛然朝着苏绍忠飙射而去。

    “不好。闪避！”

    苏绍忠看见刀芒爆射而来。身躯之上黑气再次流转，赶紧施展步法闪避攻击。不过他刷刷闪避了两下。

    根本没能完全闪避开苏乾的刀芒。

    轰。

    当即便是被苏乾刀芒一下子轰中。虽然他也挥舞武器抵挡。不过还是被刀芒直接轰击得身躯猛地朝着后方飙射而起。

    噗。

    他本来就已经受伤，加上方才拼命催动气功逃跑，伤上加伤，此时被苏乾刀芒一轰击，当即就是忍受不住，人在空中一口鲜血再次喷了出来。

    随后，他才狠狠的坠落在地面之上。

    “不要。不要杀我！”看着苏乾飙射而来，眼眸余光瞥到方才斩杀众人的长刀，苏绍忠惊恐地叫了起来。

    “叛徒！”

    嘭。苏乾也没有斩杀他。而是身躯飞跃而去。一脚直接踹中他的胸口。将他打得身躯再次飞去。

    “别杀我，别杀——”苏绍忠爬起来，再次说着，下跪的姿势。

    啪！

    但是苏乾回应他的就是一巴掌。

    “该死！”虽然他口中说着该死，但是也并没有下杀手，仅随意的一巴掌啪地一下子扇在苏绍忠的脸颊之上。虽然随意，不过他如今是气功加身，落霞决心法加持，这一巴掌力势亦是不小。

    呼呼呼呼！

    扇得苏绍忠脸颊都扭曲。身躯猛然朝着后方凌空飞起。在空中呼呼呼的旋转了好几圈。

