    沉默中，一只陶龟爬了过来。

    在石牢里，动作完全不像外面那般敏捷，能够穿山越水，简直和蜗牛没有区别。

    它背着厚厚的壳，一点点的沿着周舒的衣衫往上爬，最后爬到周舒手上，整个过程花了几百息功夫。

    陶龟探出小小的脑袋，上下打量着周舒，眼睛虽小，却灵动异常，透出几分可爱。

    周舒知是那骨架控制的，笑了笑，“这小东西真的很有趣。”

    骨架平静的道，“尊驾喜欢就好，这只就赠与尊驾，要再多几只也行，随便挑吧。”

    话音未落，就又有几只背着甲壳的陶龟爬过来，往周舒身上凑。

    周舒看着陶龟摇了摇头，“是好东西，但晚辈要了也没用。”

    “有用。”

    骨架认真道，“老朽教你炼甲之法，你就可以用陶龟壳炼制明钻甲，老朽还教你繁育之法，让你能拥有许多陶龟，将来也能源源不绝的炼制出明钻甲来。”

    周舒震了下，“前辈不是说笑吧，为何这么做？”

    骨架淡淡的道，“唐家之前对尊驾无礼，现在当然要付出足够的代价让尊驾满意。”

    周舒看着那些陶龟，似有所思，“未免也太贵重了。”

    骨架微微摇头，忽然厉声道，“之前嫌太少，现在又嫌太多，尊驾到底是想要道歉，还是想要别的东西？”

    气氛一时凝重。

    周舒滞了滞，“前辈应该还有别的条件吧，不能把这里的事情说出去？”

    “尊驾觉得不应该吗？”

    骨架空洞的眼中冒出许多寒意，“只我们两家能做明钻甲，大家一起发财，难道要让众人皆知才好？到时候谁也得不到好处，对你又有什么意义？”

    周围骤然变冷，如坠冰窟。

    周舒不自觉的叹了口气，“前辈实在是误会晚辈了，晚辈的目的不是为了陶龟和明钻甲……”

    话刚出口就觉得有点古怪，怎么能这样说？

    谈判过程中，竟然直接告诉对手自己的目的是什么，此举实属不智。

    心智还是不如这活了不知道多少年的老怪物，一时被他反客为主占了先机，而自己这一表态，顿时失去了压制对手的手段，基本等于认输了。

    果然，那骨架虽然还是一样坐着，但怎么看都带着笑容。

    那笑容有些奸猾，更多的，却是欣慰。

    周舒看着骨甲似有所悟，嘴角慢慢也带出一抹笑容。

    周围的凝滞，如阳光下的积雪，迅速消融。

    也许，不智也是一种智慧的表现，有一方认了输，可以让双方都变得坦诚起来。

    骨架顿了顿，缓缓道，“这句话，尊驾是真心的，那么老朽也真心的说一声抱歉，之前是我们唐家的人误会了尊驾，实在对不起。”

    周舒摇了摇头，“是晚辈冲撞在先。”

    骨架缓缓道，“但尊驾一直没有下杀手，一再容让他们，老朽还是要感谢你。”

    周舒不觉摆手，“这些话前辈就不用说了，之前的问答还要继续吗，前辈？确切的说，那些才是晚辈想知道的事情，晚辈可以保证，不会泄露出去半分。”

    骨架看着周舒，平静的道，“老朽也一样保证，那是因为我们都处在同样的境遇中，对吧？”

    周舒想了想，点头道，“差不多吧。”

    所谓同样的境遇，大约就是同在诸天里飘摇的玄黄界修士吧，周舒已有九成把握，眼前的骨架老者来自玄黄界，而且整个家族都被仙界极力打压，必须改了家族名姓才可能在诸天生存下去，而一旦这个秘密被泄露出去，家族可能会因此而覆灭。

    和欧亭有些类似，但处境更加严苛。

    从周舒在诸天的这些年来看，玄黄界世家宗门在仙界的常态大约就是如此。

    骨架点了点头，“你想知道些什么？”

    周舒沉思道，“晚辈想知道这是为什么？”

    骨架怔了下，显出许多惊喜，“难道，尊驾是才来诸天不久吗？那尊驾一定知道那里的事情了？能不能……”

    骨架忽然激动起来，周舒却是犹豫了一下，欲言又止。

    似是意识到了什么，骨架朗声道，“无妨，尊驾坦诚以告，老朽也会这么做，你我得到的消息一样多，而且谁也奈何不了对方，那么谁都不会有危险，老朽还可以保证一点，如果尊驾告诉了我想知道的那些，今后唐家为尊驾敞开大门，想要什么，老朽都会应承。”

    周舒点了点头，“好，前辈想知道些什么？”

    骨架心中一紧，不自主的身体前倾，“林家，林家怎么样了？”

    周舒立刻在识海里搜索起来，“有很多个林家啊，前辈指的是渭北林家，还是建白林家……”忽然想到了什么，他没有再念下去，直接道，“是神木山的林家？历代守护昆仑的那个世家？”

    从那只五行轮来看，骨架要问的林家应该和昆仑有些关系。

    “是，是！”

    骨架几乎站了起来。

    土山一阵晃动，陶龟急忙逃开，有一两只惊慌过度，连壳都掉了下来，但骨架根本也没在意。

    几万年了，终于能听到后辈的消息，怎能不激动，其他什么都不算了。

    周舒似有所悟，说起来自己有个很大的优势，玄黄界的事情几乎全在识海里面，遇到从玄黄界升仙的人或是其后辈，很容易就能得到好感，甚而获取利益。

    如果早用这点做筹码，或许就不用试探那么久了。

    也只是想想。

    骨架好一会才平静下来，“尊驾，老朽想问的就是神木山林家。”

    周舒温声道，“前辈，林家很好，说不定前辈有可能亲眼见到林家的人。”

    林家在玄黄界很出名，是依托于昆仑的几大世家之一，不过和后来去的世家不一样，林家历代都守护昆仑，子弟一直都是昆仑弟子，至少都是长老，而在周舒那个年代，最出名的林家子弟莫过于十品道根的林清绝，不出意外的话，几百年内，林清绝就能达到大乘境，有机缘的话，说不定现在都到了仙界，所以他才会这么说。

    听到周舒的话，骨架一下色变，连白色的骨殖都黑了一截，急道，“不能来，绝对不能来的！”

    周舒似有所悟，缓声道，“前辈勿急，我想林兄也不一定会通过仙使接引去仙界。”

    他能理解，以现在仙界和玄黄界的关系，若是升仙者直接进入仙界，后果实在难料，不是像通天塔上那些人一样被洗脑分开，就是任其自生自灭，甚而直接被囚禁也不是不可能。