    “一群废物，居然会死在外头，还浪费本少爷的时间。”

    黄盛乐神色阴沉，作为族中的天才，身上的畸形可不少，在外界，他们这是畸形，可在诡界里，这可是血脉的象征，长相越畸形，血脉越浓厚。

    作为高等族人，在他眼里只需要享受就可以了，可今天居然被外派来去给三个低等族人报仇，这对于他来说跟侮辱没有多大的区别。

    “等我晋升天境之后，我看那些老不死的谁还敢命令本少爷，还有那些混蛋，居然敢笑我。”黄盛乐的眼中闪过了一丝怨恨，凭什么要自己去。

    他虽然想这么想，但却也老老实实的去办事，原因很简单，他没有足够的实力去忤逆给他下达命令的人。

    “那几个老不死的分明是嫉妒本少爷我年纪轻轻就有了地境四气的实力，怕不是为了故意耽搁本少爷修炼，哼。”

    “嗯？那杀了三个废物的贱种气息怎么突然消失了？”

    突兀的，黄盛乐的身形一顿，他的眼中满是难以置信，再一次感知的时候，他发现对方已经处于黄家诡界的门口。

    “这不可能，这跨越了千里之遥！”

    “混账东西，看来是那些外来世家的贱脉偷渡过来，本少爷就说，那些凡民贱种怎么可能有这种实力，只有那些贱脉才有。”黄盛乐神色非常的难看。

    对于世家来说，自己老大天老二，所以除了自家血脉之外，其他世家都是低贱的血脉，以此蔑称。

    虽然说大家都差不多，不过因为近亲结合、成长环境、心理疾病等等各种因素，导致了这些个世家的长相畸形的天才基本上都是一群认知出现了不小问题的疯子。

    这个时候他果断回转，完全不顾及对方能够瞬息挪移千里之遥的实力，如果是脑子正常人在察觉到这一幕的情况，很大可能是不会回去送死的。

    可在黄盛乐的眼中，对方天生比他低贱，生死就是由他来裁定的，完全没有想到两人之间的实力差距。

    或许是黄家诡界里的血奴给予了他能够主宰一切的错觉。

    疾步匆匆的赶了回来，真想要寻找对方，突兀的背后一阵劲风袭来，他完全没有任何的抵抗力，直接就被打爆了大半个身子。

    “就这实力还敢跑回来？脑子有病吧。”陈希夷吐槽了一句，看着被他一拳打的只剩下半个腿的尸体，觉得这些个世家和真正的诡异比起来真的拉胯。

    可惜不是执事，没有血脉烙印。

    陈希夷隐约捕捉到了黄家诡界，就在他这附近，可却有点捉摸不定。

    “从目前来看，这黄家诡界的内外似乎是被隔绝了，消息是无法正常流通。”

    “唯一的消息来源或许就是血脉烙印了。”

    陈希夷身形依靠之前获得的某个隐身敛息能力逐渐的淡去了身影，他的想法很简单，就是守株待兔。

    这刚刚派出来调查的世家子还没有走两分钟就死了，肯定会继续派人出来调查的，他要求不大，就是找到这入口然后瞬移进去就行了。

    要不是这黄家诡界里的诡器太多，效果太强，否则的话陈希夷早就瞬移进去了。

    这所谓的诡界看起来就像是个人造的洞天福地，专门用来把这些个畸形的疯子装在一起，让他们互掐。

    否则真要放出来的话，估计整个世界都乱套了，那些长相不畸形的都足够变态了，更何况是这些资质更好的了。

    陈希夷估计，再派人应该没那么快。

    显然他猜对了，在这附近蹲了三天的时间，他这才感觉到了周围似乎正在发生偏转，整个空间就好像是皮皱一般开始蠕动。

    一个长相矮小，身体畸形的侏儒从里头走了出来，实力大概是地境五气的实力。

    细小的眼眉之间满是不忿和恶毒，似乎因为自己被赶出来办事而恼怒。

    但很快，他就不由得一惊，因为他察觉到了这杀死那些低等族人的存在就在周围，这让他又惊又怒，没想到居然还敢挑衅自己。

    还没等他开口，他就发觉到了一件可怕的事情，那就是对方通过不知道什么移动方式，就这么消失在了他的感知里。

    “不好，他进了诡界里，那我该怎么回去？”这侏儒神色一滞。

    他是没想到事情居然会变成这个样子。

    不过很快眉眼里就流露出了不屑：“哼，没想到这贱种居然进去送死，那群老不死的要是发现了诡界里混进了一个贱种，我可真期待那群老不死的表情。”

    “不能回去也好，正好诡界里的血奴我都玩腻了，不如去找一些新鲜的。”

    这侏儒眉开眼笑的，正想着美好的生活，却突兀的额头上渗出了冷汗。

    “邪诡？这里为什么会有邪诡？该死，肯定是那贱种引来的。”

    要是一件邪诡他或许也不会这么紧张，一眼看过去起码有十来件。

    陈希夷如今成了天境，在吸引诡异这一方面上的副作用自然是更加恐怖了，更何况他还原地蹲了三天，吸引的诡异自然是更多了。

    要知道恶诡看了这场面都得跑路，天境三花级的世家血脉者见到这一幕都得害怕，更何况是一个地境五气了。

    不过这些和陈希夷没什么关系，此时的陈希夷已经瞬移进了黄家诡界之中，并且还顺手就把自己体内因为击杀黄家执事而遗留的血脉烙印给处理掉了。

    对于他来说，这不过是小事，直接让体内的诅咒、折磨等等一拥而上，区区一个血脉烙印还想要斗过这些诡异的副作用，那还缩在诡界里干什么，早就出来统一天下了。

    因此他的潜入自然是天衣无缝的。

    进来之后，陈希夷能够清晰的感觉到整个诡界如同一个绝大的圆球，犹如蛛网般形成节点，每一个节点就是一件邪诡之物。

    “这诡界看来不小。”在陈希夷眼里，这完全就是一座巨城的模样，而后这才开口对羊皮纸说道：“说吧，如何吧世家的血脉扩散到普通人体内，断章该续上了。”

    【...见到了一座庞大的巨城，这座城每年都需要百万凡人作为血祭，作为黄家的老祖，他享受着血祭里九成的待遇】

    【但实际上，他并不是人，所有的人极限便是天境二花的层次，而黄家老祖不是人，因此，他是天境三花】

    【一切都源自于一滴灵血，由七座诡界作为最强大的封印以此镇压，七家世家便是镇守者，或者说是封印核心的诡灵所衍生出来的资粮】

    【黄家诡界的诡灵，便是那位黄家天境三花老祖】

    【杀了黄家老祖摧毁诡界，这一滴灵血便会破封而出，让世间所有人获得血脉的力量】

    “...”

    ‘这剧本是不是有点眼熟？’

    陈希夷仔细思索了一下，要是把这灵血换成是自己本体的某些手段，而诡灵反而是被灵血污染形成的诡异，这才导致了各大世家身形畸形？

    如果说从一开始这七大世家和七座诡界不叫这个名字，而是正经的救世主，只是因为本体太过于强悍以及前仆后继的历史投影兄弟们不断的反抗，使得真正的历史被篡改了。

    这么一想，完全合情合理。

    正道侠士客串灭世反派，而真正的大反派其实是原本的英雄被影响到堕落了。

    “嘶~想想就好刺激，所以黄家老祖怎么杀？诡界怎么破？”

    说的倒是很简单，但问题是不好办啊。

    第一是这诡界可不是容易打破的，光是构建出诡界的邪诡数量都多的让陈希夷有些无奈，更何况还有一个他打不过的诡灵黄家天境三花老祖呢。

    【击杀诡灵，诡界自破】

    【当第一座诡界破碎，失去平衡的封印便会尽数崩溃，使得灵血破封而出】

    “我说，你为什么会知道这么多？”

    陈希夷觉得这种隐秘事情真的是羊皮纸能够知道的，还是本体这货故意坑他的？

    不过这一次羊皮纸没了反应，似乎是在装死。

    ‘看来肯定是本体在坑我了，难怪历史投影兄弟们一个个都活不长久，这会是找到原因了。’陈希夷心里吐槽了一句，而后想着得想办法留点东西下来，要不然这一个个历史投影兄弟们的平均寿命不足一年，那这还玩个球啊。

    不过好在这三天的时间里，他已经有了对策，至少说能够把平均寿命提一提了。

    “我这养了一身的膘，看来都得交代在这里了。”陈希夷颇有些苦恼的说道。

    瞧这羊皮纸给的设定，这诡灵黄家老祖他是去杀定了，不过好在之前他就有了准备，因此也没有太多的意外。

    虽然说天境三花不是人能达到的，但他又不用人去对付，只要自己体内的诡异复苏起来，还是能够打的对方措手不及的。

    ‘三花五气九重关，淦，本体不会是在修炼内丹术吧，那玩意是正常人能修炼的？’

    陈希夷突然想起了这血脉世家的划分，他总觉得整个世界似乎都成为了本体的大型实验推演场地了。

    连他这些个历史投影也不过是一个兼具了棋子的时间锚点。

    ‘这么看来，我这身上的记忆被抽离的有点多啊。’陈希夷心里感慨完之后，开始放开自己的双向诡异感知，以此来寻找诡灵。

    对方不是人，而是诡界之灵，大概换个意思就是从邪诡里诞生出来的玩意吧，所以真要感知应该也是能够感知到的。

    ‘或许，羊皮纸也是有着成为诡灵的潜质，到时候让其他的投影兄弟试一试。’

    随着感知的开放，他感觉到了无数个节点汇聚而成的一个庞大气息，在他感知到的第一时间，那个庞大气息也感知到了陈希夷。

    要不然他这个能力能叫做双向感知，这本身就是一个带坑的能力。

