    叶如歌已经和霍彦西坐上回酒店的车，罗纳德和摩西站在车边对他们挥手。

    眼看车就要开了，摩西凑到车窗边对叶如歌道：“叶小姐，我们今晚再见了，我在晚宴上等你。”

    叶如歌瞧他一副很舍不得她的样子，心里倍感压力，距离晚上的宴会也就四个小时，他何必这样？

    “好，谢谢。”她不能失了礼数。

    霍彦西冷睨他们一眼，语气沉沉的对司机吩咐道：“开车。”

    车子启动，摩西还不舍的追上几步：“叶小姐，我等你……”

    叶如歌只能对他微笑，挥手再见。

    车子开出一段距离，远离了摩西他们，她转回头，呼出一口气。

    她忍不住要想，这个摩西是不是对她有意思？

    没道理呀，今天是他们第一次见面，不会一见钟情吧？

    她正郁闷着，倏然感觉身旁一股压力，她转眸看去，对上霍彦西讳莫幽冷的黑眸，他看她的眼神很怪。

    “你干嘛这样看我？”她不解道。

    霍彦西薄唇冷勾，嘲弄一笑：“我以前怎么不知道霍太太那么招人喜欢？”

    他那种眼神实在让人不舒服，她淡淡回道：“霍总也很招女人喜欢啊。”和他炒过绯闻的女人有多少，她都数不过来。

    霍彦西闻言眸子一沉，冷冷警告：“你最好不要忘记自己的身份！”

    叶如歌瞥一眼俊漠的男人，很想说她没忘记，她是一个小小助理。

    只是看到他那冰冷的样子，她想了想还是不说了，她不想招惹不快。

    她还以为这一次来出差，他们之间会和谐一点，不再那么紧张，孰料都是她想多了。

    昨天他在飞机上那个吻，昨晚他们共进晚餐时的美好气氛都是假象。

    两人不是很愉快的回到酒店套房。

    霍彦西还有工作要处理，他直接去了书房。

    他没有其他吩咐，她便回房间洗澡然后休息一下。

    晚一点的时候，服务员送来一套晚礼裙，说是摩西先生为叶如歌准备的，希望她今晚穿上它出席晚宴。

    叶如歌打开装着礼裙的盒子，里面躺着一件深海蓝的礼裙，裙尾上点缀着碎钻，可以想象穿上它每走一步都像是踏着星光而来。

    “这也太美了吧？”她禁不住发出感叹，摩西是不是太大手笔了？

    “丑死了，也不知道你什么审美？”

    她身后冷不丁响起一道满是嘲讽的男声。

    她不用回头就知道是谁，她还是斜睨他一眼：“我审美怎么了？我就是觉得这礼裙很美啊。”

    “这种颜色不适合你，还有那破钻一看就很廉价，我劝你最好不要穿。”他毫不客气的评判一番，最后又看着她道：“哦，对了，忘记告诉你，你今晚不需要陪我出席晚宴，你在酒店好好休息，所以这礼裙你不用穿了。”

    叶如歌闻言很是诧异：“可是……罗纳德先生请了我们所有人，我为什么不能去？”她有点怀疑他的用心。

    霍彦西冷着脸，很是严肃：“你是我助理，我要不要你出席当然是我说了算。”

    她和他四目相对，真的怀疑他有私心。

    她看了眼面前的礼裙，难道是因为摩西对她太热情，他看不惯？

    她心里猜想很有可能是这个原因，但她不想揭穿他，有些话说出来就是自讨没趣了。

    他不用她陪那不是好事吗？

    她可以在房间里休息了，她原本也不喜欢跟他一起应酬。

    “我知道了，霍总。”

    霍彦西幽冷的神色缓和了些，瞥一眼那礼裙，语气幽幽：“记得把这破裙还给人家，不适合你的东西不要收。”

    “我会处理，霍总就不用操心了。”她就知道他是因为摩西才故意不许她去晚宴，小气的男人！

    晚上，霍彦西受邀到酒店宴会大厅参加晚宴。

    他一袭剪裁合体的玄铁灰西服，高大挺拔的身躯不输在场任何一位西方人士。

    因为是晚宴，他没有打领带，胸口前的口袋上放着一块方巾，随性不失优雅。

    罗纳德今晚还邀请了不少公司老总，要介绍给霍彦西认识。

    霍彦西一出现就吸引大家的注意力，他仿佛带着一种与生俱来的气场，让在场的人都感到一股压力。

    罗纳德连忙迎了上去：“霍先生你来，正好晚宴就要开始了。”

    站在旁边的摩西没看到他带了秘书和职员过来，但没见叶如歌的身影，不由得问道：“霍先生，叶小姐怎么没来？”分别的时候，他明明和她说好了今晚见的。

    霍彦西似笑非笑的勾着唇，看起来很客气，黑眸里却没有笑意：“她不太舒服，我让她在客房休息。”

    “什么？叶小姐不舒服？严不严重？要不要看医生？”摩西很关心也很着急的样子。

    “不行，我得去看看她。”他竟迫不及待要去见叶如歌。

    霍彦西冷眸一凝，随即道：“不用麻烦了，她已经睡下，你现在去只会打扰她。”

    摩西心里着急，可霍彦西说的也不错，他不应该这个时候去打扰她休息。

    “那我晚一点再去看她。”摩西还是不死心。

    霍彦西眉宇不自觉皱起，眼底闪过一抹冷意。

    说话间，一穿着白色晚礼裙的女人款款向他们走过来。

    “霍总，好巧，竟会在这里和你碰面。”夏诗云盛装打扮的出现。

    霍彦西看到她多少还是有些意外：“你怎么在这？”

    夏诗云娇笑一声：“我是受罗纳德先生邀请来了，他要请我当代言人呢。”

    罗纳德接着开口：“我还没来得及告诉霍先生，我准备请夏小姐当我们产品代言人，听说夏小姐在华国是非常有名的女星。”

    “罗纳德先生过赞了。”夏诗云脸上笑容很灿烂，话落还很自然的挽上霍彦西的手臂：“我能有今天还要好好感谢霍总呢。”

    霍彦西垂眸盯着她的手，眉宇皱了皱。

    “这么说二位的关系应很不错，那我们今晚的开场舞就由两位贵宾为我们开启吧。”罗纳德话音一落，四周的人都鼓掌。

    ……

    叶如歌在房间里躺着玩手机，只是脑子里一想到霍彦西故意不准她出席晚宴，心里还是不怎么舒服。

    她看到放在桌上的礼裙，这裙子那么美，她不穿真是可惜。

    不行，凭什么他说不准她去她就不能去了？

    她现在就穿上礼裙去参加晚宴，到时候他想赶她走也不行了。

