    看老师们都配合的差不多，陈昂深吸一口气道。

    “接下来就是发射了，发射的时候，确保火箭和轨道的平直一致，若偏离1-2度都会影响飞行的平稳性而呈“8”字型飞行。”

    “现在所有同学们都注意了，都看仔细了，千万不能眨眼间。各个老师各就各位，我数三二一，咱们一起拉开关！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “拉！”

    随着陈昂和所有老师们的一起拉开关，在作为火箭主体的塑料瓶离开喷塞嘴瞬间，固定在发射台塑料瓶内的水在高压空气的作用下从喷嘴喷射出来。

    由于反冲原理，推动作为火箭主体的塑料瓶子向上猛然升空。

    这一腾空，就腾飞了十几米甚至二三十米的高度。

    那腾空的一霎那，仿佛带着一道炫彩的电光，让所有的孩子们都尖叫声连连，仿佛看到了新世界一般。

    这是多么神奇的一幕啊！

    随着塑料瓶子的落地，见证了这一幕的所有孩子都在原地是又蹦又跳，高兴的不得了，看着陈昂是满脸的崇拜。

    “陈叔叔太棒了！”

    “原来东方红卫星就是这么上天的！”

    “看着感觉好好玩儿啊！”

    “陈叔叔懂得真多，怪不得人家是大企业家，我长大以后，也要像陈叔叔学习！”

    “现在不能叫人家陈叔叔，得称呼人家为陈老师！”

    “陈老师，你可太厉害了！”

    ……

    看着孩子们欢呼雀跃的样子，陈昂继续道：“孩子们，觉得好玩儿吗？”

    “好玩儿！太好玩儿了！”现场响起了热烈的叫喊声。

    “这么好玩的东西，实际上都是有着属于他们自己一套科学的原理，只要你们好好学习，掌握扎实了，就能玩得起这个高端的玩具，这东西可比什么游戏机的强多了，所以你们要不要好好学习，知道不？”

    “知道了！”大家再次扯着嗓子喊道。

    “那你们想不想看到，更好玩儿的玩具？”陈昂对着话筒再次喊道。

    “想看！”孩子们眼睛瞪的贼亮。

    “现在你们都知道了，咱们的水火箭之所以能升空，是因为瓶内的水在高压空气充当真了火箭燃料的作用，从喷嘴喷射出来，因为反冲原理，才可以推动水火箭向上升空。”

    “可是你们要知道，紧靠着一截儿火箭，是无法到达太空的，是没办法把卫星送到天空轨道的，所以这就涉及到了更高级别的玩具，两级水火箭！”

    “两级水火箭？！”所有孩子都跟着重复这句话，同时一个个更加的感兴趣了。

    到了这个时候，陈昂开始讲解了起来。

    在玩的过程中讲解这样的专业知识，哪怕很多内容听不懂，孩子们也更会容易接受，也更愿意接受，甚至连那些学习不好的孩子，也都竖起了耳朵。

    “孩子们，两级火箭设计，是为了使其具有更好的推进能力和飞行性能。”

    “咱们的火箭刚开始设计时，并没有考虑采用分级设计，但是单级火箭在研发和发射时遇到了很大困难，火箭厚重壳体决定了它的速度不会很高，而且所携带的航天器质量也不能很大，所以不能达到人类探索太空的目的。”

    面对陈昂的这番说辞，在场所有同学鸦雀无声，认真的听了起来。

    这种全神贯注的劲儿，在过去前所未有，甚至绝无仅有。

    “就像是刚才，你们也看到了，咱们的水火箭因为只有一级推理，所以他飞的没有多高。到了一定高度，只能落下来。”

    “为了探索太空，就要让火箭获得更高速度。最早的时候，苏联科学家康斯坦丁·齐奥尔科夫斯基提出了分级火箭的设想。”

    “火箭壳体通常比较厚，也比较重，除去燃料，火箭壳体重量占总重量的大部分，单级火箭由于是一个整体，推力相比于重量是‘不合算’的，也就是质量比较小，冗余结构一直携带也会影响速度的提升。”

    “如果想单级火箭也能达到设想速度，那火箭结构要大幅减少来满足质量要求，火箭壳体也要做得更薄更轻，以全世界目前科技技术好，所有材料和科技能力，这是几乎不可能实现的。”

    “于是，多级火箭出现了。多级火箭推进系统被分成几级，发动机和燃料一起被分别装在不同级中，每一级相继独立工作。”

    “在工作时，使用完一级就丢掉一级，所以能及时去掉冗余质量，追求更高的速度。”

    “这就好比飞机投弹，投出一枚炸弹，飞机质量就会减少，速度就更快。”

    “多级火箭也是，每一级火箭都有发动机，确保推力可以不断维持下去，质量不断减少使火箭加速性能更强，进而可以突破第一宇宙速度，突破地球的束缚。你们无法理解第一宇宙速度是什么，但只要知道，速度更快就对了！”

    为了这这段儿演讲，陈昂可是特意去县图书馆翻阅了资料，好不容易死记硬背下来的……

    这段没让你好不容易背完了，他从另外一个箱子掏出了自己的二级水火箭，并给了其他辅助他做实验的老师一人一套。

    在小学副校长孟令贺接过了这套东西的时候，美目不觉点露出一许向往的目光。

    “二级火箭我是做了更好的‘颜值’，你们看，连火箭主体都被我修改的很像一个真实的火箭了。”

    此刻，展示在陈昂和其他老师手里的是一个塑料套圈，这个所料套圈儿将三只塑料瓶串联起来而成的。

    由外表可见，外型酷似真实的火箭，顿时给大家伙儿的感觉，就高大上了不少。

