    克莱格简直不敢相信自己的眼睛！

    外国打过来了？

    把鱼国皇宫给定点轰炸了？

    还没等克莱格反应过来，接着水刃之后！

    脚下泥土中猛的凝聚出一只石头人…

    全力一击直朝着克莱格的胸口砸去！

    “铛！”

    一声闷响，石头人的手臂都被强悍的反震之力震的炸开！

    而克莱格却纹丝未动！

    (◞￣́～￣́)҉̛٩(ಠ益ಠꐦ)

    杰克曼瞳孔爆缩！

    怎么是克莱格？江南呢？

    只见克莱格眼中怒火熊熊：“你们做的是么？”

    “一群宵小之辈，也敢在太岁头上动土？”

    “半兽化•雀尾螳螂鼓虾！”

    此刻的克莱格浑身皮肤化为明艳的亮绿色甲壳！

    就连脸颊上也有虾壳防护！

    而四肢却化为血红色，两只拳头并没有化为虾鳌！

    却变成了节肢状的甲态手掌，像是机械手掌一样！

    一手紧握成拳瞬间砸出！

    速度之快，让克莱格整条手臂都产生了幻影，甚至连音爆都没来得及传出！

    就已经洞穿了石头人的心脏！

    “砰！”

    拳头轰穿石头人，强悍的拳风甚至将大片的空气剥离！

    缭绕场中的紫色毒雾都被轻而易举地划开！

    钻石巅峰的石头人被瞬间秒！

    还不等石头人反应！

    克莱格不到半秒的功夫，一手砸出二十几拳！

    每一拳的威力都达到了极致，像是一台不知疲惫的出拳机器！

    石头人转瞬就被打成了筛子！

    满脸惊骇！

    (ꐦʘ̆ཀʘ̥̆)“不败拳师克莱格…噗哇～”

    下一刻其整个人崩散为一坨碎石块！

    那水系的转头融入水中就要跑！

    然而只见克莱格燕尾服处，七彩雀尾浮现而出，疯狂晃动！

    发出“莎莎莎”的声音！

    “雀尾镇魂！”

    在音波的影响下，那水系异能者发出阵阵惨叫！

    完全元素化的身体竟然逐渐现形而出！

    只见克莱格抬手比出手枪的姿势，对准其下半身！

    竖起的大拇指猛的落在伸平的食指上，做击发动作！

    (◞乛～乛)☛౦҉̛

    “拳枪！”

    “轰！”

    空气猛的被剥离，形成空鼓，随即轰然炸裂！

    空鼓泡内的中心温度一瞬间甚至超越5000℃！

    甚至接近太阳表面！

    这正是鼓虾的能力，外号手枪虾！

    而克莱格的兽化更是雀尾螳螂虾跟鼓虾的结合！

    两者可都是狠茬子！

    只见被击中的水系异能者下半身瞬间汽化炸裂！

    就连上半身也炸成了无数水花！

    即便是这样，其依旧在试图凝聚人形！

    克莱格阴沉着脸，缓步上前！

    (◞ˉิ～ˉิ)“鱼国皇室威严不容挑衅！你该死！但还不能死！”

    说话间雀尾震动的更凶了，那水系异能者再也无法维持元素化，恢复成了人身！

    被克莱格一击砍中后颈，当场晕厥，失去反抗能力！

    而此刻的江南刚标记瞬移回来！

    刚一到场，就看那俩货被克莱格收拾了！

    不禁满脸惊愕！

    这老头儿有•东西啊？

    这才多久，就把两个杀手解决了？

    一死一伤？

    而那木系杀手却强顶着雀尾音波跑出去了两千多米！

    江南坏笑，还想走？

    于是一个瞬移来到了木系杀手跟前！

    只见那木系杀手满眼狰狞，抬手四根木刺就朝着江南刺来！

    可江南不退反进，迎着木刺就冲了上来！

    (ꐦ•̀益•́)ﾉ━=͟͟͞͞ﾚ(ﾟٹﾟ)ﾍ

    藤蔓哥：？？？

    你这是干啥？

    送人头么？

    然而下一秒，江南脸上露出魔鬼一般的笑容！

    (๑ ิᗜ ิ)

    这次我看你怎么包庇，老子把证据全给你摆过来！

    算计我？老子坑不死你啊！

    “置换！”

    转瞬间，一身睡袍的乌兹保持着半蹲马步的姿势！

    两手拄着膝盖，手里拿着手机，嘴里还叼着烟！

    神情狰狞，正在使劲儿！

    (ꐦ ͡ಠ 皿 ͡ಠꐦ)

    乌兹：？？？

    还没等乌兹反应过来，四根木刺就戳进了自己的肚子，鲜血直涌！

    乌兹满眼惊恐的瞪大了眼睛，猛的呕出一口鲜血！

    (づʘ̆ཀʘ̥̆)？

    什么鬼？

    老子蹲个坑而已啊？咋就样人给捅了？

    这特喵是哪儿？

    乌兹房间，江南捏着鼻子冲了马桶！

    一脸嫌弃！

    (乛ก乛٥)

    蹲坑这么臭的人？肯定一肚子坏水，也不是啥好人啊！

    自己的空间印记最多能同时留三个！

    并且存在24小时！

    知道乌兹搞自己后，他身上的印记就一直没取消！

    而如今距离江南留下空间印记，根本没超过24小时！

    搞我？

    这次我看你怎么辩！

    下一秒，江南抬手就凝聚了个大玉钢丝球！

    “标记瞬移！”

    整个人突兀的出现在乌兹身后，对着乌兹的屁股就是一砸！

    ━=͟͟͞͞(˵ˉ͒⌢͗ˉ͒)っ-`❍′-

    乌兹：！！！

    “轰！”

    锋利的灵丝朝四面八方飞射，将毫无防备的乌兹直接切成了血葫芦！

    [来自乌兹的怨气值+1000！]

    就连那藤蔓哥都被直接炸飞出去！

    刚巧克莱格拎着水杀手前来，一拳砸出！

    将之胸口洞穿，随即大手猛的击出，就听一阵刺耳的断骨声传来！

    藤蔓哥惨叫不停，四肢全被掰断，就连下巴都被卸掉！

    整个人如同一滩烂泥般躺在地上！

    克莱格的动作犹如行云流水一般！

    乌兹抹了把脸上的鲜血，看着克雷格直接就懵了！

    心中猛的生出一种不好的预感！

    江南横眉冷对！

    (′థ口థ)σ “好你个乌兹！我诚心对你！你倒好！竟来杀我？”

    “飞机场的刺杀其实也是你做的对吧？”

    “要不是我还有点本事！就真被你得逞了！差亿点就被你杀掉！”

    乌兹急了：(ง#•᷅д•᷄#)ง“不是！不是我做的！我刚刚在拉屎啊？我…”

    江南瞪眼！

    o(ꐦ⊙益☉ꐦ)o“放屁！你还搅辩？人都出现在案发现场了！还说不是你做的？”

    “是因为不放心，所以偷偷跑来亲自监督对吧？见事情不妙就想拦住杀手灭口？”

    “心机之蛙一直摸你肚子！你就是这次刺杀的幕后主使！”

    乌兹：！！！

    克莱格面色彻底阴沉下来！

    (≖‸≖◟)“乌兹！你清楚自己在做什么么？”

    乌兹急了：(งמּ口מּ)ง“尼玛！真不是我干的，是纱夏！一定是纱夏，跟我一毛钱关系也没有！”

    干！

    这锅不要朝我身上甩啊？

    冤枉死了，我就安排了个女仆看住米拉，其他真不是我干的！

    你踏马是不是坑错人了？

    是纱夏的锅啊！

    江南怒道：(ꐦ°᷄д°᷅)☛“你害扒瞎？克莱格管家？你给评评理！都这样了还不承认！”

    此刻那水杀手苏醒过来，眼神急转，想起了纱夏的交代！

    一旦被俘就这么说，如今这形势，简直再好不过！

    “乌兹大人，事情都已经这样了，再推也推不掉了，就认了吧！”

    “都怪我，没有好好完成乌兹大人的交代，我该死！”

    乌兹炸了：“你放屁！我踏马不认识你，谁交代你了？你不要血口喷人！”

    藤蔓哥满眼怨恨！

    (งཀ益ཀ)ง“原本我能逃掉，我对你那么忠心！你竟想杀我灭口以绝后患？”

    “我不恨自己要死，只恨我跟错了人，认错了大哥啊！”

    乌兹气疯了：！！！

    “谁是你大哥？你乱说！机场那波是我不假，但这波真跟我没关系啊！”

    “你们信我！信我啊！”

    江南灿烂一笑！

    ( σ՞꒫ ՞)σ“哦豁？所以你承认机场那波是你主使的了？”

    此话一出，场中都是一静！

    乌兹额头暴汗，双眼血红的瞪向江南…

    (ꐦ꒦ິ益꒦ີ)“江！南！我~%?…;# *’！”

    “你这是要把我往死里整啊你？”

    [来自乌兹的怨气值+1000！]

    这波简直是黄泥掉裤裆啊！

    人在家中马桶坐！锅从天降头上落？

    噗哇～

    江南眯眼：“是你先想整死我的！”

    此刻的塞纳也是一脸阴沉的负手走了过来！

    看向乌兹的双眼已经带着些许杀意！

    “你可真是爸的好大儿啊！找的杀手实力不错啊？”

    “连你亲爹都打？还往死里打？还要把咱这一家子都毒死？”

    乌兹面色惨白，还想再说话，然而塞纳却一个大b兜子甩过去！

    “啪”的一声！

    乌兹满口牙都被扇没了，吐了一地的牙！

    塞纳眯眼：“原本你是我最看好的一个儿子，有能力，有实力，天赋血脉也都不错！”

    “但如今，你太让爸失望了，杀华夏节度使？你有大局观么你？”

    乌兹身心颤抖！

    自己完了，彻底完犊子了！

    原本还想着稳坐钓鱼台，借刀杀人，坐收渔翁之利！

    没想到被江南这波直接坑到姥姥家去了！

    塞纳一脸歉然：“江小兄弟，实在是让你见笑了，是我海王教子无方！”

    “这事儿我一定给你个满意的交代！但还请买我个面子，毕竟是我儿子，从小看着他长大！”

    “就留他一命，我保证这类刺杀事件不会再发生！”

    江南皱眉：“晚宴的时候你也是这么保证的！但马上就又出了这事儿！”

    “什么时候海王的承诺这么不值钱了？你儿子的命可以留着，我不在乎！”

    “但话我撂在这里！以后！谁再想杀我，我会直接弄死！不管那人是什么王公贵族，还是什么王子公主！”

    “毕竟我只有一条命，还挺珍惜的，还请海王大人理解！”

