
　　淡红之色的第六魂环缓缓的从邱白的脚下升起，黄紫黑黑黑红，这几乎是完全不符合魂师常理的魂环搭配，浮现在了韩灵的面前。

　　在第六枚十万年魂环所散发出来的强大气息下，没有任何防备的韩灵直接被冲击到，那一双修长的玉腿一时间也是在不停的颤抖着，随后便是一个踉跄直接摔坐了地上，而在邱白后面距离不远的裂纹熊也是被十万魂环的强大气息所震慑，畏畏缩缩的躲在了一个洞口的角落里瑟瑟发抖。

　　“十……十万年魂魂环？”韩灵看着邱白那周身中最为显眼的红色魂环，嘴角颤颤巍巍的说道。

　　看到被吓得摔在地上的韩灵，邱白也是笑了起来，然后急忙收回了魂环解除了武魂附体的状态，走过去把韩灵扶了起来。

　　“还好吧？不好意思了。”邱白把韩灵扶到一边坐下，略微有些抱歉的对其说道。

　　“你…你真的……”韩灵显然还没有从十万年魂环的冲击中清醒过来，说话依旧是颤颤巍巍的。

　　“好了，好了，你先别说话了，好好缓一缓再说。”邱白拍了拍韩灵的肩膀，语气温和的说道。

　　“嗯。”韩灵微微点了点头，安静下来开始调整了自己的情绪，不过依旧是有些颤抖的手部却依旧显示着她的心中很不平静。

　　邱白没有办法只能在一旁静静的坐着，这也不怪韩灵，刚才邱白没有说明清楚，也没有告诉韩灵要做好准备，韩灵在没有任何防备的情况下，被十万年层次的凶悍气息直接冲击，现在这个情况已经算是很好了。此时邱白也是想起了什么向洞口的方向看去，一头银色的团子，在山洞洞口的一个角落处缩成了一团，巨大的身躯一直在瑟瑟发抖。

　　“看来被吓到的不止一个啊！”邱白看着颤颤巍巍的裂纹熊，心中有些感叹道。

　　此时韩灵的大脑中可以说是相当混乱，比刚才来的时候邱白抱着她时，还要有过之而无不及。十万年魂环，每一个魂师都有的终极梦想，但是在魂师界真的吸收了十万年魂环的魂师却是少之又少，甚至是一些实力达到了封号斗罗的强者，也是没有一枚十万年的魂环。

　　十万年魂环其获取的困难程度，即使是韩灵并没有亲身经历过也是明白其中的困难程度。首先便是强大的十万年魂兽，即使是人类中最强的封号斗罗也是不敢直面硬抗。能够说是稳稳打败十万年魂兽的魂师，只有实力达到了九十五级以上，在封号斗罗中也算得上是名列前茅的超级斗罗。

　　超级斗罗的重量在斗罗大陆上不言而喻，这种实力的人一般都是独霸一方的一宗之主，或者是一些强大势力不轻易现身老怪物，这种人是不可能会轻易出手。

　　即使是有超级斗罗出手猎杀十万年魂兽，十万年魂环的吸收难度也是极高的，一些武魂比较普通的封号斗罗，就算是达到了九十级也是没有办法吸收十万年魂环，只有武魂和身体素质都是顶尖的绝顶天才才能够在吸收一枚十万年魂环。

　　然而就是这样一件只有在强大的封号斗罗身上才有可能出现的十万年魂环，现在竟然出现在了她面前这么一个不过才六十多级的魂帝的身上，而且对方比自己还要小上一些。

　　此刻韩灵的大脑可以说是很懵，她也不是没有想过邱白会不会是和曾经的霍雨浩一样，是依靠某种魂技让他的魂环颜色发生了变化，最后韩灵否决了这个念头。就韩灵对邱白的了解，他可不是会做这种事情的人。那么最后的答案便很清晰了，刚刚邱白背后出现的那一枚绝对是货真价实的十万年魂环。

　　现在韩灵终于有一些了解，为什么自己好像一直追不上邱白了，对于邱白十万年魂环的来历，韩灵也是不再去想了。经过这么长时间平复心情后，韩灵恢复了平静，一双翠绿色的眸子看向了邱白，停留许久以后，淡淡的说出了一句话。

　　“你这个怪物。”

　　“谢谢夸奖。”

　　邱白笑了笑回答道，这已经不是第一次听到有人这么说他了，对于他来说这可谓是最好的夸奖了。

　　“好了，来这的事情基本上已经办完了，我们走吧。”韩灵缓缓的站起身来，淡淡的对邱白说道。

　　“就这么走了？”看着平静过来后，说了一句话就要走的韩灵，邱白也是有些诧异。刚才他释放出来的可是十万年魂环啊，韩灵就没有什么想问的吗？

　　“是啊，不然还要怎么样？”韩灵回答道。23sK.com

　　“不，没什么，我们走吧。”邱白见韩灵没有向自己追问什么的打算，也是摇了摇头对韩灵说道。

　　两人就这么一前一后向外面走去，邱白看到洞口处的裂纹熊，也是停了下来。

　　“等一下！”邱白叫停住了韩灵，然后向着那头裂纹熊的方向走去。

　　韩灵也是注意到了，这是刚才自己接触过的裂纹熊，不过邱白现在这是想要干什么。

　　邱白走到了裂纹熊的身边，从储物魂导戒指熊拿出了一枚银色的铃铛。邱白轻轻晃动了铃铛，“叮铃铃！”随即一阵清脆的铃铛声便是传了出来。

　　铃铛的身影响起，原本有些颤颤巍巍的裂纹熊也是逐渐平静了下来，然后缓缓的舒展起了自己的身体。那有些憨憨模样的巨大熊头也是从洞壁的角落里面露了出来。

　　安抚之铃这是邱白从系统中抽取得到的道具，来自于那个充满着精灵的世界。这个提升亲密度的道具，在实际中也是犹如它的名字一样有着可以安抚兽类情绪的作用。

　　“大家伙，不好意思了，之前把你吓成那样。”邱白走近轻轻摸了摸那头裂纹熊的头部说道。

　　对于这个大家伙，之前它给自己带回来药草，也是让邱白对它也是有着不小的好感。现在他们办完事马上要离开了，把这个蹲在墙角发抖的大家伙就这么留下来，邱白心里也是有些过意不去的，毕竟它是被自己吓成这个样子的。

　　“吼～”被邱白抚摸的裂纹熊也是发出了平和的叫声。

　　看到这一幕的韩灵却是再度被刷新了三观，看着这气氛和谐的一人一熊不知道该说些什么才好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百八十一章 安抚免费阅读。https://xs.23sk.com 