    一只手像是切豆腐一样轻易的将奥斯的胸膛划开，然后跟开衣柜一样，被两根魔力丝线牵引着将胸膛打开，心脏的话在她的手指轻轻挥动下瞬间被切断了主要的链接血管，没有任何的血液流出，血管处被完全的封闭了起来，直到安妮快速的将那一颗噬心魔的心脏和主要的血管连接上后才恢复了血液的流动。

    至于接口，看起来没有任何的伤痕，除了心脏和之前的有点不同之外，换好了之后，奥斯被打开的胸腔再次宛如衣柜一样被关了起来，胸口的那一道细微的切痕在两根魔力丝线的作用下迅速的消失不见……

    “这看起来真简单真厉害……”格林揉了揉自己的双眼，心里一直在掐着时间计算着的，整个更换的过程不超过一分钟，最浪费时间的地方也就是更换那颗噬心魔心脏的时候，用了大概四十秒左右，占据了绝大部分的时间，之外看不出来任何的问题。

    “简单？呵。”安妮回头瞥了格林一眼，就这个简单的不到一分钟的过程，别的生命领域研究者没有上百年的苦心研究根本做不到，噬心魔的心脏和人类的心脏本身就有区别，关联的过程中……接上去就行了的样子，问题是那终究是魔兽的心脏，虽然接上后的确能用，可这心脏听不听话那就是另一回事了。

    安妮完美的消除了这种异常，让它变得几乎就是奥斯身体的原装心脏不说，性能方面更是不会有任何的打着，至于那几乎之外的少许不契合，只是初次的接合导致的，让他适应个小半天就没有任何的不适了。

    不然单凭正常的移植，光是排斥的反应就已经要宿主的命了，排斥现象在异界显得更加的严重！这是魔兽的心脏，自然带有魔兽的魔化特性的，一个排斥反应下来，就是奥斯这种人也扛不住，不然的话是个职业者都闲着没事弄一些强力的魔兽器官了……

    那些人不这么选择，一方面是风险高，二是匹配性，魔兽和人终究有着实质性的区别的，经过生命领域的技术处理后使用都有风险，强行移植更是自寻死路，一般选择冒险的人多半都是那些实力不够的想要快速变强的，而这些人多半又是没有多少钱。

    生命领域的研究同样烧钱，人家凭什么闲着没事就给被人做一些义务工作？同时那些人的技术不够的话，即使能消除以上的问题，却还有着一个伴随性的问题，影响自身的纯粹性，变成类似于异族的存在，这个世界里有身份的人对于血统还是很看重的，所以别说那些有钱有势的人为什么不会这么选择，因为一旦这么做了，就特别容易被打上一个‘怪物’的标签。

    那些家族对血统的看重程度，怎么会这么做？

    别看是那些家族了，就算是这里的人，比如说格林以及弗雷德的等人，如果是眼睛什么的还能接受，换胳膊换腿甚至换心脏什么的，那就需要好好的谈谈了……哪怕是这样的做法能够获得更强的身体性能。

    至于奥斯，他表示换都已经换了，再说别的也无所谓了，反正他身上的标签太明显了，现在的也需要这么做，况且安妮都额外的说过了，这种方式并不会影响他的体质，无非就是多了一颗更加强力的心脏。

    “感觉如何？”郑逸尘凑了过去问道。

    “……”奥斯伸手轻轻的压了压自己的胸口，眉头皱着过了一会才缓过劲来，他感觉自己的血液流动更加的强劲了，这种强劲的流动感能够使用血气力量的他明显感受到了血管有着额外的饱胀感，心脏更是和一个发动机似得，砰砰砰的跳动仿佛要从胸腔里跳出来一样。

    突然意识到了什么，奥斯身上浮现出来了血气的痕迹，血气出现没多久缓缓的消失，他这个时候团呼了口气，他刚才明显感觉到自己身体里流动的血液有一部分竟然‘造反’了，那部分的血液相当的有活性，从他血管里横冲直撞，而来源却是心脏的地方，应该是心脏内残留的属于噬心魔的血液。

    魔剑教徒最不怕的就是这种外来的血液了，不管来的是什么血液，只要是没毒的或者是有着别的毛病的，血气都可以将其吞没然后转化成为自己的力量，只是没过多久，那种感觉再次的出现，这颗心脏虽然在正常的运作着，和他之前的心脏没有区别，甚至奥斯都没有感觉到过多的，源于心脏的不适感。

    但是现在这颗心脏的确是在持续的产生属于噬心魔的血液！

    没有犹豫的，他将自己身上的情况说了一边，安妮简单的解释了一下：“最基本的磨合现象，你可以认为这是那颗心脏最后的反抗吧，我保留了它完整的性能，因此一些原属于噬心魔心脏的痕迹需要你的身体去磨灭，魔剑教徒做这种事很容易吧？”

    “没问题。”奥斯站了起来说道，别人身体里多了不断横冲直撞的异种血液会受罪甚至会死，他完全不虚这一点，就当是持续的喝补血剂了，一整只魔兽的血液都能通过血气将其完全吸收，区区一颗心脏持续轻度的产生异种血液算什么？

    “普通人的话就不能这么做了吧？”郑逸尘在一旁问道，好嘛，感觉上安妮对那颗心脏处理的有点轻度了，就好像是将一头还没有完全驯化的狮子交给另一个人一样，普通人多半要凉，不过现在的情况是，狮子被交给的另一个人同样是个驯兽师……

    “普通人用不到这样的心脏，我们走吧。”安妮回头看了一眼这个湿地，第一个坐到了停在不远处的车上面。

    夜晚，几道身影迅速的接近到了湿地这里，一个人检查了一下这个地方留下的环境：“他们之前在这里滞留过，时间超过一晚上……恩！？这是什么！？”

    检查环境的人惊疑的看着自己的小腿，整根腿都没有了感觉，这是导致他没有马上发现异常的原因，他手上爆发出来的强烈的魔力对着身下的草坪拍了下去，整个草坪剧烈的蠕动了一下，宛如血液一样的草汁飞溅，那些草汁飞溅出来后迅速的蒸发变成了一种有害气体，这个人猝不及防吸了小半口，顿时感觉魔力流动不畅，身体也僵硬起来。

    这一瞬间，草坪上撕开了一张大口直接将他吞没了进去，一起被吞进去的还有跟着他一起来的那些人……陷入黑暗中的时候他心里还充满着不解和惊恐，他们可都是高阶啊！！

