

    别墅中。

    辛早早疯狂的扭动着自己的身体。

    她猛地一个用力，直接将慕辞典推了出去。

    慕辞典身体不稳，往后退了好几步，直接被推倒在了地上。

    辛早早狠狠的擦拭着自己的嘴唇，“慕辞典，别乱发酒疯。”

    慕辞典就这么倒在地上一动不动。

    辛早早从慕辞典身边离开。

    离开的那一刻，似乎有些气不过的，踢了一脚在慕辞典的身上。

    躺在地上的慕辞典似乎还笑了笑。

    辛早早觉得慕辞典可能真的醉得迷糊不清了。

    她也没这么好心的去搀扶他，她甚至巴不得他醉死了就好。

    ……

    殷勤也喝醉了。

    酩酊大醉。

    他没回家。

    反正他家老头子也不待见他，他回去做什么！

    他也不知道能去哪里？！

    然后他就让司机送他到了季白间的小区。

    反正他在季白间面前也没什么尊严，从小到大什么丢人的一面没被季白间看过，他才不在乎。

    他大咧咧的敲打季白间的家门。

    好一会儿季白间把房门打开了，看着殷勤站在门口东倒西歪。

    “喝酒了？”季白间问。

    “喝了。”殷勤显得很老实。

    “喝了不回去跑这里来做什么？”

    “我想你了不可以吗？我想在你这里来！”殷勤突然很生气，他醉醺醺的直接往季白间的家里进去，然后重重的坐在了沙发上，倒下。

    倒下一动不动。

    季白间看着殷勤，缓缓关上房门走过去。

    殷勤看着季白间居高临下的看着他。

    殷勤翻身，屁股对着季白间，“你别想赶我走，死都不走！”

    季白间盯着殷勤。

    殷勤当感觉不到，反正他闭上眼睛了。

    那一刻还嘀嘀咕咕的说着，“自从有了宋知之，我喝酒都不敢找你了。季白间你不觉得你很对不起我吗？这么多年我陪着你，什么时候不是我陪着你，自从有了一个宋知之，你就把我给忘了，你这个忘恩负义的……”

    刚开始还挺小声，后来越说越大声。

    再然后就爆发了。

    他愤怒的从沙发上坐起来，指着季白间大声的说道，“季白间，你说！你对不对得起我！对不对得起我这么多年对你的好！”

    季白间有些无语。

    殷勤到底是喝了多少。

    他坐在殷勤旁边的沙发上，他说，“今晚受什么刺激了？”

    “没有。”

    “老实交待！”

    “没有！”殷勤大声，“我没有，我很好，我一点都不喜欢季白心，我现在不喜欢她了！”

    “所以还是为了白心。”季白间肯定。

    “都说了不是！”殷勤否认。

    “白心已经和李文俊同居了。”季白间直言。

    殷勤不想听。

    他重新躺在沙发上。

    “别等她了，她不适合你。”季白间难得这么好心。

    “全世界女人都不适合我，我就适合孤独终老！”殷勤有些赌气的说道。

    “小狼不错。”

    “她不错，干我什么事儿？”

    “殷勤，有时候你就是太蠢。”季白间定论。

    “季白间，你会不会安慰人。”殷勤冒火。

    “不会，我只会给你提议。听不听随便你。”季白间从沙发上站起来，也不想和一个醉鬼纠缠。

    殷勤那一刻也折腾累了，他倒在沙发上闭着眼睛睡觉。

    季白间回到楼上卧室。

    宋知之睡得迷迷糊糊的，她是感觉到家里有人敲门，也感觉到季白间下了楼，这一刻感觉到他回来，她努力睁开眼睛，“是谁？”

    “除了殷勤还能是谁。”

    想想也是。

    宋知之点了点头，她翻身，看着季白间找了一床被子。

    她有些激动，“你要做什么？”

    “给殷勤。”

    “哦。”吓她一跳。

    她还以为季白间要和她分房睡。

    季白间下楼把被子给殷勤盖上，回到房间。

    宋知之那一刻折腾了一下也有些清醒了，她等着季白间回房。

    季白间上床，关灯，顺势将她搂抱着，“被吵醒了？”

    “嗯。”宋知之乖乖的躺在他怀抱里，点头。

    “早点睡，明天还要上班。”

    “季白间。”

    “嗯？”

    “我总觉得君明御怪怪的。”宋知之喃喃。

    今天去给君明御汇报关于荆河村项目的事情，总觉得他心思好像都不在这上面。

    “怎么说？”季白间问。

    “就是觉得他这个人很复杂，看上去文质彬彬斯文有礼的，但内心在想什么，完全猜不透。”

    “官家的人，哪个不是在尔虞我诈中成长的，要是这么容易就被人看透了，那不是死得很容易！”季白间笑，“放心，君明御现在不会对你做什么，你和他好好合作就行。”

    “好吧。”宋知之点头。

    季白间突然将她抱得很紧，“夫人，太平的日子可能不会长久了。”

    宋知之点头。

    她知道。

    她知道，很多战争，不局限于商管的战争，就要爆发了！

    “对了。”宋知之开口道，“路小狼要回武林寺了。”

    “什么时候？”

    “就这两天。”

    季白间唇瓣轻抿，缓缓他说，“好，我知道了。乖，早点睡。”

    “嗯。”

    宋知之靠在季白间的怀抱里。

    她现在觉得很幸福。

    每次靠在季白间的身上，都会觉得很满足。

    她不知道这样的日子还能有多久……但她会，好好珍惜。

    ……

    翌日一早。

    宋知之睁开眼睛。

    她翻身，习惯性的去找身边的人。

    她摸了半天没有摸到，睁开眼睛看着旁边的人都已经不在了。

    宋知之看了看时间。

    这么早季白间去哪里了？

    她起床洗漱，换了衣服下楼。

    楼下，季白间站在开放式厨房里面，在熬粥。

    殷勤睡在沙发上，睡得毫无形象。

    宋知之走向季白间，从背后将他抱住，脸靠在他的背上，“这么早就起来熬粥？”

    季白间嘴角一勾，“否则怎么能在你起床的时候就可以吃上？”

    说着，季白间就把白米粥盛了出来。

    他转身。

    宋知之放开他的腰间，和他正面相对。

    两个人看着彼此的眼神……

    季白间俯身。

    “能不能别让我一大早睁开眼睛就看到这么刺眼的一幕！我嫉妒！”一个声音突然在房间中，格格不入的响起。

    季白间顿了一下。

    他站直了身体。

    宋知之转头看着殷勤，看着他头发乱糟糟刚醒来还带着起床气的模样。

    这个程咬金。

    早不醒晚不醒的！

    季白间那一刻显得很严肃，“去洗漱，吃早餐。”

    殷勤从沙发上起来，不爽的去了洗手间。

    季白间端着白米粥上桌。

    宋知之拉着他的衣角。

    季白间宠溺的一笑，任由宋知之拉着，两个人看上去就是亲昵到不行。

    宋知之问季白间，“这早餐是给殷勤准备的？”

    说出来酸酸的。

    季白间弹了一下宋知之的额头，“他顺带。”

    “谁顺带的？！”殷勤迅速很快的洗漱完毕，非常不爽的走到他们身边，一大早就看着他们卿卿我我的样子。

    他就不明白了。

    以前那个高冷的季白间哪里去了！

    能不能把那个鼻孔朝天的季白间还回来！

    殷勤理所当然的坐在餐桌边上，吃着季白间煮的，无比简陋的早餐。

    “殷勤。”宋知之突然叫着他。

    “嗯。”殷勤其实也食不知味。

    昨天喝了太多酒，胃里面还有些难受，今早根本就没胃口。

    “小狼要回武林寺了。”

    “我知道，她给我说了。直播我都宣布停播了，等她回来再播。”

    “为什么她突然要离开？”宋知之直直的看着他。

    殷勤吃着白米粥的手一顿，他对视着宋知之，“你这么看我做什么？！我怎么知道。大概是想回去了吧！她离开武林寺将近一年了吧，想家不是挺正常的吗？”

    “确定不是因为你？”宋知之扬眉。

    “拜托，我要是惹到路小狼了，她不一拳挥死我啊！”殷勤无语。

    宋知之抿唇。

    看来。

    主观上和殷勤应该没关系。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这么晚才来……

    汗颜。

    明天见，(*￣3)(ε￣*)