    第62章怎么那么笨

    “二姐，二姐？”顾雨萌轻轻推了推卿云浅，发现她没有什么反应，又加大了声音喊了几声，确定她真的昏过去了，她这才放下心来。

    她蹑手蹑脚地走到了门外，看到江放还坐在外边，开口道：“江助理，二姐说她需要午休，有什么事晚点再说。”

    江放有些狐疑地看着她，据他所知方董这个工作狂根本不午睡啊，每天都忙得飞起，恨不得一天有48小时能用，怎么会忽然午休了呢？

    顾雨萌说完便把办公室的门给反锁上了，避免外人忽然闯进来。

    她快步走向了卿云浅的电脑，然后傻眼了，怎么还要密码的呀？她试了父亲的生日和方晴岚的生日全都错了，她顿时着急了。

    电脑搞不定，她只好开始翻文件柜里的资料。她一边翻一边念叨着：“江淮，江淮，在哪啊江淮。”

    卿云浅把她的自言自语全都记了下来。

    江淮么？他们顾氏最近正在竞争那一块地，顾雨萌为什么会关心这个？

    “啊，找到了！”顾雨萌看到了一份文件，正想要拍下来发给陆怀安，就听到背后忽然传来了一个冰冷的声音。

    “顾雨萌，你在找什么呀？”

    “没什么。”顾雨萌一惊，立刻把那份文件收了起来。她转身看向了卿云浅，心里十分慌乱。

    那个药的效果怎么会这么快就消失了，这不是才半个小时不到么。

    “你手里拿的是什么？”卿云浅直勾勾地看着她。

    “啊，我这不是看你办公室里的东西太乱了，所以想帮你整理一下么。”顾雨萌笑得很勉强。

    “哦，那不用了，你把文件放好，江放会处理的。”卿云浅面无表情地开口。

    她都这么说了，顾雨萌哪里还敢继续拿那份文件，只得乖乖地交了回来。

    “那二姐，我先走啦，明天再来陪你吃饭。”她怕卿云浅意识到不对劲，立刻找借口开溜了。

    正好门外的江放总觉得不对劲，试图开门却发现反锁了，他顿时急得拍了拍门：“方董，方董？”

    顾雨萌冷汗淋漓，她更害怕了，急忙快步跑过去给江放开门，然后扭头跟卿云浅解释：“我怕他吵到你午休所以锁门了。”

    见她不说话，顾雨萌慌乱地摆了摆手：“二姐再见。”

    江放见她这慌慌张张的样子，忍不住皱起了眉：“方董，顾二小姐似乎有问题。”

    “我知道。”卿云浅笑出了声。

    就顾雨萌这点三脚猫的演技，谁看不出有问题啊。

    见她心里有数，江放便不再多言。

    “你查查她和陆氏还有英达有没有什么交集。”卿云浅吩咐道。

    刚刚顾雨萌提到了江淮，那块地现在他们顾氏和陆氏还有英达集团都想要，她一听她提起，就下意识地想到了那两家公司。

    “好。”江放听到这个要求松了一口气，这可比直接查顾雨萌最近接触了什么人轻松多了。

    很快，在晚上七点的时候，江放就把所有的资料送到了卿云浅的办公桌前。

    “陆怀安啊？”卿云浅看到这个名字的时候，一下子就猜到了顾雨萌今天的来意。

    两人这些日子打得火热，定然是陆怀安让她来要资料的，好在竞标的时候压他们一头。

    既然他们这么想知道，那她就当个好人咯。

    卿云浅嘴角勾起一抹狡诈的笑，然后修改了方案上的数据，然后故意带着这份修改过之后的文件回家了。

    而家里的顾雨萌正在和陆怀安打电话。

    “我今天差点就拍到了，怀安哥哥，你再给我点时间好不好嘛。”她撒起了娇。

    陆怀安的声音比之前冷淡了许多，后天就是竞标大会了，再拿不到资料，他可就没心情陪这个小丫头玩什么恋爱游戏了。

    “我已经给了你很多时间了。”

    听到他这不带温度的语句，顾雨萌难过得哭出了声。

    “呜呜呜呜，怀安哥哥，我，我……”

    “我这么相信你，你就给我这点回报？你这样我还怎么带你见我爸妈啊，你什么都不会。”陆怀安的话一点情面也不留。

    顾雨萌听到这话十分害怕，陆怀安是她唯一的希望了，她可不能失去了。

    “怀安哥哥，我明天一定能把资料发给你的。”

    “嗯，加油。”陆怀安敷衍地挂了电话。

    或许他不该把希望都放在顾雨萌身上，他之前以为顾雨萌和方晴岚关系不错呢，毕竟是亲姐妹。再说了女人这种生物最是重感情。

    谁能想到顾雨萌居然这么没用呢。

    不过他也没吃亏，横竖都睡到了一个年轻漂亮的小姑娘，这么想着，他决定过几天就找个借口跟顾雨萌分手了。

    被挂了电话的顾雨萌哭得更厉害了。

    但是陆怀安对于她来说可就救命稻草，她是不会放过的，最重要的是她已经爱上他了，她怎么可能轻易放手。

    她红着眼睛出了房门，就看到卿云浅回到了家，正坐在沙发上看资料。

    她心下一动，赶忙去厨房端了燕窝送到她面前。

    “二姐，喝碗燕窝粥吧，你今天辛苦了。”她瞥了一眼她正在看的资料，心中狂喜。太好了，是怀安哥哥要的那个关于江淮那块地的资料。

    “嗯，谢了。”卿云浅接过她递来的燕窝粥，慢条斯理地喝了起来。

    顾雨萌想要偷拍那些资料，但又怕卿云浅发现，整个人束手束脚着急不已。

    卿云浅见她这么笨，恨不得亲自上手帮她偷资料。

    她只得放下了碗，站起身，伸了个懒腰走回了房间。

    见她把资料落下，顾雨萌急忙开始偷拍。卿云浅走到了二楼走廊，估摸着时间觉得差不多了，这才折回头走回了沙发边上。

    顾雨萌刚好拍完，她急忙站直了身体，把手上的资料递给了卿云浅：“二姐，你东西落沙发上了，我正说给你送过去呢。”

    “你没乱动吧？”卿云浅接过，假意翻看。

    “没有没有，怎么可能，这都是公司的机密，我不会乱动的。”顾雨萌急忙否认。

    见卿云浅拿着资料转身离开了，她顿时松了一口气，立刻把偷拍的内容发给了陆怀安。

    ?  ?明天上架爆更两万字！宝宝们一定要来啊qaq

    ?  

    ????  

    (本章完)

