    526、血战贝斯平（四）

    一艘APOD-33运输机从鲁克里胡克级战列舰当中脱离，朝着标记的登陆地点飞去。

    在运输机内部，黄叶浩和他的好兄弟，塞米尔思人卡明斯站在左右两排士兵的前方——作为第四文明陆军当中少有的上过战场的老兵，这几年下来，他们也有许多机会得到提升，但是因为屡屡不服管教，所以黄叶浩到现在也只是一个排长。

    现在他的编制，属于第四文明陆军第三步兵师，97团，4连4排。

    黄叶浩看了看在面前坐成两排，一共38个人的下属，看到这些人脸上抑制不住的紧张情绪，拍了拍手大声说道：“好了兄弟们，这次我们的任务是攻占云城登陆区东侧5号区域的梅拉斯酒店，这座酒店有独立的能源供应，可以用来在上面架设炮塔。根据情报，酒店里面有大约70个流窜的贝斯平士兵，把他们找出来干掉，配合我们作战的还有100台B-1战斗机器人和5台B-2超级战斗机器人，放轻松点，贝斯平那些人都是些怂包而已。”

    说完，他指了指窗外，只看到一个编队的秃鹫战机正在对前方一栋高楼狂轰滥炸，但并没有发射导弹，而是不断用爆能机枪射击，“看到了吧，我们的空军已经开始轰炸目标了，去感受一下战场的气氛就行。”

    这时候运输机开始下降，座舱上方的通话器里面传来驾驶员轻松的声音：“好了朋友们，着陆场干干净净，这次着陆很平稳，享受战场吧，哈哈哈哈！”

    黄叶浩最后整理了一下手中的M-15维护者突击步枪，带上解放者型战斗服的头盔，拉下透明面罩，然后咔嚓一声拉动枪栓。其他士兵也开始有条不紊的整理装备。

    运输机猛地震动了几下，接着舱门打开，一股浓郁的硝烟味扑鼻而来，让所有士兵都为之一振。

    “走走走！下飞机！不要挡在门口，尽快进入酒店！快走！”黄叶浩大声说着，一脚把一个士兵踢出了运输机。

    4排的士兵立刻根据平时的训练5人一组，相互掩护着开始前进。

    这时候天空中一艘巨大的C-9979登陆舰飞过来悬停在上空，紧接着上百台机器人直接就从几十米高空落下来，落地之后这些机器人立刻从折叠状态下展开，开始朝着酒店大门冲了进去。

    天空中的这艘C-9979运输舰还在缓慢前进，并且在每一个预定位置投下机器人军队，路上还能看到一艘又一艘的APOD-33运输机降落下来，大批身穿深蓝色解放者型作战服的第四文明士兵走下运输机，朝着不同的方向前进。

    城市当中到处都是枪声和爆炸声，不过却非常分散，一方面是因为云城守军的抵抗越来越微弱，另一方面也是第四文明的军队并没有使用太多重武器，他们甚至连坦克都没有带。

    黄叶浩的4排刚刚前进到酒店门口，从楼上就发射出一连串爆能束，将前方几台B-1战斗机器人摧毁，机器人的反应极快，立刻抬起E-5爆能步枪就开始还击。

    士兵们赶紧找到掩体躲藏，黄叶浩打开手腕上的万能工具，调出酒店周围的地形扫描图，他指了指左右两个方向说道：“卡明斯，这边是厨房，这边是维修通道，我分出两队人，从这两个方向进去，你帮我们提供火力压制。”

    “哈哈哈哈，交给我吧！”卡明斯大笑一声，他爬到一处掩体后面，安装在他庞大身躯上的一座双联装六管机枪向上抬起，然后对着酒店正面一阵疯狂的扫射！

    几秒钟时间就有上千发子弹发射出去，把酒店大门打得千疮百孔。

    趁此机会，黄叶浩率领4排的两个班从两侧突入酒店，朝内丢出几枚闪光弹之后，他咣当一声撞开门，前方几个捂着眼睛惨叫的贝斯平士兵立刻被他开枪击倒在地。

    酒店很大，那些贝斯平士兵在之前的交战当中不是被击毙就是四处乱跑，剩下还有一些想要组织抵抗却都被训练有素的第四文明士兵全部消灭。

    之前就冲进酒店的那一百多台机器人也在四处搜寻。

    黄叶浩一脚踢开一间房门，里面传来几声惊呼抬眼看去却发现是十多个惊恐万分的酒店工作人员和衣着华丽的住客躲在里面，在他们前面还有一个贵族打扮的人手里拿着一把手枪。

    “好了，放下武器，没人会伤害你们的。”黄叶浩抬手往下压了压。

    拿着手枪那人带着哭腔说道：“你们这群分离主义的狗！侵略者！刽子手！屠夫！！我绝对不会投降的！”

    “好了，对于你们来说战争已经结束了，被谁统治都一样。现在放下枪，没人会伤害你们，但是你需要放下枪！这是为了你好。”黄叶浩逐渐提高音调。

    “不……我不相信你们！你们给我出去！爱占领哪儿就占领哪儿！但是别过来！别过来！”为首那人显然是吓坏了，大声说道。

    “放下枪！！”黄叶浩厉声说道。

    “不……”那个人泪流满面但依然坚持。

    “我说放下……”黄叶浩话音未落，突然从旁边房间那边一台B-2超级战斗机器人一脚踢垮墙壁走过来，它看到为首那人的手枪，抬起安装着两门爆能机枪的右臂，毫不犹豫就开火了！

    咻咻咻咻咻！~~~鲜红色的爆能束快速发射，那几个住客顿时被打成筛子，一股肉体烧焦的臭味弥漫开来。

    “停火！我他妈叫你停火！！”黄叶浩冲着机器人怒吼。

    B-2超级战斗机器人停止开枪，右臂收回到胸前，沉闷的声音说道：“威胁目标已解除。”

    黄叶浩看了看面前这堆已经不成人形的尸体，面色阴沉，他回过头看了看自己身后的几个脸色同样煞白的士兵，说道：“这些机器人设定向一切手持武器的目标开火，是他咎由自取！走！”

    但是他嘴上这么说，一路上他的表情都无比阴沉和严肃。

    战斗并没有持续太长时间，在瓦解贝斯平士兵有组织的抵抗之后，剩下一门一户找人的工作那些机器人很快就完成了。黄叶浩和卡明斯来到楼顶，手下的士兵正在机器人的帮助下在这里架设一座导弹塔。

    他拿起一根香烟狠狠吸了一口，看向浓烟四起的城市，一言不发。

    云城的战斗并没有持续太长时间，只有10000人的守军无论是数量还是装备还是训练度都无法跟第四文明相比，事实上，他们在最初的轰炸当中就已经被击溃了，剩下的抵抗规模最大的也没有超过200人。

    在开战之后4个小时，云城被占领！

    之后第四文明开始分兵进攻贝斯平其他浮空城，贝斯平的防御舰队见势不妙带着米埃拉-菲戈和桑塔玛利亚落荒而逃。

