    第296章信仰游戏46

    【很抱歉，你们没有将警告放在心上，我们将采取行动，今天，将有十个人死去，如果第二日再不交出机械人和辛玥，将有二十个人失去,以此类推。】

    天空中的光球发出了警告。

    南枝愣愣的，忍不住看向了天空的光球，心里有些奇怪，“哥哥，哥哥，光球为什么不直接把我杀死呢,要让人把我交出去。”

    系统：“可能是为了羞辱人，二来,可能想把你捉住了，拿去当成宠物小精灵拍卖。”

    南枝：哈？？？？

    她歪着头，神色好疑惑，“他们是人贩子吗？”

    南枝又问道：“他们是人吗？”

    系统：“是吧。”

    南枝：？？？

    世界怎么这么复杂呢，小宝宝真的好难懂啊！

    系统：“你可能就还有点粉丝呢，说不定他们那边已经渐渐有养小人宠的风俗了，毕竟只要赚钱，资本总是闻风而动。”

    南枝：哈，哈，哈？？？

    南枝大受震撼，又有些惶恐地说道：“哥哥，是不是我的错呀，我让他们更加悲惨了吗？”

    系统：“不是，没有你,他们的日子也同样不好过，过于明显的阶级,哪怕他们长了一样的身体,却又不是同样的物种。”

    “那是一个赛博朋克发展到了极致的世界，底层人被剥夺了一切,甚至是作为食物，是让人补充能量，长生不老的存在罢了。”

    “只要有足够的资本，足够的钱，可以做任何事情。”

    南枝似懂非懂，人和人的差别真的好大呀！

    南枝：“他们来这个世界是为了找吃的吗？”

    系统：“欣喜地发现了自助餐，随便吃，没有那么多规矩。”

    南枝：？？？

    她隐隐露出了痛苦面具，事情太复杂了，让南枝根本消化不了。

    网络上也热闹非凡，第一天死十个人啊……

    【世界这么大，一天猝死的，因为各种各样原因死掉的人不要太多了。】

    【对呀，只有大规模死亡才能看出来吧。】

    【这个光球真的好烦人哦，天天哔哔个没完。】

    【我觉得，我觉得，如果真的要死,肯定也是玩家先死呀】

    【会不会是游戏在玩家的身上做了什么手脚呀。】

    【如果是真的，国家会交出人和机器人吗？】

    【那个机器人太先进了,留着也没有什么用处呀,研究不出什么来呀。】

    【现在研究不出来，不代表以后研究不出来呀，这可以外星科技啊。】

    【原来除了我们，还有其他的生命呢。】

    【有生命不可怕，怕的是人家拿我们当牛马，连性命都可以肆意玩弄，草。】

    网络上的人很慌，尤其是玩家们很慌。

    不会真的是他们要死吧，好命苦哦！

    进入游戏生不如死，现在又成了人质，草拟吗，破游戏，玩你吗呢。

    这是什么鬼游戏，没有游戏策划考虑一下玩家的游戏体验吗？

    草，这个游戏连个狗策划都没有，就是来玩人的，玩弄玩家的性命。

    可他们无能为力，只能无能狂怒，游戏冰冷无情，就算是求情也没用，依旧会毫不客气地收割人的性命。

    最让人无语的是，这个游戏连个马前卒都不需要，需要的只是人的一条命。

    那么高高在上，那么傲慢……

    让人恐惧让人恨，也让人心生向往，让人慕强。

    保姆对南枝说道：“不要担心，不会把你交出去的。”

    南枝都保姆阿姨笑笑，如果真的交出去了也没关系的，辛玥姐姐会重新开始的。

    南枝想了想说道：“会有很多人死掉的。”

    那个什么天赋技能就是对玩家们的灵魂做了印记，可以启动印记，像机器人身体里的自爆装置。

    保姆抿着嘴唇，抿成了紧张的直线，她只是说道：“那游戏喊着，不一定来真的，叫了这么长时间，也没见又什么举动。”

    她这样的话，不知道是安慰孩子，还是在安慰自己，这样的侥幸心理，是无力至极的表现。

    一天过去了，似乎没有什么问题，每天世界上不知道会死去多少人，十个太不起眼了。

    第二天，二十个……

    五天过去就，终于有人意识到了有问题了，有人在网络上发言说，有玩家死了。

    【不是进入游戏死了，而是突然就倒在地上死了。】

    【我也遇到一个，就是玩家，而且还是比较厉害的玩家，在排行榜单上前五百名的。】

    【玩家，危！】

    【第一天十个，第二个二十个，第三天三十个……】

    【好可怕呀！】

    也有人暗暗庆幸自己不是玩家，没有被选中成为玩家，之后也没有进入游戏中，没有被游戏摧残，现在也没有成为交换人质。

    或许，这与所有人相关，灾难会降临到每个人的身上，可是此刻他们是幸运的。

    相比于此刻倒霉的人，他们无疑是要幸运多了。

    【要不，把机器人交出去吧。】

    【对呀，人重要，人都没有了，科技什么的，又有什么用呢，既要，又要，最后什么都得不到。】

    【对，存地失人，人地皆失;存人失地，人地皆得!】

    【可问题是，就算是交出去，也不一定就能达成目的，游戏也不一定会守信啊。】

    【对呀，游戏能杀死玩家，肯定是对玩家做了什么手脚，玩家们已经被玩弄与股掌之间了。】

    【草，这是什么令人绝望的处境啊，为什么，我们这么弱，我们什么都做不了。】

    【国家会怎么做呢，为什么没有一点回应呢？】

    【回应什么啊，国家现在肯定忙着处理事情啊，我，我相信国家……】

    网络上弥漫着悲观的，令人窒息的绝望气氛，更是因为交还是不交的事情吵翻了天。

    国家更是头疼欲裂，无论他们做什么，都是砧板上，任人宰割的鱼肉罢了。

    就算交了人，那些玩家的性命依旧掌控在游戏手中，依旧会收割这些玩家的性命。

    可是不交人，普通民众只会感觉到恐慌，觉得没有保护他们，外星人还没有打来，他们自己就先乱起了，没有了秩序，一片混乱。

    草！

    怎么办，怎么办？

    (本章完)

