
“小唐没问题吗？”第二天下午，陈果看着刚刚退烧就来到训练室的唐柔有些担心的问道。

“是啊小唐，这里有我们在你不用着急的。”沐橙看着依旧看起来有些无力的唐柔有些担心的说道。

“没关系，要是累了的话我就停下来休息，反正是马甲号，死来了也没关系。”唐柔说道。唐柔就是这样以为坚强的女孩，载她看来因为发烧已经浪费了一天了，之后的时间他可不能浪费，上赛季这时间各大战队都在放假。他们却在训练，这才勉强拉近了双方之间的距离。

而现在各打豪门劲旅早早的开始训练，她也不允许自己悠闲下去，因为之后的对手可都是嘉世一个级别的，比赛也会越来越难。突然不允许自己松懈。

“小银你也是，小唐下来你怎么也不阻止一下。”陈果对着唐柔身边的唐银抱怨道。

唐银没说话，毕竟确实是他没能劝住唐柔。要知道唐柔也是上午的时候才刚刚回归正常体温。现在身子还比较虚弱，这段时间又要到唐柔月事的日子，这些都让唐银真的十分担心。

“好啦果果，不生气。小银也不让我下来来着，不过他说不过我，嘿嘿。”唐柔笑道，语气中还有一些小自豪。

“你啊，都不知道怎么说你，不过我话说在前头啊，要是我看你太累了，我会强制你下机的啊！不许反驳，我是老板！”陈果说道。

“好吧......”知道闺蜜在关系她，唐柔也不在多说什么。

而现在刚好有一次的75级野图BOSS的争夺战要开始了。

现在的七十五级野图boss是各大公会的主要攻略对象，毕竟这些是最直接影响他们装备提升的。单单唐银他们这边就有关榕飞一系列的材料清单，其他俱乐部就更不用说了。

列屏群山，影子军师沙寒，这位就是一位典型的暗夜系大BOSS，他掉落最多的叶修暗夜系各职业的各种装备和材料。

而暗夜系各职业向来都是荣耀职业战队中的热门职业。

蓝雨战队的荣耀第一术士索克萨尔，烟雨战队的副队长忍者林暗草惊，三零一的刺客风景杀。甚至还有呼啸方锐离开后被接手的鬼疑神迷。这些都是暗夜系职业，而且都是各自战队的核心主力。

而且这些还都是全明星级别的角色，核心地位不言而喻，影子军师沙寒也就成了他们各种公会的主要目标，优先级也是最靠前的boss之一。

除了这些全明星级别的角色意外轮回、虚空、雷霆…...等等战队，也都有主力是暗夜系的，虽然不少全明星级别的角色，但也不能错过。而他们兴欣呢？更是有着魏琛的术士迎风布阵和莫凡的忍者毁人不倦两个暗夜系角色，对这方面的要求也是之多不少，更何况他们两也算是他们兴欣的主力。

毕竟，虽然说兴欣的巅峰战力多，唐银，叶修，苏沐橙，张佳乐。这四位都是荣耀天花板的存在，但毕竟有三个都系枪手系的。虽然唐银有适合他们三的打法，但打法这东西，就像叶修对繁花血景的评价一样，用个几次还行，一直用终会被别人找到破解的方法。

所以战队战术的多样性是必须保持的，这样才能让对方摸不准他们的阵容。自然也就没有什么针对一说。

列屏群山某山涧，影子军师沙寒就在这里被发现，一声漆黑的的斗篷，面容也在斗篷兜帽阴影的覆盖下无法看清。当他在山间树木的阴影中穿行时你甚至很难捕捉到他的行踪。特别是在游戏时间的晚上，那时也他的隐蔽效果会更好。

而且因为这boss有各种盗贼，刺客的技能，偷袭起来也十分让人郁闷。加上术士的控制能力和忍者的输出。倒是他可以说是这些七十五级boss中最麻烦的一个。

但，麻烦归麻烦，这里毕竟是游戏。而在荣耀中有这么一句话，不管你是谁，是要量血条了，神也杀给你看！是要受到这个boss情报的各大公会，第一时间就已经塞满这个山涧，要是有密集恐惧症的玩家，单单这个情景就能让他们头皮发麻.......

山涧左右两边都是极高的山崖，高到不存在在上面布阵的可能性，而这里的山涧也不怎么宽敞。一家公会的人马都没法彻底展开和boss交手。而现在这里却围着好几家公会......

这样的场景要是以前，各大公会的会长早就开始骂人了，但现在不同，现在他们又职业选手的支援，指挥权什么的直接交给了自家的大神，他们听从命令就行，一时间他们既然体会到了难得的惬意.......

“喻队，这次我们怎么打？”不过惬意归惬意，改出了力可一点都不能少，所以现在已经是蓝溪阁副会长的蓝河，问向了身边的喻文州。

“嗯......”喻文州没有着急回复他，一只手轻轻敲击着键盘的边缘，显然他也在思考这个问题。

相比安静思考的喻文州，黄少天就不知道拉着卢瀚文，一大一小两剑客不知道跑到哪里去了，不过黄少天的声音倒是一直会出现在他的耳机中。

“这出我们要小心，老叶和小银那两个家伙卑鄙了，这样我们不能再人他们抓到。”少天说道。

“额......前辈.....上场好像只有你暴露了......”卢瀚文十分不给面子的说道。

“都一样，他识破我们都很容易。”黄少天一点是忽悠小朋友的意思都没。

“定现在他们不在吧，我都没看见兴欣的人。”卢瀚文说道。

“没那么简单，不说他们战队就有两个暗夜系的，刚刚他还在QQ上问我们在哪呢。”黄少天说道。

“所以，就算他本来不在，但你回答之后，那他肯定已经来了。”卢瀚文好像发现了什么说道。

黄少天明显一愣，这罗辑....怎么听起来这么不对劲呢？

“咳咳，瀚文呐你知道我手速很快，甚至比我的意识还快，操作也是这样，有时候，对在一些问题时也这样。”黄少天语重心长的说道。

“哦~我知道了，这就对在强调的手速要收放自如的原因。”

“哈哈哈哈看人啦，像他就不用面对这个问题。”

“额......队长看过来了......”

“快闭嘴！专心事实队长的额计划！”黄少天立刻改变语气。

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70606119"  chaptername="第一千零四章  队长看过来了......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
