    2号牢房，3号牢房，4号牢房，5号牢房，6号牢房，7号牢房。

    方月势如破竹般，一个牢房一个牢房的横扫过去。

    然而他的脸色，却越来越难看。

    因为这么多牢房扫荡过去，竟然一直没有找到林零和寒大人的下落。

    7个牢房扫荡下来，他身后跟上黑压压一群的跟屁虫。

    他们全都如膜拜神明般，对能轻松杀死守卫，救出囚徒的方月，充满敬畏。

    方月哪有心思关心这些陌生人啊。

    他一把拽起清晨的白大褂衣领。

    “7个牢房我全扫遍了，为什么还是没找到我要找的人？你确定地下据点只有这么七个牢房？”

    “冷，冷静点！大佬，我很确定地下据点只有7个牢房。如果说你要找的人还没找到的话……要么，他们已经被人处理掉了，也就是变成尸体材料，或者别的什么东西了。要么，就是他们是被关押在那三位大人的密室房间里。”

    “三位大人？密室房间？”

    “就是牛座大人，马座大人，还有廖大人。只是他们的房间，都是用据点入口巨型铁门的那种材质打造而成，堪比堡垒，坚不可摧……除非持有那三位大人的钥匙，才能打开他们的房间，否则蛮力是行不通的。”

    钥匙？

    方月连忙翻出之前从廖管家身上得到的钥匙。

    “是这个吗？”

    清晨顿时愣了下：“我，我也没见过呀，不知道是不是。”

    没办法，死马当活马医吧！

    清晨带路，七拐八拐下，方月很快来到一个孤立的大房间门口。

    周围都是结结实实的矿石墙壁，大门与门口的铁门材质果然是一模一样的。

    方月先是试着用蛮力砸了两下，无论从铁门还是旁边实心的矿石墙壁，都没办法砸开后。

    方月对比钥匙孔，取出廖管家的钥匙。

    兑换钥匙孔插入，一扭。

    咯吱。

    紧闭的铁门，立刻缓缓震动。

    方月松手往后退了两步。铁门缓缓开启，里面的情况一滩无一。

    这是一个很大的房间，房间里的主要装饰，就一个个像是猎人猎杀猎物后，炫耀似得摆在壁挂山的各种[人头]玻璃。

    “你的钥匙真的打开了房间……这是廖大人的钥匙，廖大人的房间！”

    清晨震惊地看向方月。

    他之前有得到情报，知道方月杀死了廖大人，击败了地面上的凝府杀进地下据点的。

    但无论清晨，还是地下据点的那些人，全都有些半信半疑。

    因为廖大人的实力之强，根本不是一般人能够对付的。

    直到现在，清晨看到廖大人贴身保管的房间钥匙，都落在了方月手里，清晨才真的确定，廖大人是死在了方月的手里。

    后面的黑压压一片的囚徒，在听到两人的对话后，也都纷纷惊惊呼出声。

    “廖老贼已经被夜大人杀了？”

    “报应！报应！那个混蛋的报应，早就该来了！”

    “死得好！夜大人为我等抱不平，杀恶人，我等感激不尽！”

    那些没什么用的囚犯，开始叫唤起来。

    方月没理他们，进了房间，就让清晨帮忙寻找密室的入口机关。

    方月拿到的钥匙，只是进入廖管家的房间而已，房间里虽然放着不少好东西，被方月顺走丹药，黑石等一些东西。

    但也只是如此，真正值钱的东西，似乎没被廖管家放在房间里，而是藏在密室里。

    一番搜索，在廖管家床头上的墙壁上，其中一个拇指大小的位置，是可以按下去的。

    方月用力一按……

    轰隆隆！

    地面忽然剧烈的震动了几下，就好似有什么东西，在外面攻击是整个据点似得。

    方月正疑惑呢，就见床后的墙壁，慢慢裂开两半，露出里面一个向下移动的走廊

    原来刚才地震一样的反应，是因为密室开启啊……

    方月是这么想的，不过在他仔细观察过密室的大门后，他就发现自己想错了。

    密室的房门，只是用普通材质做成的，根本闹不出这么大的动静。

    “大佬，怎么了？快进去吧，说不定你要找的人就在里面。”

    看方月站在原地没动，清晨疑惑地问了句，就直接走了下去。

    方月想了想，往后看了一眼，只见黑压压的人群堵在廖管家的房间门口，堵的水泄不通。

    每个人都在用期盼的眼神看着方月，盼着方月赶紧离开房间，带领他们继续逃跑。

    这让方月有些嘴角微微抽抽。

    把他们放出笼牢，让他们自己想办法逃走活命，这已经是方月能做的极限。

    一个人，可保证不了这么多能活下来。

    更别提，他自己的事都没搞定呢。

    不再犹豫，方月转身进入密室之中。

    顺着楼梯走下来，走了大概一百多米的向下深度，才见了底。

    扫视过去，方月发现密室并不大，只是很昏暗。

    “清晨？”

    “在这呢？”

    清晨话音刚落，呲的一声，地下密室周围突然齐齐亮起人魂灯。

    “嚯，你还舍得烧阳寿？”

    清晨苦笑一声，摇摇头：“大佬，用的不是我的阳寿，是那边人的阳寿，她被做成阳寿电池了。”

    方月顺着清晨指着的方向看去，顿时瞳孔猛地收缩，整个人一下子僵住。

    在那里，一个类似于展示台的石台上，一个嘴巴里插着黑色短剑的女人，以半跪的姿势，双手双脚被巨大铁钉，贯穿四肢，牢牢钉死在石台上。

    “花秋秋？！”

    没错，这个半跪在石台上的女人，赫然就是花无叶的表姐，墨村村长，花秋秋！

    方月虽没见过花秋秋本人，在墨村花家的时候，是见过花秋秋画像的。

    再加上花秋秋与花无叶外貌颇为相似，所以在一瞬的愣神，方月就认出了人。

    没有任何犹豫，在清晨错愕的表情中，方月冲到了花秋秋的面前。

    “花秋秋！花秋秋！花秋秋！”

    方月摇晃着花秋秋，想把她叫醒，但清晨的一句话，却让他心凉到谷底。

    “没用的，她已经被作成［人烛］，早就死了，现在只是一具尸体而已。”

    人烛，就是将人杀死后，灌入阳寿，作为大型蜡烛使用，极为残忍和不人道。

    而经过凤凰组织的‘改良’和‘优化’，现在似乎还具备当人魂灯的总控制器的作用。

