    

    追了不多时，眼前出现一大片沼泽。

    这猰貐眼看就要被追上了，冲空中直接俯冲就要一头扎入沼泽中，秦九幽法宝朝地斩去。

    断了猰貐的路，猰貐回头盯着秦九幽一动不动。秦九幽转眼来到猰貐身前，正欲取出缚魔鼎收了猰貐。

    只见猰貐张口喷出数十万阴灵，刹那间天昏地暗鬼哭狼嚎。

    这猰貐喜欢吃人，将人吃后把灵魂镇压在体内。张航大怒。

    没想到这妖孽残害了如此多生灵。只见秦九幽嘴角微微一笑，九幽火遍布全身。

    张航急忙躲到秦九幽身后，开启灵力防御。

    秦九幽接着九幽火大盛，铺天盖地的黑火冲出，刹那间阴灵被烧成虚无。

    九幽火笼罩住了猰貐，这猰貐本打算在这万灵大阵中与眼前女子一绝高低，没想到转眼就被破了大阵，自己反倒是被困在女子大阵之中。

    猰貐接着全身冒火，直向秦九幽撞来。秦九幽把张航丢出九幽火布置的大阵，抽出黑剑直指猰貐。

    猰貐感觉到眼前黑剑的厉害，急忙收了身上的火，

    这猰貐眼巴巴的来到秦九幽面前，低头表示臣服。

    张航心里很不爽，这妖孽害人无数，今日臣服了难保明日还会为祸苍生。不过秦九幽颇为满意，若是能驯服一头异兽何尝不是一件美事。

    秦九幽挥手收了九幽火。这猰貐见九幽火退去，突然抬头一道火光喷出，直向秦九幽冲来。接着转身就跑。

    秦九幽大意，挥剑荡开火球，这猰貐已经穿出去快十里了。

    这秦九幽一声实力绝伦，一身法宝更是无可匹敌，若是力战恐怕那韩重山都不是对手，唯一的缺点就是实战经验太少。

    才会大意之下被猰貐跑了。

    秦九幽却没生气，化为一股清风直接超过了猰貐。猰貐看到大惊，掉头就跑。

    秦九幽现身一道剑光斩出，这猰貐摔到沼泽中，背部一道剑痕深可见骨。

    猰貐知道跑不了啦，低头跪地求饶，秦九幽接连斩出二十几道剑光，猰貐身上伤痕累累，却不敢跑。

    “起来跑啊，跑啊！敢骗我，我要把你炼入缚魔鼎让你永世为奴。”说罢秦九幽拿出缚魔鼎，猰貐看到缚魔鼎吓得如同小狗一般蜷缩不敢有一丝反抗。

    张航看着秦九幽吓得大气都不敢喘一下。

    秦九幽催动缚魔鼎，过了不久缚魔鼎变大，罩住猰貐，接着红光冒出将猰貐收入鼎内。

    大功告成，张航高呼九幽小姐道法如神。刚才秦九幽施展的技能对他消耗很大，秦九幽坐下打坐。张航护法。

    不多时，远处飞来数百人。转眼间出一群小矮人出现，一个个长的奇形怪状。见到张航与秦九幽马上跃下参拜。

    秦九幽见来了这么多人，也停下了打坐。

    “刚才那猰貐是被两位高人收服的吧？”一个小矮人说道。

    张航见秦九幽没有说话，便说道“不知各位这么多人一起来是何意？”

    接下来小矮人对两人一顿吹捧，听得张航都快不好意思听下去了

    “说吧，你们什么意思，在不说我和朋友就要离开这里了。”张航见秦九幽面色不悦，急忙说道。

    “额，是这样的，我们是玉蟾宫的弟子，前些年我们这里突然出现渡劫实力的野猪，这野猪实力强横，杀死我们不少师兄弟。

    宗内也派人来过，可惜都不是那野猪的对手。进见两位道兄实力超群，特想请两位出手帮忙灭了此害。”

    “没兴趣，张航我们走吧。”秦九幽起身就要走。两人起身就走。

    “张航？张道友，是你么？”这时一个小矮人说道。

    张航回头看了对方一眼，实在没想起来什么时候认识这么一个小矮人。

    “是我啊，我是蟾潮。当年咱们一起在幽泉鬼域。刚才看到张道友，还怕认错人了，不敢开口呢。”这小矮人激动的说道。

    “啊，是你啊，咱们多年没见，没想到你结婴了。恭喜恭喜。”张航在此见到蟾潮也很高兴。

    以前在人界修士没有多少朋友，这次偶遇，让他很高兴。

    不过张航赶紧回头看看秦九幽的脸色。秦九幽脸色平静，也没有要马上走的意思。张航这才放下心来。

    两人聊了几句，蟾潮邀请张航去玉蟾宫一叙。张航明白蟾潮的意思，张航想帮蟾潮，不过自己也打不过野猪，而且现在是跟着秦九幽的。一切还要看秦九幽的意思。

    张航看向秦九幽，秦九幽看了张航一眼，没有说话。

    张航答应下蟾潮的邀请，众人一起到了玉蟾宫。

    只见这玉蟾宫颇为豪华不过却只有一座宫殿，不过玉蟾宫周围到处是沼泽。

    张航看到秦九幽微微皱眉，心道不好，急忙说道：“九幽，若是你不喜欢，那咱们现在就离开吧。”

    “既然来了，就下去坐坐吧。”秦九幽淡淡的说道。

    张航放下了心，众人进入玉蟾宫，接着众人退下，只留下蟾潮和一位老者，这老者算这群人里最高的了，身高也不过一米五。

    接着蟾潮与张航两人聊天，不多时又进来两位渡劫期修士，身高与正常人无意了。

    众人行过礼，又聊了几句，一名渡劫期修士轻咳一声。张航知道正题来了。

    果然，这名渡劫期修士希望张航帮赶走或者斩杀那野猪。若是事成了愿意奉送张航一颗万毒丹。

    这万毒丹张航自然知道，这万毒丹可是万毒盟的宝贝。

    这是由上万种毒物的毒液炼制成的丹，这丹既能下毒又能解毒。不过这事还的看秦九幽的意思。

    张航看向秦九幽，秦九幽也没说话。自从张航见了玉蟾宫的人，这秦九幽就十分安静。张航虽然有点不理解，不过也没多想。

    “这等妖物我们也没把握，只能尝试一二，若是不敌的话，我们即刻退走。到时还望诸位相助。”看秦九幽没反对，张航答应先试试。

    接着两位渡劫修士与张航秦九幽一起出了玉蟾宫，四人向东飞去。

    没过多久就看到一只小山一般的野猪真躺在一处泥潭中。

    野猪感觉到张航四人的气息，一跃而起。接着向四人冲来，两位渡劫修士和张航直接跃起分开逃跑。

    这野猪本体气力非比寻常，若是被撞一下恐怕不死也的要半条命。

    秦九幽抽出黑剑，连续斩出二十多道剑气，野猪已经到了眼前，秦九幽跃起，朝着野猪背上一剑刷出。

    这野猪被二十多道剑气只伤了外皮，背上却被秦九幽划出来一道很长的剑痕。

    “吱——吱吱吱——”野猪发出震天巨吼，声音极其尖锐。震的四人头晕眼花。

    这野猪翻身又朝秦九幽撞来。秦九幽躲闪不及，被一下顶飞。

    张航大惊，急忙去追秦九幽。野猪也向秦九幽继续冲来。

    两位渡劫蛤蟆看到野猪朝秦九幽追去，也急忙追来，口中吐出一条舌头，直接穿入野猪后腿。接着两人往回拉野猪。

    这野猪被两人拉着一点速度没减，反倒是把两人拖在地上磕碰的鼻青脸肿。张航抽出妖刀，催动灵气一道刀光甩出。

    这野猪，回头看了一眼张航继续朝秦九幽冲去。只见刀光斩在野猪身上，野猪大惊。顾不得追秦九幽，直接逃跑。

    张航急忙去看秦九幽，秦九幽被撞入山中。此时已经出来，身上一个黑色的光罩包围全身。

    “那野猪呢。”秦九幽语言平静。

    “被我用妖刀赶跑了。九幽你没事吧？”张航小心的问道，刚才秦九幽吃了大亏，现在语气这么平静，张航生怕自己成了被出气对象。

    “没事，是我自己大意了。走，追那野猪去。进日必将它斩杀。”

    张航急忙跟上，两人追出不远，就见两位渡劫蛤蟆回来。秦九幽看着两人噗嗤一乐，两人也颇为尴尬。

    本想出手相助，没想到被野猪差点把自己给摔死。

    问清两人野猪去向，张航和秦九幽跃起继续追击。不多时就发现这野猪向没事一样在拱地找吃的。

    秦九幽二话不说，催动九幽火，宝剑直接射出，野猪感觉到危险来临想要躲避已经晚了，黑色宝剑直接穿透野猪一条后退。

    “吱——”这野猪狂叫一声，猛的朝张航秦九幽冲来。

    秦九幽上次吃了亏这次自然有准备，身上光芒一闪，罩住二人，秦九幽跃起，催动黑剑返回，一剑斩断野猪另一条后退。

    同时张航跃起，朝着野猪头部连斩五道道光。

    这野猪吃痛，顾不得在与两人缠斗，三条腿冲出去，直接逃跑。

    秦九幽二话没说，招回黑剑继续追杀野猪，张航紧跟秦九幽。

    秦九幽每次追上野猪都隔空劈出剑光，搞的野猪不敢停歇，一路横冲直撞。

    追半天，这野猪后腿鲜血直流，终于力竭。躺在地上发出哼哼的声音。

    秦九幽连续斩出数十道剑光，这野猪只抬了下头，想反抗已经没有力气了。

    秦九幽跃起真要一剑劈下，彻底斩杀这野猪。突然一道黑光射出，一只迷你小野猪急速飞出。

    两人想追却根本追不上。转眼间迷你小野猪消失在天际。

    “竟然让它元婴出鞘逃跑了。”秦九幽颇为不甘。张航把野猪收入乾坤戒中，装了好几个戒指才装完。        

