    舌头被斩断，毒液吃痛之下吸回嘴里，转身看着那四个向自己走来的男人。

    这四个家伙各有特色，第一个戴着墨镜、穿着皮草围边的羽绒服，明明不是冬天，却给人一种寒冷的感觉。

    第二个身着有些破烂的黄色风衣，衣服上有不少黑洞洞，看起来像是被火烧出来的。

    第三个就是就是投掷回旋镖的那个家伙。

    第四个男人则赤裸的上半身，只穿着一条很宽松的裤子，露出一身极为结实的肌肉。

    四个家伙边走边对毒液品头论足。

    “看吶大家，我们面前的是个什么怪物？看他那两个白色的大眼睛，那是眼睛吗？怎么感觉像是蠕动的毛绒玩具。”

    “还有他的嘴，你们看到了吗？简直像食人花一样。”

    “还有他的肌肉，鲨鱼王，我看只有你能和这家伙正面对抗。”

    “它可真是个丑陋的东西，这幅面容简直让人想吐，阿曼达沃勒要这玩意儿干什么？”

    四人边靠近边大声调侃，好像生怕毒液听不到他们的侮辱一样。

    果然，毒液瞬间暴怒了，双臂张开仰天咆哮，脚下重重地踩出一个深坑，直接向切断自己舌头的家伙扑过去。

    但就在他起跳的瞬间，那个赤裸上半身的男人同样大叫一声，全身肌肉暴涨，膨胀成了一个三米多高的巨人，更恐怖的是他的脑袋赫然是一个鲨鱼头。

    两头巨兽碰撞在一起，地面为之一颤，毒液立刻感到一股巨力袭来，被撞的倒飞出去，鲨鱼王也连续踩出了好几个深坑、滚了一圈才止住后退的势头。

    随即就见羽绒服和风衣男各自从怀中掏出一把枪，一个枪口射出冰冻射线，另一个枪口射出烈焰，化作冰火双龙向毒液卷过去。

    共生体畏惧火焰，毒液自然不敢硬接，迅速向旁边跳去，可又是寒光一闪，一枚回旋镖非常突兀的出现在他的身前。

    就听轰隆一声爆响，那枚回旋镖像炸弹一样爆炸开来，冲击力直接将毒液炸了回去。

    火焰瞬间引燃了他的一条胳膊，冰冻射线也直接冻住了他的一条腿。

    毒液痛苦不已仰天大叫，突然一只手化作长刀，斩断了自己的胳膊和腿，随后共生体如同肉芽一样蠕动，很快让他恢复如初。

    而不远处，裘德看着无人机上传回来的监控画面，不由有些奇怪，无赖帮的人怎么会出现在这里？还和毒液打起来了。

    这四个家伙标志如此明显，当然瞒不过他的眼睛。

    穿羽绒服的明显是寒冷队长史纳特，风衣男是史纳特的好基友热浪米克罗里。

    切舌头的是回旋镖队长迪哥哈克尼斯，最后一个不用说也看得出来，那是鲨鱼王纳纳塞。

    艾薇仔细看了看监控画面说道：“我认的那个标志，那些黑西装，他们就是第一批抵达了希尔顿酒店的人，科尔森说过，这些是天眼会的人。”

    “天眼会？原来如此，是阿曼达沃勒这个贪婪的女人，怪不得无赖帮的人会出现，想必他们已经加入了自杀小队。”

    裘德的想法没错，在他穿越来的第一天，无赖帮因为抢劫银行和金店被追捕，不过抓住他们的不是闪电侠，而是天眼会。

    随后在阿曼达沃勒恩威并施的手段下，无赖帮很快屈服，成为了自杀小队的成员，开始替她干脏活。

    今天就是这种情况，为了成功抓到毒液，自杀小队直接出动了一半人。

    而看到毒液在无赖帮的围攻下左支右绌，逐渐要顶不住，小蜘蛛问道：“赫伯特先生，我们要出手吗？再不出手毒液就要落败了。”

    裘德大手一挥：“动手，速战速决！”

    战场之中，毒液左边是火，右边是冰，还有神出鬼没的回旋镖乱飞，周围鲨鱼王在虎视眈眈。

    他被围困在其中无能狂怒，想冲又冲不出去，只恨自己没有飞行能力。

    “呜哈哈哈哈……火，世界上最美丽的东西，你这头怪物难道不喜欢吗？”热浪大笑着叫道。

    “米克你这个满嘴喷粪的家伙，寒冷和冰冻才是最漂亮的，火焰是异端！”

    热浪没有与他争论，因为都习惯了，再说身体内被植入了微型炸弹，如果抓不住毒液，阿曼达沃勒一定会要他们好看。

    “火焰和冰冻只会破坏，植物才是世界上最美丽的东西。”

    旁边突然响起其他声音，寒冷队长和热浪立刻警惕地环顾周围，不过人还没找到，却感觉脚下一紧。

    低头看去，草坪突然开始疯长，原本十厘米高的幼苗变成了手腕粗的藤蔓，眨眼的功夫将两人倒吊着卷上天，捆了个严严实实。

    “什么！”

    回旋镖队长劈手甩出两个回旋镖，想要将藤蔓切断。

    却不防旁边噗噗射出两团蛛网，回旋镖落在蛛网里，挣扎了片刻之后，力量和准头全部丢失，咣咣两声掉在地上。

    见到这种情况，回旋镖队长顿觉不妙，转身就想逃跑，却见又一个蛛网从天而降，将他粘在地上，短时间内难以脱身。

    十几秒时间，无赖帮四人都制服了三个，只剩下鲨鱼王自己。

    看着不远处的艾薇和小蜘蛛，鲨鱼王狂吼一声扑过去。

    可惜人刚刚起步，背后凭空出现了大量暗紫色金属丝。

    丝线像绳子一样缠住了鲨鱼王的双腿，裘德被这股力量带的向前滑动。

    “给我下来！”

    轰隆！

    鲨鱼王巨大的身躯砸在地上。

    发现他还想挣扎，裘德攥了攥拳头猛力一甩，直接将对方抡了180度狠狠摔在地上。

    随后就像浩克揍洛基，一摔、两摔、三摔……

    几秒钟后，以裘德为中心方圆五米之内的土地尽皆皲裂，鲨鱼王也变成了一条死鱼，趴在地上喘着粗气。

    裘德一脚踢在他的脑袋上，绿色华尔兹指在他的眉心：“如果再敢反抗，我就打烂你的脑袋，听懂了吗？”

    鲨鱼王沉默着低下头，用手捂住了自己的眼睛。

    裘德揉了揉发酸的胳膊：“这就对了，做个吉祥物难道不好吗？何必打打杀杀。”

