    更让姚溥心感到满意甚至感动不已的是。

    杨帆拥有这么高的出丹率，可是却一点儿也不贪心。

    三枚帝级五品炼魂金丹，他只留了一枚。

    十枚帝级五品炼魂丹，他只留了三枚。

    跟以往炼魂师公会里的那些炼魂师比起来，这样的收费比例简直低得有些离谱了啊有木有？

    他以前找炼魂师公会的炼魂师炼制炼魂丹，一般都是要收至少五成的抽成啊！

    哪怕他们最终只炼制出了一枚丹药出来，也要按照市场价收取你一半的丹药费用，不管是谁都不例外。

    “真是一个好人啊！”

    “简直就是炼魂师中的道德之典范、业界之良心啊！”

    不止是姚溥心，在场几乎所有的人全都在心中这般感叹，对杨帆高尚人品及专业技能敬佩得那叫一塌糊涂。

    尤其是吴道，更是眉笑眼开，看向杨帆的眼神也更加地亲善慈爱了。

    相比于姚溥心他们五人，他的手中可是有着三只半步妖皇级别的兽魂与二十三只巅峰妖帝的兽魂啊，若是按照刚才这么高的出丹率，他这一次岂不是要发大财了？

    就算是被古泽炎他们几个老不羞给打劫了足足两成，那也绝对少不了啊！

    思虑间，吴道甚至都已经开始流口水了，有点儿迫不及待地想要杨帆马上就为他炼制相应级别的高品帝级炼魂丹。

    “真是一群好人啊！竟然这么容易就满足了！”

    杨帆也在心中感叹，含笑看着姚溥心与大座的众人，心情极度愉悦。

    刚刚这只五级妖帝兽魂，一只炼制出了十五枚帝级五品炼魂金丹，二十枚帝级五品炼魂丹，还有三十五枚帝级四品炼魂。

    为了藏拙，为了不太过引人注目，杨帆刚刚只是随口说出了一个数字，没想到这些人竟然这么轻易地就相信了。

    真是。

    他可是把出丹的真实数量足足缩水了三分之二甚至更多啊，三十五枚的帝级四品炼魂丹，他甚至连一枚都没有拿出来啊。

    这些人竟然没有一个提出质疑，而且还一个个惊叹不已，像是在看救世主一样地看着他，就差直接给他颁布一张好人卡了。

    天啦撸。

    这让杨帆不得不怀疑，这个时代的炼魂师，真正的出丹率到底低下到了什么样的境地？

    这让他还怎么好意思再把他炼制丹药的真正数据说讲出来，连缩水了这么多的虚报数目都让这些人惊讶得连下巴都快要掉到了地上。

    若是他把真实的出丹数量公布出来，这些人是不是全部都得原地爆炸，直接就把他杨帆某人给当成了怪物一样来看待？

    “这不是逼着正值善良的我要去故意隐瞒数据，继而正大光明地中饱私囊吗？我该怎么办，我不想这样啊，好痛苦的啊！”

    杨帆心里这么想着，眉角还有嘴角却全都不受控制地硬往上翘，小心肝也一个劲地扑通扑通乱跳。

    “怎么办，拿着别人收集来的兽魂炼制炼魂丹，最后却只给了别人一点儿微不足道的边角料，还要享受着别人感恩戴德的崇敬目光，这不是我想要的呀，我的内心会受到良心的谴责的呀！”

    杨帆捂着胸口，想要努力地摆出一副我很痛苦的表情，可是喉咙里却不自觉地传来了呵呵呵的开怀笑意，完全控制不住啊。

    正直如他，是无论如何也不会承认他就是想笑，这种躺着都能赚翻的生意绝对不是他想要的，他的本意一直都是造福联邦，造福人族，他可是一个有理想有抱负的四有青年来的。

    “杨师！杨帆大师？”

    见杨帆似乎有些走神，姚溥心不由轻声唤了两句，一脸期待地看着杨帆。

    杨帆哦哦了两声回过神来，知道姚溥心是在期待什么，连连点头，翻手将储物空间中新鲜出炉甚至还冒着些热气的炼魂金丹与炼魂丹掏了出来。

    两枚帝级五品炼魂金丹，七枚帝级五品炼魂丹，就这样轻飘飘地递到了姚溥心的身前。

    姚溥心的呼吸一滞，激动得两只肉泡眼都红了，连忙伸出双手将这九枚丹药接住，躬身向杨帆说道：“多谢杨师，多谢杨师！”

    难得能碰到这么良心又技术这么高超的帝级炼魂师，不多谢两句的话，姚溥心感觉自己的良心都是会痛的呀。

    周围几人全都一脸羡慕地看着姚溥心，田正阳、包青雪等四位域主在羡慕的同时，也是一脸期待地看着杨帆。

    毕竟，他们与姚溥心一样，也极为幸运地收集到了一只帝级兽魂。

    虽然他们的帝级兽魂要比姚溥心的提到低一个或是两个级别，但是赖好也是帝级兽魂啊，若是也能像是姚溥心一样能够得到这么多的帝级炼魂金丹与炼魂丹，也们也就心满意足了！

    杨帆仿佛听到了他们的心声，把姚溥心的帐结完之后，又扭头看向田正阳。

    “田域主，您的运气要好一些，你捉来的那只帝经兽魂，一共产出了五枚帝级四品炼魂金丹，十五枚帝级四品炼魂丹。

    鉴于你们南江田氏与晚辈的关系，这次的抽成就算了，就当成是晚辈的一点儿心意好了。”

    毕竟是自己徒弟所在的家族，杨帆不好意思太黑心，所以就稍稍地给了他们一些小优惠。

    这让杨帆再一次感应到了自己的正值与善良，忍不住为自己点了个赞。

    “这么多？！”田正阳脸上也露出了同样意外与惊喜的表情，有些不太好意思道：“要不还是按规矩来吧，田某怎么好意思让杨帆小兄弟白白辛苦呢？”

    二人想到推辞了片刻，最后杨帆只得免为其难地收了田正阳两枚帝级四品炼魂丹意思了一下。

    看到田正阳心满意足，美滋滋外加感恩不已地将十八枚帝级炼魂丹收进了自己的空间装备，杨帆感觉到越发地不好意思起来。

    如果让田正阳知道，杨帆其实从他的四级妖帝兽魂中一共炼制出了二十枚帝级四品炼魂金丹，三十枚帝级四品炼魂丹与三十三枚帝级三品炼魂丹的话，不知道他会不会还能跟杨帆这么客气？

    接下来是包青雪还有剩下的另外两位域主。

    无一例外，杨帆拿出来的帝级炼魂丹的数量，全都远远超出了他们的心理预估，一个个全都激动不以，简直就拿杨帆当神人来看待了。

    一回生，二回熟，三回四回也就成了老手了。

    渐渐的，杨帆由开始的不好意思，一步步地也就变得习惯了，自己满意，客户满意，简直就是两全齐美啊，没有什么不好。

    终于。

    五位域主的交易全都圆满完成，每个域主皆是红光满面，对杨帆的无私与德行感动不已，好感度再次飙升。

    现在，已经没有人再去怀疑之前蓝元青拿出来的那些几千枚炼魂丹真的是杨帆亲手炼制的了。

    这是一位真正的帝级炼魂大师，连炼制帝级兽魂都能如此快捷并且还能保持如此高超的出丹药，那他炼制起那些王级甚至于妖王级的兽魂时，只会是更加地得心应手。

    “行了行了，交易既然已经完成，那就全都散了吧，各回各家各找各妈，别在这墨迹了！”

    吴道早已经有些迫不及待地出声催促：“老夫找杨帆小友还有一些私事要聊，你们若是没什么意见的话，人我可就要先带走了啦！”

    说完，不待在场这些人有什么反应，吴道直接一道精神意念将杨帆笼罩，然后刷的一下就直接消失在当场。

    与杨帆、吴道二人一同消失的，还有古泽炎、柳思龙、赵学文，以及凌天。

    片刻后。

    城主府的那座地下密室之中，一行六人的身形同时闪现而出。

    “杨帆小友，你的那个什么帝级兽魂捕捉器还有吗，给老夫也来一百个，抽空老夫也去弄几只帝级兽魂回来玩玩儿！”

    赵学文率先出声向杨帆询问，对于杨帆整出来的那个帝级兽魂捕捉器，他很感兴趣。

    若是早在今天的战斗发生之前他们能够知道杨帆手中有这样的好东西，那么多的巅峰妖帝还有那两只半步妖皇的兽魂，就不会全都便宜给吴道了。

    “有啊！之前没事儿的时候我抽空制作了不少。”

    杨帆一挥手，掏出了一盒装了99+的玻璃弹珠递给赵学文。

    赵学文好奇接过，轻声询问：“这玩意儿，能够捕捉得到半步妖皇境界的兽魂吗？”

    “当然可以！”杨帆信誓旦旦地吹着牛逼：“只要是神魂本源，那就没有我捕捉不到的！”

    “我可是帝级炼魂师，论捕捉神魂本源所形成的兽魂，这天下还有谁能比我更专业？”

    杨帆的话音一落，耳边就开始有系统刷屏：

    “你吹了句牛逼，成功取得了半步皇者赵学文的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+50。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了半步皇者古泽炎的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+50。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了半步皇者吴道的深度信任……”

    “你吹了句牛逼，成功取得了半步皇者柳思龙的深度信任……”

    杨帆一阵无语。

    谁特么吹牛逼了，他这么实诚的一个人，什么时候吹过牛逼了，刚刚说的明明就是大实话好不好？