    从南方吹过来的海风，驾驭着一只巨大的船队，轻快的来到了登莱港口，这一支船队足足有两百条大船，郑宏达的船队，装载的是实实在在的粮食布帛药材，还有许许多多建造高炉的耐火砖等等材料。

    是的是建设高炉的物资。

    赵兴就是要在皮岛建设自己心目中的炼钢厂，因为那里孤悬海外，大明的官员的手够不到，即便够到了，赵兴有一千种办法砍掉他。赵兴已经合计了，皮岛将成为自己的秘密基地，后世的金手指，将在皮岛，指点出一片跨越这个时代的新的江山。

    将一个小小的岛屿定义为江山，赵兴认为自己一点都没有夸大。

    而跟随郑宏达的还有其他海商，当然，这些人都是本小势孤的人，他们打不过南海海盗，只能绕渤海到辽东半岛然后沿着朝鲜海岸南下，直达日本。

    这是一条古老的航线，尤其是在大风时期，更加安全，所以，原先是相当繁忙的。但自打建奴崛起，大明海禁才断绝了。但当初毛文龙主政东江镇的时候，毛文龙就利用皮岛的特殊地位，以皮岛需要物资为借口，给一些海商开禁，让他们先靠皮岛码头，毛文龙收取些税收之后，放他们南下。

    现在，赵兴走的其实也是毛文龙的路子，不过是名正言顺罢了。

    孙元化是一个倔强的老头，放到历史记载里，就是正直的好官，带着官员亲自蹬上了船队验看物资。

    “这些粮食——”

    这些解释：“皮岛上，现在有三四十万难民，正是所需。”

    孙元化点头：“这个正常，放行。这些布帛棉花。”

    “难民食不果腹，当然也就衣不遮体了。同时为了区分开兵民，下官要给东江镇的将士们制作一套新军装，到时候你老官登岛校验点检，也能一目了然。”

    孙元化认为对。

    “尤其是一身新的统一的军装，会让将士们有荣誉感，有归属感，更能提升精气神不是。”

    “那为何不从咱们工部直接领取？”

    赵兴苦笑：“你也不是不知道咱们大明工部的规矩，制作出来的东西粗制滥造不说，还要收取三成的飘没，还需缴纳十一的出库手续。而所谓的出库手续高的跟在市面上购买，已经所差无几啦。”

    孙元化没少吃啦工部的鳖，他的水路两师，每年搭在工部的银子，那是海了。“弊政啊，当坚决革除啊。”

    但这话也就是感慨一下，说说罢了，工部和其他各部那都是一党成员，那是所有人的福利所在，那是铁板一块。你要敢动他，所有的官员会疯狗一样对你群起而攻。所以，赵兴宁可自己采买原料，自己做，也不想惹麻烦。

    “同时，为需要的冬夏两套军装，为拿到皮岛上去，招募难民制作，我还会给难民们找到活路，做到自给自足。就比如这次我将粮食运输到皮岛，并不执行赈济之法。”

    孙元化纳闷的询问：“那你怎么办？”

    “我要行以工代赈，我重建的东江镇，将不培养懒人。”

    孙元化点头：“此法虽然好，但你的东江镇哪里有那么多的工作啊。”

    赵兴轻松一笑：“比如，这十万套军装的活计，就可以安排一些妇女生计，比如那些铁料，需要打造刀枪盔甲，那更需要大把的劳力，所以，我先招募劳力，让他们赚取我的粮食养活自己。”

    “这船队里还有铁料？”这可是违禁的东西，盐铁转卖法在那摆着呢。

    赵兴一笑：“难道那不是军资吗，东江镇的军队不需要吗？”

    孙元化想了下：“放行，但——”

    “你放心，我是绝对不会资敌的。天下人都知道，我自信莫名奇妙的对东林心怀仇恨，但同时也知道，我自信和建奴，也莫名奇妙的是死敌。我怎么会用这些物资去支持我的死敌呢？”

    在这一点是，赵兴有自知之明，孙元化也表示认可。

    天下人只要看到赵兴做事的，听到这些言行的，都知道，赵兴做的所有事，都莫名奇妙的最终指向东林，或者是建奴。就好像他赵兴和这两个集团天生有仇一样。

    “你放心，就比如那些瓷器，我锦衣卫是严密的看着的，绝对不会让一个汤勺流入辽东建奴手中。”

    “什么，还有瓷器？东江镇需要瓷器吗？”孙元化大惊。

    “难道我们的百姓将士不需要饭碗吗？”

    看着包裹的严严实实的精美瓷器，孙元化指着他们：“你认为东江镇百姓的生活，已经富足到了能使用这么精美的瓷器吗？”

    赵兴坦然道：“这是要将他们贩运到朝鲜，贩运到日本，为我们东江镇赚取军饷的。”

    “不行，这是走私，绝对不行。”

    赵兴给毛仲明一使眼色。毛仲明立刻上前，对孙元化恭敬的请求：“这次为整个战略大局，皇上重开东江镇，而东江镇归您老大人管，属下算了下，开镇需要白银两百万两，请老大人立刻给付。”

    赵兴添油加醋：“这可是皇上亲自交代，我这个锦衣卫指挥使钦差亲自督办，老大人，拿钱吧。”

    孙元化当时瞠目结舌哑口无言。磕磕巴巴的说：“我哪里有那么多的钱啊。”

    赵兴立刻冷了脸：“孙大人，这可是皇上的教办，你敢抗旨吗？”

    “哎，当初不是你说的，只要我同意海船过山东，东江镇的使费就是你出吗？”

    赵兴后退了一步：“话不能乱说，我跟你很熟吗？你的事，为什么我给你办？我是锦衣卫耶，我锦衣卫就是看着官员们怠工推脱，对皇上不尊的。”

    孙元化面对刚刚和自己熟悉的，就好像打小玩尿泥一起长大的发小，这时候陌生的好像仇人相见的家伙，真的就不知道该说什么好了。

    “如果我放了这批——”

    “那后续每月的军饷钱粮怎么办？”

    “如果我每月按照额度，你保证不流入辽东——”

    赵兴一把揽住孙元化的肩膀，亲昵的道：“老哥哥，只要你能通融，以后东江镇的毛代理总兵敢向您伸手要钱，兄弟我就替你砍了他的手。”

    孙元化抹了下周见脑袋上的冷汗之后挣扎着脱离了赵兴的亲昵勾肩搭背。

    “以后这样的商船会越来越多的停靠东江镇码头，就会需要大批的苦力在码头上找到工作。而这前期，我要扩建码头，这样不就又有一批工作啦吗？”

    孙元化大惊，当时大吼：“打住，还以后会有源源不断？还要扩大规模？你——”

    赵兴当时后退一步，冷着脸对毛仲明道：“仲明，要钱——”

    “没钱。”

    “那你就同意我中转。”

    “海禁不能动。”

    “拿钱。”

    “.......”

