    斩杀了‘吞噬者’分身获得的战利品是一件入阶级别的无袖皮甲。

    漆黑色的表面，胸腹位置光滑内敛，在肩周和肋下则有着细密的纹路，如同两条更加深邃的带子，贯穿皮甲的左右两侧。

    【名称：吞噬者之影甲】

    【类型：防具】

    【品质：Ⅱ】

    【防御力：Ⅱ】

    【属性：1，吞噬之力；2，吞噬之击；3，吞噬之怒】

    【特效：大胃】

    【需求：击杀‘吞噬者’分身】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它的强大就如同它的名字，虽然它只是一个‘影子’】

    ……

    【吞噬之力：面对低于Ⅱ级的攻击，将吞噬它们（包括但不限于斩击、钝击、穿刺等物理攻击），面对高于Ⅱ级的攻击，将会减免伤害20%】

    【吞噬之击：同一目标，连续触发两次‘吞噬之力’后，可进行一次对方第二次攻击等级+1的反伤】

    【吞噬之怒：在一秒钟内，连续遭到攻击次数大于10时（不论是否来自同一目标），半径25米内的敌人，将承受一次无视防御的强大级别冲击，2次/日】

    ……

    【大胃：能够吃下比平时更多的食物，获得更好的食物效果，且有更高几率触发特殊食物的属性】

    ……

    “Ⅱ级？”

    “Ⅰ和Ⅱ级道具的光芒都是一样的？”

    “也就是说，Ⅰ和Ⅱ级虽然有着不同，但仍然是同一个大等级？”

    秦然摸着下巴想道。

    假如Ⅰ和Ⅱ级都是同一个大等级的话，那么属性所代表的Ⅰ和Ⅱ也应该类似。

    甚至，不单单是Ⅰ和Ⅱ，Ⅲ都有可能在这一个大等级内。

    而超过了Ⅲ？

    秦然不知道，但应该是新的等级。

    摇了摇头，秦然收敛发散的思维，开始细致的查看【吞噬者之影甲】的属性。

    很不错！

    这就是秦然评价。

    不论是达到了Ⅱ级的防御力，还是各项属性，乃至特效都非常不错。

    在【卓越之铠】彻底破碎后，更强的【吞噬者之影甲】出现，对秦然来说，犹如雪中送炭。

    没有犹豫，秦然径直换上了【吞噬者之影甲】。

    然后，秦然看向了【魔尔朵思之巢】。

    【名称：魔尔朵思之巢】

    【类型：防具（右手护腕）】

    【品质：Ⅲ】

    【防御力：Ⅲ】

    【属性：1，魔尔朵思之丝；2，魔尔朵思之网；3，魔尔朵思之吸食】

    【特效：1，魔尔朵思之炎；2，魔尔朵思之震慑】

    【需求：亲手斩杀魔尔朵思之人（绑定）】

    【备注：魔尔朵思由一枚遗留在人间的地狱魔蛛卵孵化而出，特殊的孵化、催化过程，让它的先天发育不良，并且失去了地狱魔蛛应有的传承、智慧和力量，只剩下猎食的本能，但你的出现开始逐渐的改变着这一点，并且，这样的改变正在不断的加深！】

    ……

    【魔尔朵思之丝：射出一根长度不超过一百米，极具粘性，可收缩的蛛丝，蛛丝防御判定为Ⅰ级别，粘性挣脱需要力量Ⅰ，持续10秒，2次/日】

    【魔尔朵思之网：射出一张半径20米、极具粘性与毒性的蜘蛛网，束缚视野内150米的目标，目标可为复数，蛛网防御判定为Ⅰ之上，粘性挣脱需要力量Ⅰ之上，毒性需要进行三次体质判定（Ⅱ，强Ⅰ，新晋Ⅰ，三次未通过承受相当于Ⅱ级攻击力毒素伤害，两次未通过承受强Ⅰ级攻击力毒素伤害，一次未通过承受新晋Ⅰ级攻击力毒素伤害），持续5秒，1次/日】

    【魔尔朵思之吸食：每干掉一个目标，都会抽取对方部分的灵魂能量，补充己身的生命、体力，补充程度视对方灵魂强弱而定，也可暂时将其寄存与护腕内，需要是自行补充，寄存量相当于1个致命伤势、体力恢复术，2个高等伤势、体力恢复术，3个中等伤势、体力恢复术（现有致命伤势、体力恢复术0，高等伤势、体力恢复术0，中等伤势、体力恢复术0）（标注：这是纯粹的灵魂力量，并不带有任何针对属性，适用所有的本源之力）】

    ……

    【魔尔朵思之炎：当使用蛛丝喷吐、蛛网束缚时，被束缚目标，都必须要接受一次Ⅰ级别的火焰与Ⅰ级别的负能量侵袭（魔尔朵思的火焰不是凡火，不能被水、土熄灭，并且由你的意志来决定是否开启地狱蛛火）】

    【魔尔朵思之震慑：存在于地狱硫磺河旁的怪物们，绝对不是看起来的那样简单，但他们、或它们都选择了对魔尔朵思保持必要的恭敬；当使用蛛丝喷吐、蛛网束缚时，被束缚目标都需要进行一次精神不低于你自身，感知不低于你自身的震慑、幻觉判定，一项未通过将受到一次属于你精神等级的精神冲击，两项未通过，在受到精神冲击的同时，将进行一次死亡判定（特殊生命本源，以你和魔尔朵思为基准），未通过将会立刻死亡，灵魂被吞噬！】

    ……

    在目睹了小蜘蛛吞噬了‘吞噬者’一半身躯后，秦然就知道【魔尔朵思之巢】会发生巨大的改变。

    但他绝对没有想到改变大到了这种程度。

    从传说之上到达Ⅲ的程度。

    这种几乎是质变的跨越，让此刻的【魔尔朵思之巢】看起来就完全是一件全新的装备。

    尤其是【魔尔朵思之震慑】！

    对于身为‘天选者’的秦然来说，真的是再适合不过了。

    秦然抬手，用食指的指尖摩擦着护腕上的蜘蛛图案，嘴角不由一翘。

    “你失去了地狱魔蛛应有的传承、智慧和力量，只剩下猎食的本能。”

    “我的出现开始逐渐的改变着这一点，并且，这样的改变正在不断的加深。”

    秦然自语着备注，语气中不自觉的带上了期待。

    “拽下星辰，捕食神灵……”

    “真想看到你真正成为地狱魔蛛的模样。”

    嗡！

    轻微的颤音从蜘蛛团上浮现，仿佛是在回答着秦然一般。

    不单单是【魔尔朵思之巢】。

    【狮心王】。

    【普鲁斯之腕】。

    【野性之魂】。

    【睿德穆兰之皮】。

    【蛇王之戒】。

    【狼之残宴】

    还有……【狂妄之语】！

    这些装备都向着秦然传去了淡淡的意识，很稀薄，很模糊，甚至秦然都无法清晰的明确其中的具体意思。

    但他却本能的伸出手，一一拂过这些装备。

    面对着‘吞噬者’时的一幕，秦然可没有忘记。

    也不会忘记。

    因为，相较于其他人。

    这些看似是死物的装备、道具，更加的像是他并肩而战的伙伴。

    “伙伴吗？”

    秦然低语自问着。

    嗡。

    八件装备、道具齐齐回应着。

    然后……

    秦然看到了草原。

    金色的狮子爬在那里，掌管着那特殊的群落。

    白色的巨狼外围游走，狼嚎不断。

    披甲的犀牛、鳄鱼勇往直前。

    金色的小蛇和掀起滔天巨狼的海蛇则深藏地下。

    地下的更深处，岩浆滚滚之处。

    小蜘蛛惬意的漂浮在上。

    接着，秦然看到了握着【狂妄之语】的自己。

    在星空下那道身影模糊不已。

    秦然的视野也在这一刻模糊起来。

    他看到‘自己’张嘴想要说些什么，可声音还未传出，就消散了。

    呼吸间，草原消失了。

    一切都恢复了正常。

    秦然再次回到了自己的破旧仓库内。

    身上的装备道具还是原本的模样，但在秦然的心底却有了不同的看法。

    或者说是，全新的认知。

    “伙伴！”

    秦然再次说道。

    不同与之前的略带疑惑，这一次是肯定的语句。

    “怎么了？”

    听到秦然的自语声，不远处的无法无天、含羞草同时抬头看了过来。

    “没什么。”

    “无法无天，你认得能够修复软甲的人吗？”

    秦然拿出了损坏的【奥林徳软甲】。

    【奥林徳软甲】是随着【卓越之铠】一起损坏的。

    虽然【奥林徳软甲】的防御力对于此刻秦然可能面对的敌人时，已经不够看了，但是不要忘了，【奥林徳软甲】算是额外装备，是可以穿在【吞噬者之影甲】内的。

    关键时刻，很可能会成为救命的稻草。

    就如同【布尔维尔之杀伐】这种可以藏在【野性之魂】内的软剑。

    “对了，能帮我收一本【冷兵器.特殊剑类武器】的技能书吗？”

    “只要价格不是太过分就可以。”

    “最好是以物易物。”

    秦然继续的说着，同时将十余件普通的魔法装备交给了无法无天处理。

    “修复软甲的话，还是得找‘秀’。”

    “他是我认识中，最优秀的盔甲修复大师。”

    “当然了，性格有点冷淡，少言寡语的，一个大男人起了个‘秀’这种让人误会的名字，但人不错。”

    “难道工匠没有介绍给你？”

    ……

    面对着秦然的询问，无法无天的‘话唠’属性瞬间开启。

    秦然十分明智的保持了沉默，开始直接联系名为‘秀’的玩家。

     2567 ：我需要修复一件软甲。

    ……

    发出带有截图的私信后，对方立刻给予了回答。

    秀：1w

    ……

    一如既往的干练、简洁，没有任何的拖拉

    秦然将积分和软甲都交给对方后，并没有干等，而是将目光看向了技能属性点栏。

    【积分：535000；技能点：92；黄金技能点：11；黄金属性点：12】

    ……

    上个副本的危险是前所未有的，即使现在，秦然想起来，对于那个‘吞噬者’都心有余悸，但是相应的，收获也是巨大的。

    抛开普通积分、技能点外，黄金技能点、属性点的收获，足以让秦然将实力再提升一个层次。

    很快的，秦然就列出了可以提升的技能列表。

    无双级别的【冷兵器.匕首】。

    无双级别的【冷兵器.弓弩】

    无双级别的【躲闪】。

    无双级别的【大剑格挡】。

    无双级别的【火药武器.爆炸】

    大师级别的【冷兵器.双持重武器】。

    精通级别的【冷兵器.特殊重武器】。

    专家级别的【剑技.龙势】。

    大师级别的【剑技.虎式】。

    大师级别的【贝西卡踢腿术】。

    大师级别的【百烈脚】。

    大师级别的【脚刀】。

    大师级别的【蛇形腿】。

    精通级别的【蛇眠】。

    无双级别的【追踪】。

    其中，前七项都属于基础类别的技能。

    剩余的则是延伸而出的巨剑类技能、徒手类技能和特殊类技能。

    很显然，11个黄金技能点不可能将所有技能提升。

    只能选择其中的某几项，或者专攻一项。

    专攻一项的话，秦然十分倾向于【追踪】。

    对于【追踪】的实用，没有谁比秦然这个使用者更加清楚的了，因此，【追踪】被秦然摆在了第一选择。

    但之后，秦然却有些犹豫不定。

    他很清楚自己的长处在哪里。

    全面！

    能够轻松的应对各类突发状况。

    不论是多项基础类技能，还是巨剑类技能、徒手类技能，都是以此为延伸的。

    【蛇眠】也是如此。

    精通级别表现出的技能效果，足以让秦然期待之后的效果，但是消耗太大了！

    除非他放弃提升其它技能，不然，很难将其提高到实用的阶段。

    “是专攻【蛇眠】？”

    “还是选择基础类、巨剑类、徒手类之一？”

    秦然眉头微皱。

    思考许久的秦然都没有做出决定，最终，他试图从无法无天、含羞草那里得到更多的建议。

    “进攻！”

    “最好的进攻就是最好的防守！”

    “选择进攻类的技能没有错。”

    无法无天很干脆的说着。

    秦然点了点头，没有否认好友的观点。

    然后，目光看向了含羞草。

    同样的，无法无天也看向了含羞草。

    在无法无天的注视下，含羞草无疑是紧张的，可是在看到秦然期待的目光后，想着之前自己丢人的表现，含羞草一咬牙，张嘴说道。

    “我、我认为应该选择基础。”

    “我曾经不、不止一次遇到过因为基础类技能等级太低而无法学习进阶、高级技能的事情。”

    “一、一切的事情都是从基础演变而来，哪怕是摩天大楼，它也是因为基础牢靠，才会有着那样的高度。”

    含羞草结结巴巴的说着。

    不过，话语却还算完整。

    秦然听得则是双眼一亮。

    以他现在的实力，基础类别的技能，想要得到并不难，难就难在进阶、高级，乃至是特殊技能上。

    因为，玩家们并不傻，也知道这样技能的价值。

    大部分会选择自己学习。

    即使条件不够，也会待价而沽，根本不会轻易贩卖。

    “光有基础，你没有进攻，你怎么完成副本？”

    无法无天虽然觉得含羞草说的有道理，但还是下意识的反驳着。

    在这样的反驳下，含羞草一下子就缩到了秦然身后。

    看着如鹿般躲闪、胆小的含羞草，秦然一笑。

    同时，心底有了决定。