    “吞天狗前辈，我有一个疑问。

    既然，这个阴胎如此珍贵，为什么妖主，和魔主，还有暗界之中的那张脸张，都只是来了一具道身。

    而不是本体亲自来呢。

    如果是他们的本体亲自来到，估计，这个阴胎，早就落入他们的手中了。

    神尸殿，和地府，还有西方教延，所来的高手，也应该不是最强大的，只是来了一些副职。”

    林飞突然想到了这个问道。

    “那是因为，无论妖主，还是魔主，还有神尸殿殿主，地府府主等，都是无边混沌海之中，最强大的存在。

    他们的本体，在漫长的岁月中，都是在闭死关，不会出关。

    因为，这些恐怖的存在，不管是谁出关，都必定会引发什么惊天动地，搅动整个无边混沌海的大事发生。

    所以，他们互相之间，彼此密切关注对方的本体，一旦发现有谁出关，其他的同级对手，也会马上出关。

    妖主为什么会把天地混沌胎，种植在三千大小世界这个地处偏僻的世界群之中。

    我估计，他就是为了避开其他同级高手的注意。

    所以，就算天地混沌胎出世，妖主的本体，也不敢亲自驾临三千大小世界。

    否则，肯定会引来其他同级高手的本体，那个时候，就是整个无边混沌海，发生大型战争的时候了。

    可是，妖主想不到，天地混沌胎的消息，早就泄露出去了。

    结果，一个个强大势力，收到风声，都暗中派来高手，加以抢夺。

    事情，应该就是这样的了。”

    吞天狗用推测的语气，对林飞说道。

    “原来如此。”

    林飞恍然。

    “只不过，现在情况不同了。

    既然这个天地混沌胎的消息，已经泄露出去，那么，接下来，妖主的本体，肯定会亲自出关，来取这个天地混沌胎的了。

    妖主的本体一旦出关，那么，魔主，神尸殿殿主，地府府主，西方教延的主教等绝顶高手，一个个都会本体出关，亲自前来。

    无边混沌海，要乱起来了。”

    吞天狗说到这里，不由得轻轻一叹，露出忧色。

    “那些绝顶高手的本体，会亲自出关！”

    林飞听了，也是十分震憾。

    可以想像，当这些恐怖的绝顶高手，一个个都本体出关之后，无边混沌海之中，将会掀起怎么样可怕的大风浪！

    “所以，林飞，你必须尽跟我回去落神谷。

    你如果继续留在三千大小世界这儿，不但会害了三千大小世界无数的生灵，你自己，也必定是自身难保。

    你也知道，一旦妖主和魔主那些绝顶高手的本体出关，他们要做的头等大事，肯定是来找你，抢夺那个混沌天地胎。”

    吞天狗说望向林飞，说道。

    “是的。”

    林飞沉默了一会儿，点头道。

    吞天狗的一番分析，说得十分有道理。

    “林飞，你想不想xiu lian成为混沌天地体质。”

    突然，吞天狗盯着林飞，认真地问道。

    “我？混沌天地体质？”

    林飞先是一愣。

    “我可以吗？”

    接着，林飞开始激动了起来。

    混沌天地体质啊，就连妖主，和魔主那些威震无边混沌海的绝顶高手，也想要的逆天体质，林飞当然想！

    “可以不可以，要试过才知。

    回去落神谷之后，我会助你，炼化吸收这个混沌天地胎，希望你可以借这个机会，xiu lian成混沌天地体质吧。

    这样一来，你这小子，以后，必定会成为无边混沌海的一霸。

    甚至，有镇压整个无边混沌海的可能！”

    吞天狗说道。

    “多谢前辈大恩！”

    林飞大喜。

    “有什么好多谢的。你是我主人的传人，也就是我未来的主人，我做这些，是应该的。”

    吞天狗一挥狗爪。

    “吞天狗前辈，你觉得，三千大小世界，会不会有事？”

    林飞突然想到这一点，问道。

    林飞知道，这一次，因为阴胎的事情，自己可能会给三千大小世界，带来灭顶之灾。

    “难说。

    不过，如果你跟着我回去落神谷，最起码，妖主他们，就不会再特意关注三千大小世界了。

    这样一个地处偏僻的世界群，对于妖主他们来说，不值一提。”

    吞天狗说道。

    “这样说来，如果我跟着前辈去了落神谷，妖主他们，岂不是就会去找落神谷的麻烦了吗？”

    林飞说道。

    “哼！放心吧，落神谷，可不是吃素的。

    让他们来好了。”

    吞天狗显得不屑一顾，十分自信。

    当下，一人一狗商量好，等真剑神君恢复伤势，还有yang song将三千大小世界中的那个风水大阵，成功激活之后，就马上出发，去落神谷。

    林飞征求过吞天狗之后，决定到时把混沌世界树和落仙位面，也一起带去落神谷。

    因为，混沌世界树，也有可能，会引来各大势力的争夺。

    “好了，我们静等吧。”

    最后，吞天狗说道。

    林飞点头。

    然后，林飞离开了吞天狗自创的小世界。

    林飞站在三千大小世界的混沌虚空之中，神识力释放出去，很快，就找到了混沌世界树。

    “小子，我发现，这个世界群，变得越来越危险了。

    我们还是赶快离开吧。”

    混沌世界树一见林飞，马上说道。

    想起这几天的遭遇，它心有余悸。

    特别是今天，它被妖主封印，差点就落入了妖主的手中。

    “不用怕，我现在就把你送去一个安全的地方，有一个前辈，会保护你的。”

    林飞说道。

    “你是说，那条大黄狗？”

    混沌世界树犹豫着说道。

    “不错。

    吞天狗前辈，他会保护你的。”

    林飞点头。

    “那好吧。

    那条狗看起来，还是挺厉害的。”

    混沌世界树点头道。

    于是，林飞带着混沌世界树，再次回到吞天狗自创的小世界之中。

    “嗯，不愧是世间最高等的混沌神树。”

    吞天狗打量了一下混沌世界树，点头称赞道。

    “大狗，从现在开始，就由你来保护我了，你可要上点心啊，外面好多家伙想来抓我。”

    混沌世界树说道。

    吞天狗一撇嘴，自顾自到一旁，舒舒服服地爬伏下来，闭目养神。

    “喂，大狗，我是说真的。

    我的安全，就由你来负责了。”

    混沌世界树追到吞天狗身旁，说道。

    只不过，吞天狗已经是闭上了眼睛，根本不再理它。

    “这家伙，倒是自来熟。”

    林飞望着混沌世界树，苦笑道。

    接下来，林飞身形一动，回到了落仙位面之中。　　林飞刚刚出现在落仙位面的宇宙星空之中，真苍老道马上有所感应，在星空中浮现，来到林飞身前。

