    “没事没事....”常学忠看过魏合资料，也知道他在练脏时，就能打定感，实战极强。

    可那是练脏。不是现在。

    练脏因为各种缘由，实战强的也有一些，但这不能代表他们进入真境后，也能越级而战。

    真境中，真人真兽身上有什么能力，不亲自动手，谁也不清楚。

    “你现在....玄锁劲到了哪了？”常学忠想了下，还是小心问。

    原本这种问题，就像你每个月收入多少一样，不好随便问。

    “我就是要掌握一下你的具体情况，如此才能针对的制定接下来的行程。

    对了，这头真兽名为人魑，本质是埋骨地中滋生出的某种特殊存在。

    能迷惑人心智，体现在外层，就是某种不知名的毒气。”

    “毒气么？”魏合了然。他想到自己被那真兽抓住手臂时，感觉到的麻痒感。

    “我明白了。”他点头。“师兄不用在意，我能理解，修为的话，我才应该是进入第一层了。”

    “第一层？难怪！”常学忠心头一惊，随即了然。

    第一层需要将还真劲练到全身盈满。

    而魏合应该是天赋异禀，天生元血多，所以才能这么快达到第一层吧。

    “也对，你之前的资料就提到了，你天生力气极大，所以气血强也属正常。”常学忠找到了真实的缘由。

    魏合看了看他，有些疑惑。

    “师兄，我这样的算强么？在本门同级里，算什么层次？”

    “算可以的了，劲力足够多，可以让你在外面多撑一阵，而且定感时也会更安全。毕竟到了定感时间，大家都想尽办法的提升自己支撑时限，你这样的层次.....算中上了。”

    常学忠压了压，总算是把‘最好’这个词忍住，换了个平庸点的。

    “好吧....”魏合懵懂点头。

    但心中却依旧迷茫。

    他才用了十分之一的玄锁劲，这就算中上了？

    他自然不清楚，自己通过鲸洪决，正法决，化云烟等手段，增幅的元血有多庞大。

    魏合不是傻子，执掌万毒门这么久，自然也看出常学忠的言不由衷。

    心中也有了猜测。

    ‘看来我转换的还真劲总量，比想象中的还要庞大。以后得小心使用了，不能太过。’

    木秀于林风必摧之的道理，他还是懂的。

    超过别人一点点，那还行，算合理。

    但超过别人太多太多，必然会暴露鲸洪决的存在。

    鲸洪决这类功法，并没有多稀有。毕竟天印门这样的凡俗势力都能收藏，可见其并非绝版真功。

    关键是，功法修炼需要的大量绝种异兽....他用破境珠补充了这些异兽药引，才能练成鲸洪决。

    这才是关键。

    所以暴露鲸洪决，就必然会暴露破境珠能力。

    魏合想通这点，心里顿时有了定义。以后就展露刚刚爆发的这些劲力。也就是十分之一左右的玄锁劲。

    其余的，还是藏好再说。

    原本他还打算，将覆雨劲也散功成元血。但为了掩人耳目，他还是留了一门，作为掩护。

    同时覆雨劲的特效急速，也能弥补还真劲对速度上的缺陷。

    “好了，这人魑的天赋，是幻觉，迷惑。你要么？”常学忠此时不知道从哪取出一枚紫色珠子，上前贴在真兽尸首主体上，吸取某种东西。

    “多强的幻觉迷惑？”魏合皱眉问。

    “你刚才不是试过么？让你的手感觉麻痒，如同中毒，如果你真信了，那就必然中毒了。这是种幻毒。

    如果你不信，那就没事。”常学忠解释。

    魏合抬起手，左手上当真有一片红点。这种能力，颇有种诈骗术成真的意思。

    “这天赋能范围性使用么？”他问。

    常学忠拿起手里的珠子，看了看，摇头。

    “不行，必须近距离接触，只能一次发动一个个体。”

    “那算了。”魏合想了想，还是放弃。“这能力发动要求太多，还是换一个吧。”

    “已经很好了，比山上的那些有用许多，配合你的用毒造诣，甚至可以在近身战中，对一些比你强的高手加以限制。若是哄骗成功，对方必然中毒。关键是，天赋能力没有任何消耗，一天可以发动一次，用得好，就是一天一次必胜的机会！”常学忠劝说道。

    这能力确实不错。

    但魏合想要的却不是在毒上的天赋，毒道只是附属，他真正想要的，是那种能增加自己整体实力的天赋能力。

    常学忠看到魏合神色不动，知道对方心意已定，也就不再多说。

    “那行吧。可惜了....”他看着地上的真兽尸骸，摇摇头，站起身。

    天赋吸取了只能狩猎者自己使用，其余人用不了。

    否则魏合不要，拿去卖，简直要赚疯。

    “下一个吧。”魏合道。

    “嗯。”

    “对了师兄，没有星石么？”魏合忽然问。

    “有啊，不过星石很少，只有三四两，你要么？”常学忠随意道。

    三四两连他们吃的玄心丹都买不起。

    “而且你刚才力气太大，好像把星石打崩了，现在估计全部散在尸体里....”常学忠无语道。

    “好吧....”魏合心中顿时又多了个注意点。“看来以后狩猎时一定要注意，不能打崩星石...”

    “嗯，这个也没办法，不过一般真兽星石都会在自己的致命部位，你狩猎时注意出力就行。还真劲能抵消侵蚀它们身体，不用非要暴力锤烂。”

    “知道了....”

    两人简单整理了下，常学忠取下人魑身上能用的一些材料，便离开石桥，前往第二处地点。

    第二处调查点，是位于三百里外的一处荒山峡谷。

    峡谷原本无名，因靠近飞云山庄，所以常被人称为飞云谷。

    两人骑马一路狂奔。

    总算在天黑前，赶到了目的地。

    荒凉阴暗的冷清山谷中。

    一片迷蒙雾气萦绕。

    昂！！

    一头长着两个头的巨大黑龟，正迅捷的朝着魏合所在位置冲撞过去。

    巨龟高两米多，长十多米，全身黑甲，四只眼睛泛着淡淡绿光，冲锋时就如装甲车一般，气势凶悍。

    “这是双首龟，宗门有过狩猎记录，天赋能力是皮肤硬化。能短时间内提升大幅度的身体强度。是纯防御性的天赋。”常学忠在后方传音介绍。

    魏合站在前面，一脸警惕。

    他经过上次的经历，知道了近距离摸真兽的危险性。

    所以这次。

    他决定第一时间，不管摸到什么，先一拳打爆再说。

    他睁着眼，眼前只有一片淡黄雾气，什么也没有。

    但超感开启了的左手，却能感觉到，似乎有什么庞大的东西，正在朝自己冲来。

    真兽在外层的状态，很多就是隐形。

    常人根本接触不到。

    只有在超感状态，真兽才能具现化出来。

    这是感官上的巨大差异所致。

    嘭嘭嘭的沉重脚步声中，双首龟轰然朝魏合撞去。

    然而，魏合一个侧身避开，左手猛然出拳。

    他没有多用，依旧只是之前的十分之一玄锁劲，一拳打出。

    嘭！！！！

    拳头撞在双首龟侧面甲壳上，瞬间爆发出巨大撞击声。

    甲壳急速内陷，崩裂，浮现大片裂纹朝周围蔓延。

    双首龟全身吃痛，身上足足有三分之一的甲壳，被这一拳打得崩裂。

    不等它大叫，猛然间又是一拳当头砸下。

    嘭！！

    尘埃落定。

    巨大的双首龟轰然趴地，没了气息。

    常学忠在远处微微摇头。

    这师弟不愧是元都子师姐亲自出马，代师收徒之人。

    现在一看，当真不得了。

    双首龟皮这么厚，都能活生生用还真劲怼死。

    才入内山就有这么深厚的还真劲，这已经能和那些气血浑厚的直系弟子相比了。

    直系弟子都是从小修习本宗一脉功法，全身元血一点也没浪费，到能升到内山时，便会全身元血都转换成还真劲。

    所以内山中，直系弟子的还真劲往往会比外系强很多。

    毕竟他们的元血都没浪费，没被拿去练其他功法。

    魏合作为外系，居然在兼修的基础上，还能有这么强的还真劲。可见其是天生就元血浑厚。

    常学忠无奈摇头。

    看着地上趴尸了的双首龟，也跟着走出去，开始检查天赋，然后采集星石。

    这头双首龟，在低等真兽里，算是棘手的，可面对魏合的巨力和劲力，依旧两拳倒地。

    就算他自己出手，没有这等天生神力，也只能靠还真劲堆死，没法像魏合这样两拳打趴。

    虽然一样是见面秒杀，可魏合省劲啊。

    还真劲可是还要用来抵抗鬼风，又不是只用来狩猎真兽。

    消耗多了，遇到鬼风可就惨了。

    “我觉得你不需要我来帮忙，一个人下山狩猎也很轻松。”常学忠忍不住叹气道。

    魏合笑了笑，感受到了师兄的怨念。但也没说话。

    “天赋是皮肤硬化，一样适合你，防守进攻都有用。不过可能会出现皮肤变黑。”常学忠道。

    “强度如何？”魏合问。

    “强度由你自己本身的体格强度决定。你底子越好，强度越高。具体效果要看你用了之后。”

    “暂时先收着吧。”魏合想了想，拿出琥珀珠，按在双首龟身上，开始吸收。

    天赋能力只是能力，强弱还要看吸收后自己如何使用。

    这个皮肤硬化用得好，能在正面作战中有不错效果。

    真兽真人之间都是用还真劲等活性劲力交手，这些劲力都有穿透性，单单皮肤硬化，其实魏合并不满意。

    “也好，你先收着，等后面遇到更好的，再决定要不要换。反正琥珀珠还可以释放。”常学忠赞同道。

    比起上次他帮忙新人狩猎，这次的魏合简直让他省心太多了。

    魏合自身实力，已经堪比定感一次中的高手，比他也就差一层而已。远超其他刚入门的新人。

    再加上天生神力，打起这些低等真兽，相当轻松。那是几拳就是一头。

    魏合迅速取了星石，双首龟的星石有八两。还算不错。

    两人又继续赶往下一地点。

