
　　果然，贾琏心里刚刚想完，就见凤姐儿和尤氏说着话进来。

　　她抬头先扫了贾琏和秦氏二人一眼，见他们如此安分，反而笑道：“你们两个怎么隔这么老远坐着，都是一家子，怎生如此生分，坐在这儿连话也不说？

　　蓉儿媳妇，是不是他欺负你了，所以你不理他？”

　　“婶婶~~”

　　秦氏似乎很是难为情，已经站起来相迎的她，面颊都红透了。

　　尤氏便骂凤姐儿，“亏你还是做婶婶的，这样的话你也说得出口，等回头我告诉老太太，看她骂你不骂你。”

　　王熙凤走到一边，自己倒了一碗茶水吃了，然后才与尤氏对嘴：“这有什么说不出口的，许他们男儿家藏着坏心思，看见个好看的就不想放过，他们敢做，还不许我们说了？

　　我就不像你们假正经，表面上装的什么都不懂似的，背地里什么不清楚，心里也不知道打着什么主意呢。”

　　凤姐儿虽然不解风情，但是不代表她迟钝，同样是女人，她很清楚她的男人现在有多么吃香。

　　即便面前这两个女人不敢做什么对不起她的事，但是不代表，她们不会心里起坏心思。

　　所以她这话，明里说贾琏喜欢干坏事，暗里却是在敲打尤氏二人，警告她们不要起什么非分的心思。

　　哼，别以为老娘是瞎子，老娘精明着呢。

　　因此，她一双丹凤眼，将尤氏和秦氏两个一起盯了一回。

　　尤氏和秦氏两个便无话可回了，只觉得凤姐儿也是一朵奇葩，这样的事情，你装作不知道，暗暗防备不就是了，偏要说出来，不知道，你越说，越容易勾的别人心痒痒的么……

　　秦氏尚好，毕竟没什么事。

　　尤氏却心里一跳，但是面上毫无破绽，只装作听不懂，旁边坐了。

　　凤姐儿也回来坐下，将灵堂那边的布置情况与贾琏一起说了。

　　贾琏早就命管家等人出去采买准备丧礼所需的一些事物，只是贾赦是个憨批，一点也不相信自己要死了，所以只能暗暗采买，放在外院。

　　到如今，主要的东西是不缺了，但要想齐全，还得明儿再让人出去添买。

　　贾琏便道：“这些事，暂且还要你们多费心了。”

　　凤姐儿一听，便问：“怎么，明儿你还要上衙去不成？”

　　贾琏点点头：“衙门里的事情很多，总得交代一番才行，不然容易出乱子。

　　等钦天监择准停灵的日子之后，才好向部里告假，到时候就不用两头忙了。”

　　尤氏家凤姐儿听了，也就只能点点头，秦氏却好奇的问道：“怎么二叔叔只向部里告假，难道二叔叔不用丁忧的吗？”

　　为官者，凡父母亡故，则恩准回乡守孝三载，是为丁忧。

　　贾琏等人便摇摇头，尤氏与秦氏解释道：“你叔叔虽然在京城衙门当差，但他是武官，是不准许丁忧的。”

　　太祖制，凡大魏武官、武将，一律不准丁忧。

　　这是太祖以武建国之后，汲取前朝治国经验，定下的律令。M.23sk.com

　　文官虽然辅国治民，实际上任何位置，都是可以轻易调换的，所以丁忧三年，于国家安稳没甚影响。

　　但是武官不同，因为很多的武官，都是镇守在在边关要塞，身系国家安全的职分，轻易不得挪移。

　　为了保证国家安定，所以太祖索性剥去了所有武官丁忧的权利，只准文官丁忧。

　　秦氏年纪小，知道的大多是文官，要么就是贾珍和贾赦这样一天到晚正事不敢，只待在家里的武勋，所以才不知道武官不丁忧的这个规矩。

　　四个人聚在厅里，合着两个年老经事的婆子，集思广益，商议着开丧送讣闻之前的种种安排。

　　忽见一个管家媳妇着急忙慌的进来回话。

　　原来凤姐儿为了给迎春和尤氏等人安排落脚的地方，并明儿及往后，贾母和王夫人等过来的歇息处，决定将贾赦院前后的许多房间都清理出来。

　　这些屋子，多半住着贾赦的关系户。

　　也不知道是不是凤姐儿故意针对，偏偏就将那“梅姨娘”的窝也令人占了，说是给她另外安排住的地方。

　　那梅姨娘在贾赦活着的时候，可是最受宠的人之一，哪里肯受这个气，于是便撺掇起其他被抢了房子的人，一起在那院里鸣不平。

　　管事媳妇们便不敢动她们。

　　尤氏和凤姐儿都是知道这个梅姨娘的跟脚的，其中尤氏是确定，凤姐儿却因为贾琏的“解释”，至今半信半疑。

　　所以她二人都看向贾琏。

　　贾琏摸了摸鼻子，装作看不见她们的目光。

　　凤姐儿哼哼一声，追问贾琏：“琏二爷怎么说？只要您老人家发个话，我们看在您的份上，自然也就不敢动她的屋子了？”

　　“既然叫你安排这些事，自然你说了算。只要合理，你想怎么安排，就怎么安排。”

　　“自然是合理的，那位可是占了东边最好的一间正房，我是准备腾出来给老太太落脚的，你又怎么说？”

　　“自然依你，给她后面换一间房子暂时住着吧……”

　　贾琏随口道。

　　他已经打定主意，等贾赦的丧事之后，便将那些庸脂俗粉全部打发了。

　　不过为了防止她们闹事，现在还不好表露这个想法。

　　尤氏看凤姐儿逼迫贾琏，忍住笑意，起身道：“走吧，我们一起去瞧瞧，毕竟是大老爷的屋里人，我们都是做晚辈的，怎么也不能让她失了体面。”

　　凤姐儿却不屑道：“什么体面不体面的，她再体面能比的过老太太去？

　　你们在这儿等着，我去去就来！”

　　凤姐儿最喜欢的就是这样没有根基，还敢出头闹事的。她的威风，就是从这些人身上找来。

　　要是这点小事还要尤氏出面，岂非弱了她的名头？

　　因此带着自己的人，很快就追了出去。

　　尤氏摇摇头，回头坐下，笑道：“凤丫头还是这样，她那张嘴啊，十个人都说她不过的。她这下过去，只怕那梅姨奶奶，要吃亏了。

　　怎么，二叔真的不打算过去瞧瞧？”

　　“我瞧她做什么，有这功夫，我还不如……”

　　贾琏瞅着尤氏，言虽未尽，但是尤氏已经明白，赫然低了头去。

　　秦氏坐在底下，她还在思考梅氏的问题。

　　通过尤氏和方才凤姐儿的反应，她也猜测到，莫非，琏二叔叔还与这位姨奶奶有些关系不成？

　　那可是大老爷的侍妾呀。

　　琏二叔叔可不像是这样的人！

　　可是，想想先前贾琏摸她的手，秦氏又羞然想到：倒也不是不可能。

　　她们都说，男人就没有一个不偷腥的，想来琏二叔叔也不例外……

　　想到这些，不由看向贾琏，这一抬头，就发现贾琏和自己婆婆那“眉来眼去”的意思，心里一愣，好像，有点情况啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第145章 似有情况免费阅读。https://xs.23sk.com 