    第767章 767.大师兄魂秀

    （不要订阅，明天改）

    （求订阅。）

    长耳定光仙面露痛苦之色，整个人更是发出了杀猪般的惨叫，因为……

    他的二两肉没有了。

    被人狠狠的踩在脚下。

    碎了。

    他能够清楚的感应到碎了，流出的鲜血代表着二两肉已经是废了，什么都没有了。

    不仅如此。

    对方还在用鞋底来回的摩擦。

    欺人太甚了。

    这特么的欺负人了。

    ……

    “长耳定光仙！”

    多宝道人这个时候也是连忙冲向了长耳定光仙方向，手中蕴含磅礴的法力，想要逼退魂秀，把长耳定光仙从对方的脚下救出来。

    “区区雕虫小技罢了，也敢在我面前班门弄斧？”魂秀看着朝自己而来是多宝。

    他能够感应到多宝朝着自己打来的这一掌之中蕴含着无尽的力量，很是恐怖。

    若是面对其他的人，多宝这一掌，不说一掌之下把对方打死，但是把对方给逼退，还是轻轻松松的。

    可惜……

    多宝遇见的是魂秀。

    多宝就想要凭借这一掌，就想要把魂秀给逼退？

    根本就不可能！

    ……

    眼看着多宝已经快要到了魂秀近前，魂秀身体之中暴涌而出一股恐怖的力量。

    震飞了魂秀，并且把多宝手掌之中那股恐怖的力量也是化解了。

    多宝倒飞而出。

    退后了很长一段距离，在地面之上划出很深的印记，地面被多宝踩得龟裂。

    多宝方才稳住了身体。

    多宝脸上难看。

    旋即捂住胸口。

    “噗嗤……”

    多宝一口鲜血吐了出来。

    脸上浮现出一抹苍白之色。

    “这……”

    多宝震惊。

    心湖颤抖，波澜壮阔。

    “他好强呀！”

    多宝心中感叹，震惊无比。

    要知道他可是大罗巅峰呀，距离准圣也就只有一步之遥，成功斩尸之后，他就是准圣强者了。

    眼下。

    对方轻易的就逼退了他，对方的强大，恐怕已经是准圣强者了。

    ……

    多宝压下心中的震惊，哪怕对方是准圣强者又如何？这里可是金鰲岛。

    是截教的大本营。

    有着上清圣人坐镇。

    准圣又如何？

    是龙给盘着，是虎也得趴着。

    ……

    多宝对着魂秀抱拳的道：“这位道友，这里可是上清圣人的道场，我这位长耳师弟，到底哪里得罪了你？你要如此对他呢？”

    多宝虽然站着远。

    但是多宝依旧是能够看见长耳定光仙那一抹红色的鲜血，心中不由一颤。

    不知道为什么，他总感觉裆下有凉嗖嗖的。

    可能有风吹来的缘故吧！

    “得罪我？”

    魂秀低头看着惨叫的长耳定光仙，淡淡的道：“他何止是得罪我这般简单。”

    也就是他了。

    魂秀也算是见多识广。

    长耳定光仙之前对他眼神之中的邪念，他最是清楚不过了，也就是他了。

    也就是长耳定光仙这次碰到的是他，撞到了铁板之上，这要是换一个人和他一样帅的人。

    估计就被长耳定光仙打晕带走了。

    申明一下。

    不可能出现比他更帅的人。

    ……

    看着依旧在地面之上鬼哭狼嚎的长耳定光仙，眉头微微一皱的道：“安静点，在叫，小心你的舌头！”

    “啊啊啊……”

    惨叫之中的长耳定光仙，在听见魂秀这话，没有迟疑，连忙用收捂住了自己的嘴。

    他下面已经在流血了，他不想上面在留血了。

    他怕了。

    对方说到做到！

    是一个狠人。

    他暂时的确是得罪不起！

    ……

    多宝见魂秀还敢当着他的面威胁长耳定光仙，眉头微微皱起，这里可是截教的地盘呀。

    截教！

    洪荒第一大教。

    此人之举未免有些太过分了吧？

    不知道为何，他总是能够感觉眼前之人很熟悉，自己好像在哪里见过。

    但一时之间，又想不起来自己在哪里见过。

    ……

    多宝再次提醒的道：“道友，这里可是我截教的地盘，你如此行事，未免太过分了一点吧？”

    “过分？”

    魂秀看向多宝道：“我就过分了，你能够耐我何呢？”

    “你……”

    多宝脸色涨红，想要反驳什么，但很快就发现自己根本就反驳不了。

    对方很强。

    他的确是奈何不了对方。

    这就很尴尬了。

    ……

    “呼……”

    “好……”

    “你等着……”

    多宝深呼吸，看着魂秀道：“道友，你竟然如此不识好歹，我教上清圣人不会放过你的。”

    “呵呵……”

    魂秀在听见了多宝这话，嘴角上扬看着多宝道：“多宝，这里可是金鰲岛，上清道人的道场之地。”

    “这里发生了那么大的动静，你认为上清圣人会感应不到？而上清圣人现在都没有出现，已经是在默认了我的所作所为了。”

    “懂？”

    “？？？”

    多宝在听见了魂秀这话，顺利就醒悟了过来。是呀！这里是金鰲岛，老师上清圣人的地盘。

    而且老师上清圣人更是在金鰲岛之内，这里的事情不可能瞒得过他老人家的耳目呢？

    老师他老人家没有出现在这里，的确是有着些许的蹊跷。

    “难道这是老师给我的考验不成？金鰲岛之上还有其余的师兄弟，为什么是偏偏我出现在这里，遇见这样子的事情，这明显就是老师在给我们的考验呀！”

    “嗯……没错了，这应该就是老师在给我的考验了。”多宝越想越觉得这就是自己老师给自己的考验。

    不然。

    怎么会说他出现在这里，遇见这样子的事情呢！

    想到这里。

    多宝瞬间就悟了。

    他立马就知道自己该怎么做了，他整理了一下自己的仪容，上去一步，看着魂秀道：“老师之所以没有出现，可能是老师不屑出手，这不过就是老师想要考验多宝罢了。”

    “道友，识相的话就放了长耳定光仙，不然今天这金鰲岛，道友怕是走不掉了。”

    “走？”

    魂秀看向多宝道：“我为什么要走呢？金鰲岛不错，贫道打算在金鰲岛之上开辟出一洞府，修炼一段时间。”

    “好胆！”

    多宝闻言，面露难看之色。

    再次出手攻向了魂秀。

    这是通天教主给他的考验。

    他不能够退。

    他要勇敢上前。

    ……

    “哎……”

    “都说了这只是区区的雕虫小技罢了，为什么还要在我面前班门弄斧？难道就不怕丢人现脸吗？”

    魂秀抬手一指，天地在这个时候都瞬间的暂停了。

    多宝就这般的悬挂在虚空之中。

    (本章完)

