    花姐吓得忙抬手护着脑袋。

    眼看椅子就要砸向花姐的时候，霍衍却稍微偏了距离。

    最终椅子落在花姐的脚下。

    骨子里的教养让霍衍无法真的对女人动手。

    即便他真的真的很生气。

    花姐看着脚旁差一厘米就要砸到她的椅子，吓得失禁了。

    虽然骨子里的教养让霍衍不打女人，但不代表他就会轻易放过花姐。

    他阴冷地看着花姐，声音冷得像冰湖里的水，

    “喜欢给人刺身是吧？”

    霍衍对身旁俊逸的男人说，

    “把她带去附近的纹身店，让纹身师傅不打麻醉，在她身上纹满贱字。”

    像是想起了什么，他刻意强调，“记得让纹身师傅下针之前，把针烧烫。”

    “是。”

    男人押着花姐便要往走外去。

    花姐一听霍衍要让人在她身上纹满贱字，甚至还要用她给俞晚纹身的方式，她顿时吓得眼泪狂飞。

    她挣脱开俊逸男人的手，扑到霍衍的脚旁，一把鼻涕一把泪地说，

    “霍总，是您让我在里头好好关照她的啊，你怎么……”

    “你说什么？”

    霍衍犹如要杀人一般地扫向花姐，

    “我让你们在里头关照她的？”

    原本就满腔怒意无处可发的霍衍生生气笑了。

    他什么时候吩咐人关照的俞晚，他怎么不知道？

    花姐说，“就是您的助理董小姐托我律师告诉我，说让我们关照一下俞晚，您就想办法帮我缓刑。”

    顿了顿，她才又说，“之后你又说如果我能帮你杀了俞晚，事成之后，您会替我弟弟支付医药费。”

    她仰头，一副受欺骗的表情说，

    “我都听您的了，为什么您却……”

    霍衍确实有个助理姓董，但那不是他的随身助理。

    霍衍最器重的助理是眼前的俊逸男人，张赫。

    那位董助理不过是负责霍衍的一些日常工作而已。

    接触最多的工作无非是泡咖啡，送文件等轻微到不能再轻微的事情。

    霍衍从未安排过任何人去关照俞晚。

    当时恨她心狠手辣是真。

    想要她为自己的所作所为付出代价也是真。

    可他从未要想过要让人在里面关照她。

    她犯了法，法律会惩治她。

    他犯不着去做那些多余的事情。

    霍衍一脚踢开花姐，面色阴沉地看向张赫，

    “把她拖出去。”

    张赫点点头，直接把花姐给拖了出去。

    花姐被拖出去后，霍衍拨通了那位董助理的电话。

    电话接通后，女人带着几分嗲的声音隔着音频传了过来，

    “霍总。”

    霍衍冷冷地说道，“听说我让你去看守所让人关照俞晚？”

    董助理一听霍衍这语气，就深感不妙。

    她当即说道，“霍总，是陆少说俞大小姐把陆小姐推下楼害她昏迷不醒，您要教训教训她。”

    “我以为这是您的意思，所以我便……”

    “你被辞退了。”

    冷冷道了这么一句话，霍衍直接挂断电话。

    挂断电话的霍衍面上好像蒙上一片阴云，阴郁且低沉。

    先是以他的名义让俞晚找不到律师。

    之后又以他的名义让人在里面关照俞晚。

    陆阳这是把他当什么了？

    一股无名的火气在霍衍的胸腔游走。

    霍衍对陆阳这样的行为很是恼火。

    他不知道自己到底是在恼火陆阳让人欺辱俞晚，还是恼他打着他的名义伤俞晚。

    或者，都有。

    张赫带花姐去纹身店了，最后霍衍自己开车离开了看守所。

    临走前，他对所长说，“把所有参与这件事的人，都给我如实上报了，我不想看到任何一条漏网之鱼在外逍遥。”

    看守所里二十四小时都有人实时监控着犯人的一举一动。

    可俞晚被人欺辱了将近十来分钟，却无人阻止，

    这里面必定有负责看守的人参与其中了。

    她们不仅对俞晚的呼救视而不见，甚至还冷眼旁观。

    虽未参与其中，却和参与同罪。

    从看守所离开。

    霍衍开着车漫无目的地在城市里打转。

    他跟一头没有方向的小鹿，在市内兜转，不知道开往何处。

    直到他的手机忽然响起，他仿佛才有了去处。

    “阿衍，你在公司加班吗？”

    之前霍衍从陆瑶瑶病房离开，是有点急事要回公司处理。

    但他无意看到俞晚被推进抢救室，便把这件事给忘了。

    听着电话那头陆瑶瑶温柔似水的声音，霍衍终于意识到自己又在俞晚的事情上失控了。

    他迅速地平复好情绪，跟陆瑶瑶说了句他马上到，便将车子开往医院。

    霍衍没有再去看俞晚。

    他找不到任何理由去探望她，也不知以什么身份去探望。

    他和俞晚，到底是成了最熟悉的陌路人。

    到了医院，霍衍直接前往陆瑶瑶的病房。

    刚走到病房门口，就听到陆阳的声音从里头传了出来，

    “你什么都没想起来，就那么肯定不是俞晚推的你？”

    听着陆阳的声音，霍衍的脑海里顿时又掠过俞晚在看守所被人欺辱的画面。

    霍衍不知道自己为什么会对陆阳动手。

    只是等他反应过来的时候，他已经一拳砸在陆阳的脸上了。

    正坐在沙发上，和自家妹妹说这话的陆阳猝不及防挨了霍衍一拳，人都懵了。

    不仅陆阳人懵了，就连病床上坐着的陆瑶瑶也愣在了那。

    她怔怔地看着霍衍，不敢相信他竟然对自家哥哥动了手。

    “阿衍，你……”

    陆瑶瑶的话还没说完，病房里，霍衍愤怒的声音便压过了她的声音，

    “你为什么要让人去里面关照俞晚，而且还是以我的名义！”

    霍衍揪着陆阳的衣领，双目猩红地盯着他。

    陆瑶瑶闻言，瞳孔微微一颤。

    她震惊地看向自家哥哥。

    挨了一拳的陆阳终于知道自己为什么挨打了。

    他仰头，目光在那一瞬间，变得阴翳无比。

    他一把甩开霍衍揪着他衣领的手，面色带着几分讥讽地说，

    “怎么？你心疼了？”

    不等霍衍回答，他便冷冷地道，“就算我以你的名义让人关照她了又如何？”

    “她敢伤我妹妹，她就该死！”

    陆阳一脸狠辣，“十年以上的有期徒刑算什么，我要她生不如死！”

    “先不说现在她是清白的。”

    “就算她真做错了事情，那也不该你来惩治她！”

    霍衍咆哮，

    “你知不知道，你让关照她的那人在今日，把她捅进了医院，她差一点，就死了！”

    说到后面那句‘她差一点，就死了’时，霍衍的声音都在发抖。

    不知道是被气的，还是后怕。

