    雪冉面色迅速红润了起来，她皱起眉头，有些尴尬的难为情。

    旁边的月英看到这一幕，露出了心领神会的笑容。

    她自然清楚，此时雪冉身体的感受，是个什么样的状态。

    毕竟，这可是自己刚刚体会过的。

    直至此时，月英看着雪冉的神色反馈，结合林清之前所说“独门技艺的表现”。

    她终于明白过来，为何自己这一段时间，会经常时不时的涌现出异样的感受。

    原来不是自己身体或是心理的问题，而是师姐林清的原因。

    月英心中并没有责怪林清，没告知她的情况下，在自己的身上施展了这种独门技艺。

    不管怎么说，这种独门技艺并没有坏处，反倒是将月英的容颜提升了好几个档次。

    至于那种舒适的感觉……

    想到这里，月英捂嘴窃笑，倒是蛮舒服的。

    如果不在意他人的目光，这完全是一种享受。

    一开始的时候，只有月英自已感受到那种异样，露出了令人尴尬的神态。

    她在那时，还有些扭捏的羞涩，感到羞耻。

    不过，在如今这个时候。

    眼看着师妹雪冉也同样如此，露出了羞涩的神态，发出令人遐想连篇的声音。

    月英此时有了一种幸灾乐祸的心理。

    哈哈，你也一样了！

    大家都尴尬的话，这样一来，就谁都无法嘲笑谁了。

    月英看着林清手中动作不停，正在为雪冉着手化妆。

    她上前帮着按住了雪冉想要挣脱的身体，笑呵呵一声，“师妹，你就不要挣扎了，就好好享受师姐为你化妆吧！”

    有了这一个帮手，雪冉彻底无法动弹了，被压得死死地。

    她双眼失神，脑海中一片混乱，口中微微的喘息着。

    雪冉有些后悔，不该尝试什么独门技艺的化妆。

    自己的这番表现，绝对是一个黑历史，若是被说出去，可真的没脸见人了。

    不过，她在想到刚才月英师姐也同样如此，也是露出了羞涩的神情。

    雪冉稍微松了口气，起码还有人和自己一起垫背。

    相信月英不会说出去的，不然的话，自己也将她的事情抖落出去！

    有了这种想法，雪冉终于放下了心态，不再挣扎，慢慢体会这种化妆带来的独特体验。

    既然挣扎不得，那不如仔细享受……

    看着眼前的这一幕，林清绝对是三人之中最为欣喜的一个。

    他可以顺利的进行复制粘贴，获取自由属性点。

    这简直不要太棒！

    林清相信用不了多久，自己就可以达到百花功第二层，乃至第三层。

    只要百花宗修成第三层，修为自然而言就将突破玄光期，达到灵脉期。

    到了那种境界，便可以成为百花宗入室弟子，获得更为高深强大的传承。

    想到这一点，林清开始隐隐激动起来。

    恰在此时。

    这一次的复制粘贴也顺利完成。

    他赶忙看向系统面板，查看自己如今的状态。

    ——

    姓名：林清

    性别：女

    年龄：十八

    修为：玄光期

    能力：形神幻化——第四层（一颦一笑，细致入微）「4/5，属性点不足，无法提升」

    百花功——第一层（初窥门径，玄光显化）「4/5，可提升」

    杂学——易容术、口技、房中术、飞燕环形

    自由属性点：4

    天赋神通：复制粘贴

    ——

    只差1点自由属性，就可以提升百花功了！

    林清心中一喜的同时，脑海中冒出了一个疯狂的想法。

    正所谓一不做，二不休！

    既然都已经在雪冉师妹身上开始薅羊毛了，那么薅一次和薅两次又有什么区别？

    只是三分钟而已，正常女人化妆又何止三分钟！

    想到这里，林清再次动用复制粘贴，来一次梅开二度！

    他特意放慢了手中化妆的速度，就连梳头发都慢慢的来。

    相信这样化妆，别说拖延三分钟，就是三十分钟都没问题。

    林清一想到，自己马上就可以达到百花功第二层，嘴角都忍不住露出了笑容。

    然而他是开心了，这个时候的雪冉就有些忍不住了。

    她感受到，刚才那种异样的感觉如潮水般退了下去，身体恢复了正常。

    可还没等两个呼吸的时间，那种异样的感觉竟然又涌了回来。

    雪冉神色一下子变了，再次压抑不住发出了惊呼。

    她攥紧了身上青衣，整个身体都绷紧了起来。

    在此时刻，一旁的月英也察觉到了雪冉的异样。

    总感觉这一次的化妆时间，要长了一些，也不知道她能不能承受的住那种感受。

    正当月英为此感到奇怪的时候，她低头看到了一副触目惊心的景象。

    竟然是山峦起伏，沟壑分明。

    这般波澜壮阔的情景，一瞬间将其打击到了。

    月英扭头看了眼自己，差距不受一点半点。

    她深吸一口气，冷哼一声不再思考雪冉师妹的感受。

    就让她默默承受吧！

    三分钟的时间，说长不长，说短不短。

    一转眼的功夫，林清看着眼前系统面板的内容，嘴角缓缓勾起。

    【复制粘贴成功！】

    【复制结果为自身同等能力，转化为1点自由属性！】

    再次获得一点自由属性，可以提升百花功了！

    林清当即就想要提升百花功，达到第二层。

    不过，周围还有两位师妹，未免提升能力时自身显露出异常，他不得不强行压下了心中的激动。

    先将手中师妹的化妆解决完毕之后，到了无人之处再做提升。

    林清目的达成之后，这就加快手中动作，三下五除二将雪冉的妆容处理完毕。

    “好了！这副妆容我量身为你打造，师妹看一看可否满意？”

    而在此时，雪冉闭着双目，嘴唇微颤，却是并未第一时间睁开眼查看自己的妆容。

    那紧紧攥着的双手，表明了她似乎还没有从那异常的感受之中脱离。

    反倒是旁边的月英，睁大了眼睛查看面前的妆容。

    一眼望去，就见那原本邋里邋遢的形象，发生了天翻地覆一般的改变。

    臻首娥眉，杏脸桃腮，搭配上那微闭着的双眼，简直像是沉睡的仙子。

    尤其是那发型，青丝分两股，结鬟于顶，不用托拄，使其自然垂下，并束结肖尾、垂于肩上。

    这正是垂鬟分肖髻，更显雪冉一身青涩稚嫩，可远观不可亵玩的气息。

    月英此时竟是有些嫉妒了，她也想化妆时间长一些，变得更好看一些……

    

