    地址：天心医院。

    “你好，你们找谁？”前台的护士声音甜美的问。

    “陆野，我是他姐，他在……”染白还没说完，就已经被一道爽朗的声音打断了，

    “陆小姐？”

    染白偏眸看去，是在警察局见过一面的警察。

    “江队。”傅瑾嗓音很淡的说了一声。

    “傅律师好。”江队也知道了他们两个人是男女朋友关系，因此也没有太多的惊讶，“陆小姐和傅律师都是来找陆野的吧，直接跟我来吧。”

    染白抿唇笑了笑，微微颔首。

    病房里，

    女孩抬眸，看了一眼躺在病床上的少年，又看向旁边的医生，“伤势怎么样？”

    医生手中拿着文件，道：“因为失血过多陷入了昏迷，不过庆幸的是，送往医院即时。身上有多处殴打伤痕，腹部被捅了一刀，但是没有致命，现在的伤势已经稳定了下来，就等他醒过来了。”

    “嗯，谢谢。”染白微微颔首，表示了解了情况。

    医生：“没什么，救人是我们的本职。”

    “我今天在这守着他吧。”染白从旁边拉过一个椅子放在床头柜边上，对着江队说：“他要是醒了我第一时间给你们打电话。”

    江队想了想，“那好，麻烦陆小姐了。”

    “没事。”染白看了一眼陆野因为失血过多而异常苍白的容颜，就收回了目光。

    原剧情中陆野一定没死，不过最后是被谁救了怎么个结局就不清楚了。

    反正貌似是抑郁过一段时间。

    原主对这方面没有太多的记忆，她几乎没见过陆野。

    而且那个时候他们姐弟关系已经浅薄刀了一定的程度，自然不可能清楚具体的知道对方的事情。

    病房里除了躺在病床上的陆野，就只剩下了染白和傅瑾两个人。

    俊美矜贵的青年低眸，看了下时间，缓缓蹙起眉，“我在这守着，你先回去吧，少熬夜。”

    “没什么啊。”染白：“没事，傅律师你就别担心了，就一晚上而已。”

    傅瑾还是蹙着眉，不太赞同的模样。

    染白托腮看着他，眨了眨长长的睫毛，“我饿了，想吃宵夜。”

    “那我去给你买。”傅瑾无奈地开口：“想吃什么？”

    “就楼下的那家餐厅管吧。”染白道：“我来的时候看注意到这家餐厅了，看起来挺不错的。”

    “那好。”

    傅瑾出去之后，染白无聊地坐在椅子上，百般无赖的撑着侧脸玩手机。

    躺在床上的人，垂在身侧的小拇指忽然之间蜷缩了一下。

    染白敏锐地察觉到了陆野微弱的动作，她放下手机，盯着陆野。

    果不其然，

    少年的手又动了几下，最后在女孩的目光中缓缓睁开了眼睛。

    大概是意识还有些不清醒的原因，他的眼神是空洞的，毫无焦距。

    “醒了？这里是医院。”染白没等陆野开口问，就已经先一步把基础情况说了出来，“恭喜你啊，死里逃生了。”

    少年很轻的眨了眨睫毛，偏眸，看向旁边的女孩，张了张口，嗓音干涩：“姐？”

    “嗯，是我。”

    陆野笑了笑。

    染白没再说话，给了少年几分钟缓冲的时间。

    “那些人怎么样了？”陆野意识基本清醒过来后，先是问道。

