    这股风暴形成后，越卷越大，波及的范围越来越广。

    整个魔龙的肚子，都被这风暴给占满了。

    风奇站在风暴中，丝毫不受影响。

    他见水浩涆挡住了风暴，不急不缓的向三人走了过来。

    “玛的，这老东西不是人。”

    水浩涆快疯了。

    他现在抵抗这股风暴已经是极限了，随便一点多余的攻击都能要他的命。

    风奇现在还要攻击他们，他根本挡不下来。

    “小子，我抵挡不住这老东西了，怎么办？”

    水浩涆艰难的开口，风罐进他的嘴里，让他非常难受。

    “你挡住风暴，其他的交给我来。”

    莫无物脸色更加阴沉了，同时心里又有一丝后悔。

    自己没事去报复老头做什么，直接离开不好吗？

    “你能挡住这老头？”

    水浩涆的眼中射出了一抹惊讶。

    尸尊也期待的看着莫无物。

    莫无物没有回答水浩涆。

    他开始燃烧虚拟币，身上腾起了一股非常恐惧的波动。

    这股波动让得他旁边的水浩涆骇然。

    莫无物这一击，让他感受到了极致的危险，他接不住。

    一个小家伙，怎么能发出如此逆天的攻击？

    再联想到不久前莫无物视魔化的龙气为无物，他感觉这个年轻人太神秘了。

    自己今天要能活下来，以后绝对不能招惹这个年轻人。

    尸尊与水浩涆有同样的想法。

    风奇正准备攻击水浩涆，他感受到了莫无物身上的波动。

    这股波动让他同样嗅到了危险，他开始双手掐诀，在自己身体周围布置了不少防御性的阵法。

    “死！”

    莫无物轻喝一声，一道璀璨的亮光从他身上射出，直奔风奇而去。

    风奇布置出来的防御阵法，在莫无物的攻击之下，一个一个爆碎。

    风奇本能的想要趁此逃跑，但他感觉自己已经被锁定了。

    他全力释放出自己的灵力，形成了一个护罩。

    如果仔细看，就会发现他的灵力护罩是由灵气、龙气、魔气组成的，非常混乱。

    莫无物的攻击突破了风奇布下的防御，轰击在对方身上。

    风奇的身体不受控制的倒飞而出。

    水浩涆不可思议的张大了嘴巴。

    他攻击风奇，风奇无动于衷，但现在莫无物的攻击竟然打得风奇毫无还手之力。

    莫无物才是真正的大佬啊！

    这尼玛拌猪吃老虎啊！

    但他又有些想不通，为何刚才莫无物会逃跑，又为何会让他抵挡风暴。

    这个年轻人，真的很神秘。

    风奇撞出去之后，不好不坏的撞在了魔龙之心上。

    魔龙之心承受不住撞击，轰然爆碎。

    于是……

    魔气、龙气、风暴以及莫无物的攻击，瞬间交织在一起，让虚空都扭曲了。

    一道刺激的白光从中迸射而出，莫无物等人承受不住这股白光，不由自由的闭上了眼睛。

    在他们闭上眼睛的瞬间，这头死去的魔龙整个身体也开始跟着扭曲。

    它仿佛受到了神秘的时空召唤一样，消失在原地。

    ……

    再说萧凡。

    他进入悟道城后，足足在悟道城里面呆了两天。

    尸尊的事情，多少给他留下了心理阴影，他现在有些不敢出城了。

    不过庆幸的是悟道城是一座城市，比凤凰镇大了很多，这里吃的玩的都比凤凰镇多。

    “先生，我们今天继续呆在城里？”

    吃过早饭，凤白菱来到了萧凡面前，开口问道。

    “我昨晚听说城东那边有一头会走路也会飞的木马，要不我们去看看那头木马？”萧凡提议道。

    他现在并不是特别想游山玩水，准备再悟道城再休整一番。

    “行，那我们就去城东吧。”

    凤白菱微微点头。

    萧凡带着凝霜等妖兽与凤白菱一起走出了客栈。

    虽然他已经在悟道城呆了三天了，但是悟道城他依然看不厌。

    悟道城与凤凰镇不一样，这里很多的建筑都比较高大，而且很多都是古建筑，这些古建筑都拥有历史的沉淀。

    远远看去，有一种大气磅礴之感。

    街上的行人也比凤凰镇多很多，真的是热闹非凡。

    萧凡一个人在小院住久了，其实是有些想融入闹市的。

    两人来到城东后，萧凡远远就看见在城隍庙的一角围了一群人。

    带着好奇心，他围了过去。

    萧凡的身高比一般人还是要稍微高一些的，来到了人群外就看见人群中间确实有一头木马。

    “有点意思！”

    看到这木马的时候，他的眼中露出了意外之色。

    这木马明明没有外力，但是它却是可以来回的行走。

    “木马里面不会有什么能量吧？”

    萧凡托着下巴思考了片刻，喃喃自语道。

    据他猜测，这木马绝对是有什么能量驱动的，不然木马不可能行动起来。

    带着好奇心，他挤开人群，走向木马。

    他觉得这木马应该像是什么机关兽。

    不过就在他将要到达木马面前的时候，那木马竟然神奇的飞了起来，并且向城外飞了出去。

    “飞了，它又飞了，好神奇的木马，飞起来了。”

    群众当中响起了叫喝声，有好奇的群众跟着木马向城外跑去。

    萧凡见木马飞出城外，他站在哑然失笑。

    这木马他终于弄懂了怎么回事了。

    就在刚才木马飞起来的时候，他看见那木马的腹部有一个砖头大小的位置是活动的。

    据他猜测，那里就是装的什么能量，而就是这股能量让这木马能够活动。

    “会是修士的灵石吗？”

    萧喃喃自语起来。

    如果可以，他也想制作木马，如果有了木马，他就可以坐着木马飞到天空上面了。

    看见不少群众跑向城外，萧凡并没有跟出去。

    “白菱，城西我也没有去过，要不我们去城西玩吧。”

    萧凡看向凤白菱，一边说话一边向城西走去。

    “好！”

    凤白菱微微点头，乖巧的跟在了萧凡的旁边。

    “大家快来看啊，城外出现了一条石头龙。”

    突然间，城东门口的位置响起了百姓的吆喝声。

    听到这声音，不少人向城外跑去。

    萧凡闻言顿住了脚步，他忽然开口说道：“白菱，要不我们跟去看看？”

    他还没有见过龙呢，很好奇石头龙到底长什么模样。

