
　　日本对吉布提政府提出强烈抗议，要求吉布提政府给出说法，日本外务省与吉布提外交部紧急联络，日本驻吉布提大使亲自跑到吉布提外交部进行沟通，可吉布提对日本的所有抗议置若罔闻不予理会。

　　一个小时过去，稻田美子一行人依旧滞留于吉布提机场，一个国家的高级官员，却被如此对待，简直太尴尬了。这件事情已经汇报到安三首相那里，安三亲自给奥多瓦打电话，却被告知奥多瓦总统外出，暂时不能连通。

　　与此同时，水谷记者的报道也在日本引起了极大的关注，甚至其他国家的媒体也关注到这件事情，很多国际大媒体派出自己在吉布提的记者，前往机场准备进行采访报道。

　　日本民众在得知这一情况后，很多人非常愤怒。

　　“一个小小的吉布提，竟然对我们日本国如此无礼，简直是不可理喻。”

　　“建议政府与吉布提断交，断交，断交。”

　　“看到了满满的恶意，我们要给吉布提一个教训，对他进行制裁。”

　　“稻田美子太给日本国丢脸了，耻辱。”

　　“要求吉布提道歉，必须道歉。”

　　而一些外国网友，对此却津津乐道，各种言论都有，“日本的内阁大臣在吉布提受到冷遇，却无能为力，被以无签证为由拒绝入境，这应该是今年最有意思的新闻了。”

　　“据说吉布提方面临时取消了对方的访问，吉布提政府也有很大责任。”

　　“去之前为何不办理好签证呢，特权思想在作祟吗。”

　　“只有相关报道，但是却不知道具体原因，有谁知道吉布提突然与日本把关系弄得如此紧张是什么原因吗，这里面肯定有不为人知的理由。”

　　“或许是因为中国呢，哈哈，纯属猜测。”

　　事情越来越糟糕，机场已经聚集了大批记者，很多人试图采访稻田美子，或者日本访问团的其他人，现场秩序越来越乱。在沟通无果的情况下，日本访问团一点办法也没有，越滞留越丢人，最后稻田美子只能愤愤然灰溜溜的乘坐专机又回了日本。

　　专机回到日本后，已经是晚上10点钟，可是在成田机场，却聚集着大批的记者，稻田美子走的时候，有二三十个记者过来送行，可现在，机场准备要采访她的不下二三百记者。

　　记者蜂拥围上去要求采访，

　　“稻田大臣，请问你是如何与吉布提总统奥多瓦交恶的，对方为何会说出不喜欢你的话，还要日本换人谈判。”

　　“稻田防卫相，请问政府将如何应对这次的外交危机。”

　　稻田美子始终寒这一张脸，一语不发，在安保人员的包围下离开机场。所有人都能看出稻田美子的不爽。

　　第二天，日本外交部发言人就对此次稻田美子访问吉布提事件做了通报。

　　“之前，我们按照正常的外交途径向吉布提政府递交了访问申请，在得到对方肯定的答复后，才有了这次稻田防卫大臣的访问之行。可是令人费解的是，在稻田防卫大臣一行抵达吉布提后，吉布提方面却没有任何理由的情况下，直接宣布撤销访问。”

　　“这是对日本国赤果果的侮辱，我们不能理解，一个正常的国家为何会如此出尔反尔，没有一点诚信。”

　　“在此，日本政府正式对吉布提政府提出抗议，要求吉布提方面对此次的事件作出解释，并予以郑重道歉。”

　　一天后，吉布提作出回应。

　　吉布提召开国会会议，以最快速度，通过了一条奥多瓦总统提议的议案，这条议案一出，吉布提的反应之强烈令世界哗然，日本人更是怒不可遏。

　　之前可以说是侮辱，不讲理，没素质。

　　现在这可是赤果果的打脸了。

　　日本的几位内阁成员看着电视上的新闻报道，脸上的肉都一抽一抽的。

　　“吉布提国会对外公布最新一项提案，拒绝日本国在吉布提建立军事基地的任何请求。拒绝日本战舰进入其领海范围，如其他国家的军事基地接收日本战舰或为日本战舰进行补给，吉布提将在其租期满后，不在对其租赁。”

　　日本最想要的是什么，是认可，是走出去。

　　当年，他们为了在吉布提得到一块基地，用等同于法国的钱，租了不足法国50分之一的一片地方做基地，可见其对基地的渴望程度。

　　现在，吉布提却直接颁布法令，拒绝日本舰队进入其领海，不允许其他国家帮助其战舰补给，这完全就掐死了日本人最后一丝进入吉布提的可能。

　　怎能不令日本人感到愤怒。

　　“八嘎，他们怎么可以这样，我们一直对他们恭敬有加，愿意花更多的前去谋求一处地方，可是他们为何如此仇视我们，这不合理。”

　　“这或许要问问稻田防卫相了，奥多瓦为何对你如此厌恶。”

　　稻田美子本来就怒气难消，现在又有阁臣攻击自己，立刻反驳道：“我与奥多瓦根本就没有任何交集，为何将责任推到我的身上，这是不合理的。”

　　有人出来打圆场道：“非洲国家的行事作风你们也不是不知道，有时候就是不顾礼仪没有章法，出尔反尔反复无常，谁知道他们哪根筋搭错了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安小三不想听他们继续吵下去，开口问道：“接下来我们应该怎么回应吉布提，是反击还是怀柔，各位有什么意见。”

　　稻田美子愤怒的说道：“一定要制裁吉布提。”

　　这时一直没说话的厚生大臣开口道：“首相，吉布提与我们本来就没有什么经贸往来，所以对他们，我们没有一点办法，所以所谓的制裁，根本就是无稽之谈。我觉得，这件事情并不是没有转圜的余地，既然之前奥多瓦曾经说出过，换一个人去谈，我们其实可以试试再次接触奥多瓦。”

　　其实安小三对吉布提基地也是不死心，毕竟那里对日本太重要了，想了好一会儿，最后点了点头。

　　稻田美子的脸色变得愈加难看，直接起身离开了内阁会议室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1602章：差点被气死免费阅读。https://xs.23sk.com 