    仙神之境，无疑是一个新的开始。踏入这个新天地，李牧感觉整个世界都发生了变化。

    确切的说，这是对世界的认知发生了变化。难怪仙神强者不履世俗，生命层次的进一步上升，很容易生出视万物为蝼蚁的心思。

    李牧修行之日尚短，这种感觉还不明显。要是修行了千年、万年，身边的亲朋好友全部都已经故去，恐怕就大不相同了。

    修为到了这一步，大家的目的都很明确——逐道。一切的行为，都是围绕这个核心进行的。

    现在李牧有些理解，古宙大帝为啥会毁灭自己缔造的大周，开创鬼道一脉了。

    既是为了践行大道，也是心态变化的后遗症。人在做事的时候，不会在意蝼蚁的死活。

    没有是非对错可言，一切都是为了大道。就如同李牧此刻的大道，就是践行天帝之路，以期修为突破到更高的境界。

    至于未来，那是未来的事情。没有什么是一成不变的，世界观都可以重塑，大道又何尝不是如此？

    伴随着修为的不断提高，看待问题的方式也会随之发生变化。谁也不能保证现在正确的道路，到了未来也一定正确。

    看着玉碟中多出来的位面坐标，李牧暗自摇了摇头。要说这些变化和天道没有关系，打死他都不信。

    现在建立天庭，需要借鉴成功经验，就突然捕捉到了这么多位面坐标，摆明了就是把他当成了工具人。

    拒绝是不可能的，能够成为工具人也是一种荣幸，最怕的是连利用价值都没有。

    令人头疼的是这些位面坐标，背后究竟是何方世界，却是一点儿信息也没有。

    万一是深渊世界、亡灵世界，傻乎乎的一头扎进去，那就是诸天万界送人头。

    略微犹豫了一下，李牧果断选择再炼制一具分身。上一次飞升就喂了巨兽，他可不想再来第二次。

    诸天万界虽多，可真正能够获得长生的世界，依旧是凤毛麟角。大部分恒沙世界，都没有长生。

    自己所在的这方世界，力量等级虽然不是很高，但是胜在世界依旧处于成长过程中，远比走下坡路的世界更有价值，万万没有轻易放弃的道理。

    ……

    随手拍死了身前的白骨骷髅，打量了一下四周的环境，李牧都有些怀疑自己是都误入了一方鬼域。

    区区一处乱坟岗，就有这番景象，很难想象这方世界的人，究竟是如何生存下来的。

    感应了一下天地间的灵气，李牧脸色大变。灵气之中，居然隐藏着腐朽的气息。这方世界大有问题。

    这样的环境，根本就不适合修道之人生存。长时间吸收这样的灵气修炼，受到腐蚀只是时间问题。

    颇有几分天人五衰的意味，普通修道之人，根本就扛不过去。

    此刻李牧庆幸不已，幸好穿越的只是分身，要是本体过来沾染上这方世界的腐朽之气，搞不好就要提前遭遇天人五衰。

    随手捕捉了几只厉鬼，查探了他们残缺不全的记忆，李牧获得了关于这方世界的几分讯息。

    只可惜这些厉鬼生前身份太低，能够了解的讯息有限，所了解的内容大都停留在“郭北县”。

    同他预料的一样，此方世界的人道秩序已经到了崩溃的边缘，贪官污吏横行、鬼怪层出不穷，王朝革鼎近在眼前。

    至于这方世界究竟发生了什么变故，导致了现在局面，那就不是几个小鬼能够清楚的。

    凡事都有两面性。既然是乱世，那么李牧这天外来客的身份，也很好隐藏了。

    尽管不知道自己的实力，在这方世界处于什么档次，但以灵气强度来判断，就知道绝对低不了。

    直接按照厉鬼的记忆，大大咧咧的步入郭北县城，入目的场面着实令李牧大吃一惊。

    见惯了乱世，但是像郭北县这么乱的，着实不多见。刚进城，麻烦就找上门来了。

    看着几个拿刀大汉过来收保护费，李牧没好气的说道：“几位，难到你们没有听说过江湖中最不能惹的几类人么？”

    “啪！”

    大刀往桌子上一拍，络腮胡子大汉凶神恶煞的叫嚣道：“臭道士，少给我在这里瞎扯淡。

    你这样的，老子见得多了。想要完好无损的从这里走出去，就乖乖的掏钱。

    你可以去打听打听，我刘九的名头，在这一片那是出了名的言出必行！”

    看着不远处吃吃喝喝的衙役，丝毫没有过问的意思，李牧就知道这是官匪勾结的结果。

    自己被盯上，其实也不奇怪。孤身一人上路，还在酒楼之中露了富，一看就是妥妥的肥羊。

    要是手中多一把宝剑，扮作江湖中人，估计情况就会好上很多。

    瞟了一眼领头的诺腮胡子大汉，李牧慢条斯理的说道：“刘九是吧？”

    “没错，正是你……”

    不等得瑟的大汉把话说完，李牧就抢先一步打断道：“没有听说过，想来也不是什么大人物。

    看看你们一个个都有手有脚，不思谋取正途，居然混到拦人要饭的地步，实在是丢人现眼！”

    仿佛是受到了莫大的侮辱，络腮胡子大汉怒斥道：“你拿我和叫花子比，简直……”

    话没有说完，李牧手中吃了一半的馒头，就塞进了他的口中。

    紧接着被一脚踹了出去，恰好在砸在了几名看热闹的衙役身上滚作一团。为首的那名捕快，更是直接被磕掉了门牙。

    如此精准的力道把控，要是还不知道踢到了铁板上，他们也活不到现在。

    原本拦路打劫的几名壮汉，立即鸟作兽散，根本就顾不上地上的自家老大。

    磕掉门牙的捕快，犹豫的看了李牧一眼，正想要上前说什么，就听到外边有人喊道：“杀人啦！”

    顺着声音望去，只看到刚才多门逃跑的几人，现在均已经人头落地，瞬间吓出了冷汗。

    “愣着干什么，还不赶快去收尸。莫非还要贫道教你怎么做不成？”

    听到李牧的话，中年捕快急忙回应道：“是，道爷！小人马上就去办。”

    见过狠人，像李牧这种悄然无息杀人，还若无其事的主，他还是第一次遇到。

    临走之际，还不忘带走惹事的络腮胡子大汉。现在他已经恨死这个不长眼的家伙，连累他跟着倒霉。

    五名压抑扛着四具尸体和昏睡的络腮胡子大汉，走出数百米摆脱李牧的视线之后，才缓过神来。

    刚才那一幕实在是太刺激了，完全是从鬼门关前捡回了小命。青年衙役忍不住说道：“头，刚才的事……”

    “闭嘴，二愣子！”

    看了几名手下一眼，中年捕快警告道：“能够捡回一条命，我们已经是赚了，刚才的事情就当什么也没有发生。”

    不怂不行。他们这些捕快、衙役，也就在普通人面前威风一下，在大人物眼中还是妥妥的贱业。

    尤其是这种乱世之中，捕快、衙役更是高危行业。稍有不慎，就会丢了小命。

    虽然不知道李牧的来头，可是观其出手的狠辣，就知道不是好惹得主。

    人善被人欺，马善被人骑。遇到了狠人，中年捕快比谁都怂得快。

    “头，别的都好办。可是刚才发生了命案，在众目睽睽之下一次性死了四人，怕是不好交代啊！”

    秩序再怎么崩溃，那也是秩序。朝廷既然存在，法度就要执行。一次性死掉四人，对这座小县城来说，显然是一件大事。

    “蠢货！”

    怒骂一声手下之后，中年捕快当即质问道：“凶手不是已经抓到了么，还能有什么事？”

    后知后觉的几人，瞬间反应了过来，连连称赞中年捕快英明。

    酒楼之中，远观这一切的李牧暗自摇了摇头。经过这一番试探，对这方世界官府的烂，他算是有了新的认识。

    从刚才那几名捕快、衙役身上就可以看出来，拿人顶罪这种事情，他们平常就没有少干。

    不过想想“郭北县”、“兰若寺”，李牧也就不觉得的奇怪了。聊斋世界，本就是贪官污吏横行、鬼怪丛生的世界。

    要不是这方世界可能存在天庭、地府，如此恶劣的修炼环境，李牧现在调头就走。

    令他想不通的是，世界都变成这幅模样，那漫天神佛都在干些什么，为什么不出手救世？

    灵气有毒，带来的后果可是非常恐怖的。按照现在状态持续下去，恐怕要不了几百年，这方世界就会彻底堕落。

