
　　若那个‘夫’真是道爷的话，让道爷情何以堪？

　　黑牡丹自己是女人，哪怕是站在女人的角度，若是哪个男人大庭广众之下这般，哪个女人能受得了？

　　四人知道牛有道的身份，听牛有道这话怎么听都像是讥讽，感觉传言像是真的啊！

　　唐仪表面平静无波地看着牛有道问：“大公子，这位是？”

　　邵平波略介绍了一下，“出使赵国的使臣，诸葛寻大人的手下，张三！”

　　韩国使臣诸葛寻的手下？唐仪不知道他怎么跑诸葛寻手下去了，但知道名字肯定是假名字，拱了拱手，没说什么。

　　牛有道拱手回礼，也没再说什么，目光扫了眼苏破和唐素素，都不敢捅破他身份，他就放心了。

　　“把酒楼里不相干的人清空。”邵平波挥手指向江畔的一座酒楼，下了令。

　　牛有道目光迅投去，打量酒楼所在地形，半在岸上，半临江，面江一面还有可观江景的楼台，档次不低。

　　很快，酒楼里的客人全部赶了出来，码头上的众人移步酒楼，能有资格进酒楼的也不多，厨子自然有那资格。

　　邵平波与唐仪并排进了酒楼，直往后面的临江观景台，很有情趣。

　　之后进入的牛有道快观察酒楼内的环境，被直接领往了厨房，邵平波还真是把他当厨子使唤。

　　酒楼的厨房不小，五六个厨房人员看着他们，肥头大耳的掌厨上前拱手道：“不知这位朋友是哪家字号的掌厨？”

　　突然通知他们，请了厨师来，让他们帮忙打下手，他也是这行当里有名号的人，心里很不舒服，语气里有讨教的味道。

　　你大爷，还真把老子当厨子了！牛有道暗喷一句，他心里也不舒服，被唐仪给闹的，你说见面就见面吧，结果他被弄来当厨子，看邵平波和唐仪卿卿我我，回头他还得献上美味给那对狗男女，让他情何以堪。

　　锵！牛有道猛然拔出半截剑来，让对方把眼睛放亮点。

　　“……”掌厨一愣，旋即脑袋一缩，领着几人灰溜溜走了。

　　剑归鞘，牛有道回头对跟进来盯守的修士道：“厨房禁地，麻烦回避一下。”

　　那人道：“厨房什么时候成了禁地？”

　　牛有道：“我们做菜的手艺不外传，不守规矩就别吃了。”

　　“……”那修士也没多说什么，慢慢转身离开了。

　　“等等！”牛有道又喊住他，“取笔墨纸砚来。”

　　那修士停步回头，“做菜用笔墨纸砚作甚？”

　　牛有道环指厨房，“这厨房里缺我用的调料，我写下来，便于你们去采购。”

　　修士走了，牛有道溜达在厨房内四处观看。

　　修士很快又回来了，笔墨纸砚自然也带来了。

　　用墨后，牛有道提笔写了几十样东西，揭纸一抖，递去，“去采购吧！”

　　修士接来看了看，走了。

　　黑牡丹等人互相交换眼色，不知道牛有道要干嘛，需要这么多调料吗？

　　“不该看的别看。”牛有道回头左右，让黑牡丹等人避开了点，又提笔迅写了样东西，搁笔，吹干纸筏，折了收起。

　　临江观景台上，厨房出来的修士来到，拿出了那张单子递给邵平波，道：“都是草药。”

　　一旁的唐仪静默，留心听着。

　　浏览了下单子上的物品，邵平波问：“上次吃的东西里似乎也有草药吧？”

　　修士道：“有的，我看到的似乎就有姜蒜之物。”

　　单子递回，邵平波：“照单子上拟的去采购。”

　　厨房，进来了个不该进来的人，唐素素绷着一张脸进来了。

　　“道爷！”黑牡丹提醒了一声。

　　站在窗前的牛有道回头一看来者，慢慢转身，杵剑身前，似笑非笑地看着，更像是嘲讽。

　　两人面对面站定，唐素素沉声道：“你来这里干什么？”

　　牛有道：“我想去哪就去哪，你管得着吗？”

　　唐素素：“你当我不敢杀你？”

　　牛有道：“你要杀我也不止一两次，可是哪次能得手？这次你也杀不了我！”见对方有暴怒的冲动，“怎么？想动手？你应该知道东郭浩然在我身上留了什么，你一下两下也奈何不了我，闹出动静来，邵平波问情况，我为了自保，只好抖出和唐仪的关系，我倒要看看上清宗还要不要脸！”

　　唐素素面目渐显狰狞。

　　“你放心，你们不要脸，我还要脸！”牛有道伸手摸出了之前写的东西，递出，“从此桥归桥，路归路，我和上清宗再无任何瓜葛，若再有纠缠，我必将上清宗从修行界抹去，我说到做到！”

　　唐素素接了纸筏，打开一看，愣了愣，抬目看向牛有道的眼神有些复杂，微微颔：“好！只要你说话算话，从此上清宗也绝不会再与你有任何牵扯！”

　　牛有道：“决不食言！”

　　唐素素扭头便走，牛有道转身又看向了窗外。

　　黑牡丹等人面面相觑，一个个暗暗惊疑不定，难道那个上清宗掌门真的是道爷的老婆？

　　“道爷！”黑牡丹忽又提醒了一声。

　　牛有道回头看去，无语，只见苏破又走了进来。

　　两人面对面在一起，牛有道：“该说的我已经对唐素素说清楚了。”

　　苏破亦是满脸复杂神色，刚才唐素素已经跟他说了，东西也给他看了，他左右看了看黑牡丹等人，问牛有道：“能借一步说话吗？”

　　牛有道：“这几个都是我的人。”

　　苏破叹道：“其实没必要这样，掌门为了上清宗很难，她一个女人撑着真的很不容易，邵平波对邵登云的影响力很大，有些事情不得不虚与委蛇，有些事情也不是你看到的那样，掌门和邵平波没有任何见不得人的关系，你不要误会。”

　　牛有道眉头皱了一下，其他话没怎的，倒是那句‘邵平波对邵登云的影响力很大’猛然触动了他，结合之前对邵平波的一些猜测，暗暗心惊。

　　苏破继续道：“你可能不知道，掌门对外早已公开承认了是你夫人，掌门对我们几个老家伙也说过，待上清宗稳定后，要找你回来。掌门还说了，待她帮上清宗把路给铺好了，会把掌门的位置禅让给你！如今，上清宗已经渡过了危机，站稳了脚，没必要再像以前那样对你，以前的事情就算是师门对不起你，眼前的事情咱们想个办法收场，你回来吧！”

　　牛有道微笑道：“该说的我已经说的很明白！”

　　苏破：“你不看我们的面子，也得看看你师傅的面子吧？”

　　牛有道：“正因为看他的面子，我才一而再的忍让，我已不再欠上清宗什么，苏长老，一切都过去了，各走各路吧。”

　　苏破还想说，牛有道抬手打住。

　　苏破叹了声，“魏多怎么样？”

　　牛有道：“不认识。苏长老，不要打扰我做事。”挥手示意了一下。

　　黑牡丹等人上前，硬生生将苏破请了出去。

　　酒楼外，数骑来到，跳下几员身穿战甲的将领，大步直奔酒楼观景台面见邵平波。天籁小说网

　　唐仪见状，借机回避离开了观景台。

　　刚回到酒楼内，候着的唐素素请了她到一旁说话，那张纸筏给了她，低声道：“掌门，都过去了。”

　　唐仪打开纸筏一看，瞬间银牙死死咬住了嘴唇，冷目盯着她，“你逼他的？”

　　两人的相处关系早非从前那般强弱之间，唐素素的权力被剥夺后，也一直没恢复。而经历了一些风风雨雨后，唐仪也已经不是曾经那个唯唯诺诺的唐仪，已将上清宗的权力牢牢捏在了自己的手上，很强势！

　　而在某种程度上来说，这又是唐素素希望看到的。

　　唐素素低眉垂眼道：“掌门这就冤枉死老身了，一见面他就给了我，显然是事先写好的，掌门若是不信，可自己问他。”

　　“他在哪？”唐仪问了句。

　　唐素素略欠身回道：“厨房！”

　　唐仪二话不说，直奔厨房。

　　老是有人往厨房跑，牛有道已经让人把厨房的门给关了，几人正在厨房内假模假样的洗菜。

　　黑牡丹等人感觉不对劲，大家干的和做那红烧肉有关系吗？

　　牛有道那让人摸不清头脑的举动一出来，已经对牛有道略有了些了解的几人隐隐感觉要出事。

　　唐仪推门而入，牛有道等人回头一看。

　　看着拿了把刀切肉的牛有道，两人目光一对，唐仪脑海中瞬间浮现出一幕幕画面，拜天地，洞房花烛夜，灿烂如霞的桃花树下！

　　上清宗这边也没想到，商朝宗居然能那么快站稳脚，这里已经收到消息，知道商朝宗攻下了青山郡。

　　自然也知道了牛有道杀燕国使臣之后被商朝宗断绝关系的事，唐仪做梦也没想到，那个桃花树下的懒散少年居然能干出那样惊动天下的事来，接踵而来的压力可想而知，燕国岂能放过他！

　　只怕隐姓埋名就是与此有关，唐仪不知道他这段时间都经历了些什么，但是看到他拿把刀当厨子的样子，心中莫名有些心酸。

　　慢慢走到了他跟前，轻轻问了声，“下山后，还好吧？”

　　黑牡丹等人的目光悄悄偷看两人，感觉一出接一出跟演戏一样，太精彩了！

　　“托唐掌门的福，安好！”牛有道笑了，放下刀，油乎乎的手指了指她的穿戴，“这是咱们这种下贱人呆的地方，可不适合唐掌门来。还请回去稍等，菜弄好了马上给你和邵大人送去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一六一章 人生如戏免费阅读。https://xs.23sk.com 