    “杨警官？”

    杨爽听见声音回头，看见是陈丽姝笑着朝她点点头。

    陈丽姝上前一步，看着哭闹不止嘴里吵着要找妈妈的陆洋，皱着眉头说：“这孩子我认识，不知道你们这是？”

    “你认识？”嫌疑人逃跑了，她和几个同事还正犯愁如何安置这孩子找家属呢。

    “我们怀疑这孩子是被拐卖的，买孩子的俩人我们抓到了，卖孩子的两个嫌疑人一男一女不小心被他们跑了。”

    其实在看见戴着手铐的那一男一女时陈丽姝心中已经大致有了猜测，只是虎毒尚且还不食子呢，她无论如何也想不到林小慧竟然会这么狠心。

    “能麻烦你跟我们回去一趟配合做一下调查吗？”杨爽看着她问。

    陈丽姝点头：“好。”

    “三嫂？”见她要走，顾兴业开口叫一声。

    陈丽姝回头：“我跟他们过去一趟，四弟你先回去吧。”

    顾兴业点点头，看着陈丽姝跟人走了，转头回了工地。

    “今天我们要抓的人叫邱鹏，我们已经追查他很久了，之前市局抓到过两个人，其中一个名叫王二彪，不知道你还有没有印象。”

    王二彪？

    陈丽姝猛然想起来，今年五月份因为留学考试她曾出过一次意外，只是没想到背后竟然牵扯出这么多事情。

    杨爽看着她继续道：“其实这个邱鹏你一早就见过，只是他太善于伪装，那身打扮很少能让人记起来。”

    她一早就见过？

    陈丽姝不解的看过去，她怎么不记得了？

    不等她问，杨爽已经给她解惑了：“早在两年前，当初睿睿还是你从他手上救下来的，邱鹏媳妇被抓他却跑了，或许是因为他媳妇在这里的原因，他的活动轨迹一直在省城附近。”

    陈丽姝吃惊，没想到竟然是他？

    杨爽继续说道：“不过他肯定跑不了多久了，现在各个辖区派出所都有他的资料，火车站客运站也都设了卡口，用不了多久我们就能把人抓住了，说不定还能问出关于睿睿的身世，帮助我们找到亲生父母了。”

    当年审问邱鹏的妻子一问三不知，一旦抓到当事人，他们就能解救更多的孩子了。

    睿睿的……亲生父母？

    陈丽姝只觉得脑袋翁的一下，这消息来的太突然了，直接炸的她手脚发麻眼前发黑，杨爽后面说了什么她再没听见半个字。

    “陈丽姝？”半天没听见她的声音，杨爽抬头，只见她双眼发直面色冷白，不由又唤了一声她的名字，有些担忧的问：“你是不是身体不舒服？”

    ……

    林小月和吴铮接到消息赶过来的时候，陆洋已经哭累了躺在派出所的长椅上睡着了，一个好心的警官借了一件工作服给他盖上，陈丽姝默默的守在一边。

    “弟妹？”林小月看着她，又看了眼一旁的陆洋，一脸着急的问：“小慧呢？”

    之前怕林小月担心，电话里陈丽姝没说的太详细，只说陆洋差点被拐卖了，幸好被公安及时发现，让他们夫妻俩过来一趟，别的半个字也没露。

    这会儿听见她问，陈丽姝看了眼吴铮，目光又落回林小月身上，轻声说：“嫂子，公安去的时候小慧也在，不过后来她跑了。”

    小慧也在，跑了……

    林小月只觉得呼吸一滞，心里害怕一脸紧张的问：“弟妹，小慧跑了是什么意思？”

    心中却在祈祷，千万别是她想的那样。

    “林小慧想把陆洋卖了，交易的时候被公安及时发现了。”

    “小月！”

    林小月身子一晃险些摔倒，幸好被吴铮及时扶住：“你千万别着急，有什么事咱们去那边坐下慢慢说。”

    林小月的眼泪已经控制不住的往下掉，任由吴铮扶着去到一旁椅子上坐下，嘴唇哆嗦着半天没说出话，最后终是捂着嘴压抑的哭出来：“小慧她，她怎么能这么糊涂啊，都是我这个当姐姐的没教好她，这以后可怎么办啊？”

    陈丽姝看她如此心里也不好受，开口劝道：“幸好没酿成大错，公安说人要是能主动回来认错，最多判个两三年，如果表现好还能减刑，通过这次她应该也能认识到自己的错误了。”

    吴铮拍了拍林小月的手背：“听见弟妹说的了？你也别太伤心了，现在咱们还是抓紧先找到小慧，让她回来自首。”

    有陈丽姝和吴铮安慰，林小月哭了一会儿也终于能稳住心神，擦了擦眼泪点头道：“对，首先要先把小慧找回来。”

    说着目光落在一旁长椅上睡得正香的陆洋身上，面容露出一丝为难，两人还要找人，带着个孩子四处走肯定不方便，可家里已经有两个孩子了，她婆婆一人照看三个，真照看不过来。

    “嫂子你跟吴大哥来回跑也费事，不如我先把孩子带回去，如果找到人了你们再过去接吧。”

    “弟妹，真是太谢谢你了。”想到林小慧犯的错，林小月只觉得心里发苦，眼泪差点控制不住再次掉下来。

    林小月和吴铮去办公室跟公安同志又具体了解了一下情况之后，两人便开始分头去找林小慧了。

    陈丽姝则带着陆洋先回家了。

    心里却一路都在想着杨爽跟她说的话。

    如果邱鹏真的被抓，不出意外，很可能就会联系到睿睿的父母，一想到睿睿要离开她，她就觉得自己的心好像被一只无形的大手紧紧攥住，痛的她连呼吸都困难起来。

    心中甚至生起一股自私的念头，睿睿的父母说不定已经放弃了，或者根本就联系不上。

    可是，将心比心，丢了亲生骨肉，睿睿的父母又该多么伤心难过。

    陈丽姝带着陆洋一路回到家里的时候，睿睿已经放学被赵秋月接回了家里。

    刚一进门第一眼就看见睿睿乖巧的坐在桌边写作业，陈丽姝的眼睛一酸，差点没哭出来。

    睿睿抬头看见着高兴道：“妈妈，你回来了？”

    快速的眨了两下眼睛将要夺眶而出的泪水逼回去，陈丽姝朝他笑着点点头：“你小月姨呢？”

