    崔公公听的心里不是滋味，试图把顾满星抱起来，伸手三次都被她推了回来。

    顾满星俞哭俞烈，最后直接晕倒在棺材前面。

    崔公公眼疾手快，把顾满星抱起来，听着皇帝说带她回宫以后，他这才算松了口气。

    顾玄风生前待崔公公不薄，听到顾家有此惨事，来时的路上步步生寒。

    还以为满门都难逃厄数，看着人堆里冲出来的小小姐，他这也算有一丝庆幸，好3歹顾家留了后。

    皇帝也是这么以为的，还备着十七口棺材，顾满星没死，空了一口。

    皇辇的队伍缓慢，京城两边的百姓跪送。

    坐在龙行大辇上，皇帝时不时回头张望，看一眼崔公公怀里的泪人，手暗暗的攥起神色复杂。

    眼看着到了宫门口，突然一阵奇风，接着就是黑白棋子纷沓而至，黄翎御林军全都倒在地上，痛苦的翻滚。

    拉乘龙行大辇的四匹战马仰天齐鸣，狂乱的乱蹬马蹄。

    宫门口的侍卫大喊护驾朝着这边跑过来，刚接近龙行大辇的时候，又被一阵突来的棋子击倒。

    “来人呐，顾家，保护皇上——”

    崔公公惊愕不止，抱着顾满星四处喊着。

    慌乱中一袭白衣从天而落，轻点崔公公的肩膀，他眼前一黑，倒了下去。

    接过顾满星，面戴暖纱的白衣人回眸看了一眼皇帝，踏地而起，众目睽睽之下离开。

    皇帝看着那白影，眉头紧锁，心里面有种不安的预感。

    啪！

    奉明殿中传来茶杯摔碎的声音，光听着就浑身乱颤，外边的宫女太监更是脸色煞白，大气都不敢出。

    “真是废物！”

    皇帝拍桌子，指着地上跪着的黑衣蒙面人骂着。

    “陛下恕罪，昨日夜里在顾府，属下遍寻当真没见到顾满星。”

    “顾满星……”

    皇帝本想着把顾满星带回宫秘密处置，一想到宫门口劫走她的白衣人，恨不能咬碎后槽牙。

    “天涯海角，斩草除根。”

    这八个字是从牙缝里面挤出来的，黑衣人抱拳领命，转身出了奉明殿。

    书案前摆放的圣旨明显，皇帝抬手摸了摸，眼眸凝霜。

    抱着顾满星，白衣人顺着瀑布而上，进了一处竹林里面。

    “大师姐回来了。”

    “大师姐回来啦。”

    竹林里面练剑的几个女娃娃跑过来，围在白衣人的身边喊着。

    “好好练剑，不准偷懒。”

    白衣人淡淡的说一句，抱着顾满星就往竹林深处的木屋走去。

    刚上台阶，木屋的门打开，门口站着一个男人，名唤云镜，鹤发童颜，苍髯如戟，恍若天地间独剩的仙人落凡。

    “师父，我把她带回来了。”

    怜棋摘下面纱，十五六岁的模样，虽有倾城颜面，周身却透着孤傲清冷之意，眉宇间涔涔的细汗，与那乌黑浓密的的丝发所彰显的娇柔，似乎很是不合时。

    “辛苦你了，歇息去吧。”

    云镜把顾满星接过来，看着怜棋轻声的说着。

    怜棋临走前带上门，才得空腾出手擦了擦鬓角上的汗。

    “大师姐，你刚才抱回来的是谁呀？”

    刚到房间门口，就看着那几个白衣小姑娘，拿着剑蹲在那儿等她，看着她回去，一下子又围了过来问东问西，叽叽喳喳，吵的她心烦。

    “谁让你们过来的？”

    怜棋瞧着她们偷懒，本就清冷的脸色更添寒意，让人望而生惧。

    “大师姐，我们就想问问那个是谁？”

    “走不走？”

    怜棋刚抬手，吓得她们赶紧跑出竹林外面。

    我哪知道是谁呀。

    怜棋看了眼云镜那边，耸了耸肩膀。

    顾满星睡到了晚上才醒，一看到身边围着四个孩子，吓得一下子坐起来，惊恐万分的看着她们。

    “师父，她醒了。”

    顺着几个孩子喊的方向看过去，云镜正往她这边走，等他到了床边，四个女孩恭敬地站到一旁。

    顾满星揉了揉太阳穴，只觉得阵阵痛意袭来，半天才缓和过来，看着云镜询问这是怎么回事。

    “这里是青竹林。”

    云镜看着她胆识非常，不怕生人的模样，嘴角微微上扬说着。

    一想着自己家的事，顾满星的眉头紧锁，任凭他青竹林还是紫竹林，都不想逗留半刻。

    “我要回家。”

    顾满星淡淡的说了一句，下床穿着鞋就要往外面走。

    “这不是京城了。”

    顾满星停下来，转过身看着云镜，脸色阴沉，眼睛红肿却透出坚毅的光。

    “我现在不想知道你为何把我带到这里来，我只求你一件事，把我送回京城，等安置好家里的事，要杀要剐多少银两悉听尊便。”

    惦记家人的十七口棺材，就算是差不清楚，也要送爹娘入土。

    “我师父是不会杀你的。”

    离顾满星最近的那个小姑娘，不服气的看着顾满星，替云镜辩解着。

    顾满星却没有理会她，她面无表情的走到云镜的面前，仰着头看着云镜：“送我回家。”

    “你这个人怎么这么不识好歹……”

    “好！”

    云镜点头应下，让旁边的那个小姑娘愣了愣。

    “师父，您？”

    她们来青竹林这么多年，师父可从来没有对她们如此过，不由得心里面酸酸的。

    怜棋从外面走进来，刚才的话也听得几分，她准备再跑一趟，被云镜拦住了。

    “我亲自去送。”

    听着云镜这么说，怜棋也露出了少有的诧异，他可是从不出青竹林的。

    “那走吧。”

    顾满星可没空管她们什么心思，一心惦念家里面的事，看着云镜冷冷的说着。

    “师父……”

    云镜抱着顾满星离开青竹林，身后的小姑娘追在后面喊着，看着他消失后，全都嘟着嘴回来。

    “大师姐，这个丫头是谁呀？”

    “是呀大师姐，师父都没抱过我……”

    “大师姐，师父为什么对她这么好啊？”

    “大师姐你怎么了？”

    四个孩子面有醋意，可是看到怜棋的时候，她们又是愣住了。

    “师父竟然……真的出去了……”

    怜棋往青竹林的入口方向看着，也跟着她们淡淡的说了一句，她心里也纳闷。

    师父竟然为了她，破了当年立得誓愿。

