
　　玛蒂娜伸出手指，点在了周元觉掌心悬浮的印记之上，印记被其激活，朝着她的身体贴合而去。

　　面对这可能是陷阱的印记，玛蒂娜心中多少有几分忐忑和紧张。

　　但随后她就发现自己的紧张是多余的，周元觉掌心的印记想要贴合在自己身体皮肤之上，不过并非是强制性的，只需要以意志轻轻包裹，就能够控制这枚印记，使之贴合在身体任意位置，如果持续性的以意志包裹，甚至不需要贴合在身体表面。

　　这说明，这东西至少不具备太强的侵略性和危险性。

　　玛蒂娜的心中放松了下来，相信周元觉没有恶意。

　　她按照周元觉的说法，将自身真源印记与意志与这枚印记重合，成功与平台完成了对接。

　　“这是······”

　　在仔细了解清楚了平台的相应功能之后，玛蒂娜的脸上不禁露出了震惊的神色。

　　她立刻便意识到了平台的巨大价值。

　　不说其他，就仅仅只拿能够在命运战场之中进行远距离沟通这一条，便是如今各个文明和集结点最为需要的。

　　要知道，此时煌火军团的围剿计划已经在整个命运战场全面铺开，无数集结点被围困，彼此之间根本无法交流沟通，就算是本集结点的生命，也很难与自身集结点联系上。

　　而这个平台的出现，或许就能够改变这种情况,这将使得周围一定区域的集结点能够联系沟通起来，商讨一致行动,应对煌火军团的围剿计划。

　　而且,从后续发展上来看,如果这个平台真的能够解决远程真源结算的问题，那么其作用将会无比巨大。

　　这是超乎想象的技术,简直就仿佛不属于这个时代一般，即便是大宇宙联盟三大超级文明，也没有这样的技术存在,否则不可能会给别人推广这一平台的机会！www.23sk.net

　　她出身法环文明，本身归属于符文文明一系，对于这类技术的体会比周元觉要深很多，她无法想象能够搭建构造出这种符文法阵的，究竟是何等伟大的存在。

　　一时间,她只觉得周元觉身上那层神秘的光环愈加浓重了。

　　强大的实力,被兰特莱姆称为异类中的异类,以未知手段将对方轻松击杀,来历未知，此时又拿出这种几乎超越时代的大杀器，瞬间就让玛蒂娜脑补出了很多东西。

　　隐世之人，神秘组织，未知隐秘······

　　“如何？效果应该还不错吧？”

　　周元觉无视了玛蒂娜眼中的震惊，开口问道。

　　“简直······超乎想象。”

　　玛蒂娜感叹的说道。

　　“这东西的用处不小,希望你们回到集结点之后，能够帮我推广一下。”

　　周元觉说道。

　　“我们会的，不过这种事情不是我们说了算，需要让高层讨论定夺,不过回归集结点的第一时间我们就会将此事上报,如果高层判断无害，相信会在集结点内部推广的。”

　　玛蒂娜郑重的说道。

　　“很好,我会保护你们回到集结点之中,而且这段时间我都会驻留在周边区域，有什么问题你们都可以通过平台与我联系。”

　　周元觉点了点头说道,看来这个推广任务也并不是那么难做，主要还是黑印之眼等人搭建的这个平台功能太过强大，总觉得最后好像还是自己占了便宜一般。

　　黑印之眼这帮家伙到底想做些什么？

　　“那真是太好了。”

　　听到周元觉的话，玛蒂娜等人的脸上都露出了惊喜的神色。

　　谷靱</span>周元觉的实力,以及那种范围隐匿能量气息的能力，如果有他帮助自己众人,抵达集结点的概率会大大提升，这对于他们来说无疑是一件天大的好事。

　　“事不宜迟，赶紧出发吧。”

　　周元觉立刻说道。

　　随后，众人便再次动身。

　　一路上，他们遇到了至少十几波煌火军团的巡逻小队，甚至还遇上了一些遭遇袭击的同阵营生命。

　　期间周元觉出手了两次，杀了六七个煌火生命，救下了三名同为赤金界域集结点的生命体。

　　之后就没有再出手，因为众人发现煌火军团似乎察觉到了他们的存在，派出大量人手地毯式搜索，一旦再次出手恐怕就藏不住了。

　　整整四个多小时之后，众人才缓慢的潜伏到了集结点的核心区域附近。

　　“就是这里了，我已经能够感受到集结点的拉扯力，请您远离一些吧，一旦我们回归集结点，短时间内造成的波动很可能暴露这片区域，对您的安全造成影响。”

　　“您放心，回到集结点之后，我会第一时间去完成您交代的事情。”

　　玛蒂娜说道。

　　“有情况就和我联系。”

　　周元觉点了点头，脚步一点，离开了现场，寻找了一个隐蔽之地，不过并没有离开太远，他想看看这些人是如何回到集结点之中的。

　　看到周元觉远离，玛蒂娜松了一口气，对和身边众人使了个眼色,随后所有人一同触发了自身的真源和意志印记。

　　猛然间,数道光柱从天而降，落在了玛蒂娜等人的身上，使得他们的身影迅速虚化，似乎被纳入了另外一个世界。

　　周元觉放眼眺望，发现光束尽头,能够看到一个个身影闪烁，还有风格奇特的建筑物。

　　就像是另外一片世界。

　　界王级生命所开辟的“界域”么？真就如处在另外一个世界之中一般，真是强悍的力量。

　　周元觉微微眯起双眼，并没有感知出太多东西，因为他如今的程度，与界王级还有很大的差距。

　　理论上来说，一个界域之所以能够被大宇宙联盟承认，就是因为至少有一名界王级的存在，这是在整个宇宙各个势力之中，都能够成为霸主的级别。

　　很快，他就再次隐匿身形，界域接引引来的动静不小，他已经察觉到有煌火生命在朝这片区域赶来。

　　击杀了兰特莱姆之后，他积攒了大量真源，正好趁着这个时间消化一下，而且也能够等待一下赤金界域集结点内的消息。

　　另一边，玛蒂娜等人通过接引，进入了集结点之内。

　　嗡！！

　　众人一出现，就发现自己等人处于一个广场之内，广场周围被布置兵力团团围困，所有人都警惕的朝众人看来。

　　“玛蒂娜小姐，您终于来了，波塞纳大人很担心您的安全。”

　　守备人员辨认出了玛蒂娜等人的身份，忍不住松了口气，其中的负责人走过来和玛蒂娜说道。

　　“遇到了一些问题，差点就死了，老师现在在哪？我有重要情报需要向她汇报。”

　　玛蒂娜立刻问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零六十二章 联系免费阅读。https://www.23sk.net 