    别墅的隔音效果非常好，杨辰又距离太远，只能远远地看着别墅内的一切，却什么都听不见。

    他只看见，秦依去敲了秦惜的门，不知道两人说了什么，秦惜就先去了饭厅。

    再然后，秦依又跟笑笑说了什么，笑笑就忽然哭了起来。

    “秦惜一定有事！”

    杨辰干着急，却不敢就这么进入房间。

    身上的一些外伤，虽然都隐藏在衣服中，但是脸上却有非常清楚的擦伤，虽然已经结痂，看起来却非常恐怖。

    也就是杨辰的身体素质超然，一夜过后，伤势基本痊愈。

    如果换做是普通人，就昨晚的车祸，估计不死也是重伤，没有半个月以上的治疗，不可能出院。

    房间内，秦依连忙抱住了笑笑，红着眼说道：“笑笑放心，爸爸和妈妈不可能离婚的，爸爸也不可能不要你。”

    “小姨，你说的都是真的吗？”

    笑笑长长的睫毛上，挂满了泪水，哽咽着问道。

    秦依连忙点头：“小姨什么时候骗过你？”

    “可是，幼儿园的小花都说了，她的爸爸和妈妈就是没有睡在一起，然后离婚了。”

    笑笑哽咽着说道，只是说完，泪水又忍不住流了出来。

    原本还非常震惊的秦依，听见笑笑这番话后，顿时哭笑不得。

    “笑笑，你放心好了，爸爸和妈妈不可能离婚的，只是爸爸最近工作太忙，才没有回家陪你和妈妈。”

    秦依笑着说道：“等爸爸忙完了，肯定会每天都陪着你和妈妈。”

    “可是，昨天晚上，妈妈给爸爸打了好几个电话，爸爸都没有回家，妈妈就是在给爸爸打过电话后，才哭了。”

    笑笑一脸天真地说道。

    刚刚才放下心的秦依，顿时又紧张了起来。

    看来，杨辰和秦惜之间，是真的出了什么事，不然秦惜为什么会在给杨辰打完电话之后，才哭的？

    “好了，笑笑别乱想了，爸爸和妈妈是不可能离婚的，小姨向你保证。”

    秦依拉起笑笑的小手：“走了，咱们快去吃饭了。”

    等到了饭桌上，秦惜正端着碗，目光呆呆地盯着餐桌上的鸡蛋饼发呆，就连秦依带着笑笑过来，她都不知道。

    看到秦惜这幅模样，秦依更加担忧。

    秦大勇自然也注意到了女儿的不对劲，但他并没有多问，只是看着秦依，用眼神询问。

    秦依摇了摇头，开口道：“爸，今天的早餐好丰盛啊！”

    秦大勇笑着说道：“这不是看你们最近太辛苦了吗？就想着让你们早餐吃好点，吃好了，你们才有力气做事情。”

    父女俩的对话，才让秦惜回过神，她依旧一言不发，低头吃饭。

    “小依，今天你去送你姐，她这样子开车，我不放心。”

    秦惜吃过饭后，转身就离开了房间，秦大勇连忙说道：“等会儿我去送笑笑。”

    “好！”

    秦依二话不说，连忙追了出去。

    杨辰亲眼目睹，秦惜一副失魂落魄的样子，走出了别墅。

    有好几次，他都有冲出去的冲动，但又怕自己这个样子，会让秦惜担心，只能忍住了。

    好在秦依追了出来，拉着秦惜说道：“姐，我早上有个业务要谈，正好要路过红曼巴集团，咱们顺路，我送你去公司。”

    秦惜还没反应过来，就被秦依塞进车里。

    一路上，秦惜一言不发，秦依也不提杨辰，不停地说着公司里的趣事。

    而秦惜也只是偶尔抬头看一眼秦惜，那红肿的眼神，让秦依心疼坏了。

    一直把秦惜送到红曼巴集团，秦依才忍不住问道：“姐，你和姐夫之间，到底怎么了？”

    被秦依忽然这么一问，秦惜顿时有些慌乱：“我们很好，没怎么啊！”

    秦依一脸认真地说道：“姐，你就别骗我了，你们之间有没有事，难道我看不出来吗？”

    “你从小，脸上就藏不住事，看你都恍惚了一个早上。”

    “能让你这样的人，恐怕只有杨辰了吧？”

    秦惜顿时沉默，像是做错事的小孩，低着头，一句话都不说。

    秦依更急了，一把抓住秦惜的双肩，情绪激动地说道：“姐，到底发生了什么事情，难道连我这个妹妹，你都不愿意说吗？”

    “还是说，你根本就没有拿我当妹妹？”

    秦惜这才抬头，只是泪水已经流得满脸都是，连忙摇头：“你是我妹妹，我这辈子也只有你这么一个妹妹！”

    看着哭成了泪水的秦惜，秦依心顿时软了，也不忍心在逼问，搂住了姐姐的肩膀，哽咽道：“姐，我不逼问了，但不管怎样，我都希望你能记住，任何时候，你还有我这个妹妹！”

    秦惜终究还是什么都没说，被秦依安慰了许久后，才下车去了红曼巴。

    目送着秦惜进入红曼巴集团后，秦依才拨了一个电话：“杨辰，你到底怎么招惹我姐了？”

    接到电话的杨辰，一听秦依这么说，他终于确定，秦惜刚才失魂落魄的样子，的确是因为自己。

    “小依，我和你姐没什么大事，就是有些误会，你放心好了，过两天，等我忙完手头的事情，我就去找她解释。”

    杨辰稍稍沉默后，开口说道。

    “杨辰！你真够可以的，你知道我姐现在有多难受吗？”

    “因为你，她都哭了一晚上了，眼睛都肿了。”

    “你竟然跟我说，再等你几天，等你忙完了，再去找我姐解释？”

    “我就想不通了，雁辰集团的事情都是我们在做，你就是一个甩手掌柜，你到底有什么重要的事情要忙？”

    “竟然忙到你连向我姐解释的时间都没有？”

    秦依愤怒地说道。

    杨辰心中更是苦涩不已，总不能告诉秦依，自己昨晚发生车祸了，受了些皮外伤，不能让秦惜知道吧？

    “小依，你信我一次，可以吗？我是真的没办法现在就去找小惜解释。”

    杨辰说道：“要不这样好了，我现在就给小惜打电话，先跟她解释一遍。”

    “混蛋！杨辰，你就是一个混蛋！”

    秦依怒道：“我不管你因为什么理由不能当面跟我姐解释清楚，你让我姐伤心难过了，就是你的错！”

    “老娘也不干了，辞职，我要辞职。”

    “以后，雁辰集团的事情，你自己去做吧！”

    说罢，秦依直接挂断电话。

