    第380章 再入天武界！

    在白眼魔猿与青色滚滚火焰之下，这片大海的生物，要么逃，要么被焚煮。

    特别是青火，席卷的范围极广，又强大恐怖，海中生物，一触即熟。

    海中的白眼魔猿，还在朝着前方那一座岛屿暴冲。

    一路而过，鱼虾乱窜，阵阵海香的肉香，已在海中弥漫开来。

    很快，他们接近了那座岛屿，不过，凌辰并没有让魔猿上岛，而是还在大海之中，绕着这座岛烧了一圈。

    而此刻，凌辰的手中，抓着一条半个人大的青鱼。

    此鱼，名叫青鳞吞水鱼，乃是海中很常见的一种鱼。

    虽然大，但是灵智极为低下，记忆不过十秒。

    此刻正张着嘴，显露着一根根极为尖利的鱼牙，看着挺是凶恶，嘴中产生一股股吸力。

    要不是凌辰控制住，恐怕那滚滚青焰，就被他吸入到了嘴中。

    血月神目开启，洞悉海中一切。

    灵魂之力，也随之在感应。

    直至凌辰确定，如今身处的这片海中，除了手中这条青火鱼之外，已无其他活着的生物后，心神一动，焚烧的青焰，朝着他的眉心倒卷而回。

    与此同时，那一个通往天武界的白色罗盘，被他拿了出来。

    转过头对天仙子说：“放开心神。”

    “嗯，好！”天仙子点了点头。

    凌辰左掌一动，催动起掌控的镇魔碑。

    天仙子的身上，顿有一阵空间玄力产生。

    不仅是她，白眼魔猿，冥煞枯骨也是如此。

    然后，他们便就此消失，凌辰将他们，吸入到了镇魔碑那片小世界之中。

    凌辰将那通往天武界的白色罗盘，卡在了那条青鳞吞水鱼中的嘴中。

    滚滚青焰，如今也已全数倒卷回凌辰眉心。

    凌辰将手伸进了青鳞吞水鱼嘴中，握住了那个白色罗盘，也就于这一瞬间，撤去了罗盘上的封印。

    一股玄异的空间之力，顿通过他的手，于他身上产生，他的身体也即刻消失不见。

    不过也于这一瞬间，又一道新的血月印记，重现罗盘之中，封印住了罗盘。

    这一切，不过发生了火石电光之间。

    不过，一切都在凌辰的精妙计算之中，掌控着那一瞬间，也于鱼嘴内布下了一道无形小结界，令罗盘不将青鳞吞水鱼也吸入。

    此刻，只留下了这一条吞水鱼，于海中漫无目的地游动着。

    张着嘴，继续大口大口吞着水。

    而那个罗盘，已从它鱼嘴，被吸入到了鱼肚之中。

    ……

    天武界，尽头森林。

    这是凌辰第四次来到这里。

    随后，左手一动，白眼魔猿、冥煞枯骨、天仙子，都出现在了他的身旁。

    天仙子还坐于白眼魔猿肩头，满是疑惑与迷茫地望着眼前的世界。

    最开始，他们在海中，来到，进入到了一片世界，现在，又进入了一片不一样的世界。

    到得此刻，她现在都弄不清楚怎么回事。

    为何会如此？

    凌辰身形飞动，飞落于天仙子身旁。

    天仙子转过头望向他，问道：“这里是哪里啊？我们为何会在这里？怎么来的？”

    “这里是天武界。”凌辰对她说。

    “哦，原来这里就是天武界！”听到天武界这个词，天仙子仿佛明白了什么，对凌辰点了点头。

    听她的语气，看来，对于天武界这片神秘的世界，她以前也是听说过。

    只是，还是第一次来。

    “原来，你有进入天武界的之物。”天仙子又而说道。

    “嗯，没错。”凌辰说。

    “那我之前在的那片世界，也是天武界其中一地？”天仙子再问。

    总觉得，那个世界与这个世界不太一样。

    “那不是，那是我的玄器小世界。”凌辰回道。

    “玄器小世界！”当听到这一个字后，天仙子那张绝美的面容，立即浮现着震惊之色。

    玄器内能有小世界，在这个世上唯有一种可能，那便是……神器！

    他……

    “你居然掌控着传说的神器？”天仙子再问。

    见天仙子如此，凌辰道：

    “不用这么惊讶，不过是一件暴废的神器罢了。若是一件真正完整的神器，与那周天子一战，我也就不用那么费力了。”

    “也是。”听到凌辰这么说，天仙子点点头。

    真正神器，一经发动，威力恐怖无边。

    就连武帝强者，恐怕都可镇杀。

    周天子，那就更不用说了。

    “吼！”此刻，白眼魔猿一声叫吼，于这尽头森林之中狂飞了起来。

    不用凌辰命令，如今的它也知道要干什么。

    先找那食人烈焰魔花，最好，能找到那魔花王。

    白眼魔猿，如今可还是惦记着魔花王体内挖出的兽晶石。

    天仙子的双目，还一直于这片天地，这片森林张望。

    过了一会儿后慢慢说道：“天武界的天地元气，果然是外界无法相比。

    难怪典籍中记载，天武界，乃是一个天才历练之地。”

    “嗯，与南域那偏僻之地比起来，此地确实是不错。”凌辰说。

    这时，他的血月神功，再而运转而起，开始疯狂吞噬着这片天武界中的元气。

    如今他所掌控的力量，已经有些肆无忌惮。

    这一切来到天武界，那一些该死的人，也该去灭掉了。

    “呜~”顿时间，一阵低呜声响起。

    自然，又是那食人烈焰魔花发出的叫声。

    没有想到，这一次刚入天武界，便让他遇上了。

    “不错！”

    “吼！”魔猿再而暴吼，朝着发出叫声的森林一个暴冲。

    很快，一朵食人烈焰魔花，便出现在了他们的眼中。

    魔花，也仿佛已经发现了他们，正张着嘴，朝着天空喷吐它的狂焰。

    “好凶猛的火焰花兽！”天仙子感受到那股火焰之力，产生了忌惮。

    不过凌辰随即一剑斩下，血色剑光之下，熊熊狂焰，瞬间溃灭。

    “呜~~~”一阵悲痛的哀嚎，魔花也已被直接被斩杀。

    凌辰纵下，开始了分尸，很快取出了烈焰精华，青焰一卷，直接吞噬。

    然后飞回到了白眼魔猿肩头，魔猿继续飞动，继续寻找着。

    “要是那个天武界百晓生在就好了。”凌辰暗暗说。

    (本章完)

