    周子寒心中还有没有到绝境，希望能够赌一把，他没有告诉肖童事情的来龙去脉，而是转身离开。

    看着离去的周子寒，肖童手心一碾，七八个纸人从衣袖中飞了出来，纸人飞舞, 上面刻着神秘的符篆。

    纸道人！

    这是肖童从《符箓真解》中，学到的符篆秘术。

    利用符纸，剪成纸人，在纸人的背部画上神秘的符篆，可以让纸人活过来，拥有一丝微弱的灵性, 也蕴含着一丝使符者的法力。

    若是纸人长存, 长年累月之后，就会通灵生慧, 成了精怪。

    七八个纸道人飞出去之后，一个纸道人趁着周子寒没有注意，贴在了他的背上。

    其余的纸道人，飞舞在他的前后左右，都拉开了距离，防止被修者发现，然后被一网打尽。

    送走周子寒。

    肖童从随缘药铺走了出来，心情有些沉重。

    他已经有所猜测。

    前些日子里，在三味书屋授课离开的时候，他听到三味书屋中的学舍中有学子被打身亡。

    也听到了众多学子议论的书院霸凌事件。

    很有可能缠上周子寒的冤魂孽鬼就是被打死的学子，对这种事情，肖童深恶痛绝。

    但是具体的情况，他还不知道。

    这一次，派了几个纸道人出去，就是想要了解一下事情的真相，若是有需要，他还会仗义执言, 扬善惩恶。

    “出了什么事情？”

    柳婉娘柔声问道, 她看出来肖童的心情此时并不好，“不然的话，等我们和杨秀才商议一下，重新挑个日子让你们远远见上一面？”

    肖崇阳也是一脸关心，但是没有说话，只是用眼看着肖童，沉沉父爱不言而喻。

    “不用！

    咱们去吧！

    不要让人家姑娘家久等！”

    肖童收拾心情，平复道心，从容再出发。

    白晶晶、白鹤留守，看着梧桐小院。

    肖童在衣袖中收了青蛟，随着父母，向着杨秀才的家里走去。

    为了彰显自家财力，给自己争面子。

    去的时候。

    柳婉娘力主购置了一辆牛车，之所以如此做，除了是因为肖崇阳、柳婉娘这些年省吃俭用，有着不小的积蓄外，更为重要的是，肖童把身上的三万多的银钱, 几乎是全部给了他们。

    三万两白银, 是普通人家想都不敢想的巨款。

    有了这笔巨款, 自然要在儿子相亲时候买辆车来彰显肖家的实力。

    有了实力，才能够相到更好的媳妇。

    牛车上面挂着几串风铃，随着牛车咚咚前行，风铃摇摆，发出清脆的声响，如同在风中留下一串清乐。

    肖童、柳婉娘坐着牛车，驾车的是肖崇阳，他也是第一次驾驭牛车，心中还有着一些小兴奋，小激动。

    整个肖家庄上，除了解家，他们是第二家买得起牛车的人家。

    就是豪横，牛车说买就买了，就显示一个肖家不差钱。

    杨秀才的家位于麒麟镇万楼村，距离肖家庄十多里路，坐着牛车，晃晃悠悠，到了半晌的时候，终于赶到万楼，到了杨秀才的家门前。

    这时，有着一个花枝招展，擦脂抹粉的微胖中年妇人正手挑着一件花花绿绿的手巾站在那里。

    看到牛车过来的时候，满脸堆笑迎了上来。

    “大妹子，你可来了!

    谷摅

    你要知道，那里还有没有过门便让人看的大姑娘，被你看上一眼，他看上一眼，这不是坏了人家姑娘的清白，你要是不同意这婚事的话，以后让人家姑娘再怎么嫁人。”

    “也是杨秀才开明，更是我不断的劝说，杨秀才知道小哥的名声，是个慈悲心善，有才有德的主，不然的话，断然是不同意让他们见面的。

    父母之命媒妁之言，是自古以来的规矩，哪里有他们小孩子做主的道理？

    再说了，他们年纪轻轻，懂个什么，见上一面，能看出个好歹？”

    柳婉娘上前，抓住中年妇人的手，也是满脸含笑，“孩子们不懂事，性子坳，做父母的也没有办法，只能顺着他们，这事情让老姐姐操心了，等亲事成了，一定给老姐姐包一个大大的红包，好好的感谢一下老姐姐。”

    中年妇人听了开怀大笑，连连道，“红包什么的我真不在意，主要是牵针引线，搭桥说媒是一件善事，我做这些事情，也是为了给后世子孙积点阴德。

    红包什么的无所谓的。

    当然大妹子也说了要给个大红包，这红包有多大？”

    柳婉娘道，“事情一旦成了，包袱，大红鲤鱼，二千文钱是不会少的，这些东西虽然不多，还请老姐姐不要觉得城寒颤，有什么不满意的地方，老姐姐尽管说，我们老肖家是懂规矩的人家，绝不会让老姐姐有什么地方难办。”

    中年妇人一听这么重的红包，心头更是乐开了花。

    “都是自家的孩子，我还能不尽心尽力，大妹子你尽管放一百个心，这事情我保证帮你办得妥妥的。

    说实话，盲婚哑嫁的我也是不喜欢的，还是让他们自己谈谈，自己喜欢的才好。”

    然后看了看肖童，“真是难得一见的俊俏小哥又有本事，还会仙术，更是做的一手好文章，将来是要做状元公的，这样的人才，不知道杨秀才祖上积了什么德，才能够找到这么好的一个女婿，我估摸着他祖坟上都要冒青烟了。”

    肖童笑了笑，没有多说。

    一群人在门外简单说了几句，便向着杨秀才家里走去。

    杨秀才家是个普通的院子，坐北朝南三间大土屋，西边一间厨房，院子四四方方，有着二十多个平方，里面修整的干干净净，平平坦坦。

    院子中，有着一个面目清瘦，精神矍铄的中年男子穿着一件儒衫，头戴方巾，立身在那里，笑迎众人。

    “大家，快到屋里坐！”

    杨秀才很热情，招呼着众人到了屋里，取了茶水，就要给众人满上。

    一旁的柳婉娘忙给肖童使了个眼色。

    肖童有些无奈的站了起来。

    “杨叔叔，你是长辈，你请坐，端茶倒水的事情我来做。”

    杨秀才看了看肖童，一表人才，气度斐然，眉宇间多了一丝清冷之意，少了几分烟火之气。

    更难得是，肖童有着真本事，医术惊人，名动四方，才华横溢，士林赞叹。

    他读过肖童作的几首诗，心知就算是给自己几十年的时间去钻研，去琢磨，去雕琢，去推敲，也写不出来这样的千古名篇。

    有才、有颜、有钱，会医术，通道术，听人说三味书屋的山长曹秋还有保送他举人功名，这样的一个少年，几乎是称得上完美。

    众人落座。

    肖童了解到，杨秀才名是杨天赐，有着一个女儿杨七妹，至于杨七妹的母亲并没有去世，但是也已经离家多年。

    在杨七妹还在襁褓的时候，就已经离开，如今不知去向。

    杨七妹知道肖童来了之后，便躲在正屋的一个小间中，透过窗户，偷偷向外看。

    肖童神魂灵敏，察觉到这一道眸光之后，便也是看了过去，就见一个美丽的女子衣袖半遮面，看着自己。

    女子见肖童看了过来，大方一笑，转身离开窗户。

    那一笑的嫣然，如同一朵水莲花不胜低头的娇羞，让肖童都是有些心动。

    肖童敬陪末座，两家人、媒人在一起谈笑风生，其乐融融。

    找了个空隙。

    花枝招展的中年妇人悄然对肖童道，“杨七妹就在房间中，你悄悄进去，看一看满不满意，若是满意的话，今天啊就把这婚事定下。”

    肖童点头，他心中有话对杨七妹说，不愿意耽误一个好姑娘的青春。

    自己是要修道，炼金丹的，金丹不成，元阳不泄，若是杨七妹不愿意等的话，便是两人没有这夫妻缘分。

