    三代雷影内心相当憋屈。

    “是谁，影级强者竟然都这么不要脸面了吗？”

    该死！

    目光巡视四周，企图寻找忍术的来源，只是结果令他失望了。

    “特么的，无印释放，而且是凭空凝聚，完全看不出是谁释放的！”

    观察了几次, 三代雷影终于无奈的放弃了。

    “不行，不能一直这么被动，人还是要找的，不然我能够阻拦的时间会大大缩短，部队撤离的效果也不会理想。”

    三代雷影身形移动，略过一个个岩忍，手中也是出现一把苦无, 收割着一个个岩忍的生命。

    同时, 他也在感知着查克拉气息。

    现在也只能用这种最原始的方法来寻找对方了。

    土石自然察觉到三代雷影的目的了, 也是有所应对。不过并没有第一时间采取措施，而是等三代雷影大概寻找到自己的区域，然后转移，再等对方寻找过来，自己再转移。

    几次下来，在三代雷影反应过来的时候，已经过了相当长的时间。一个小时，足足寻找了一个小时，消耗的查克拉足够他以最小消耗坚持三个小时了！

    该死！

    三代雷影怎么也想不到，自己就要死了，竟然还会被这种老六给恶心到。

    战斗持续着, 一个个岩忍失去生命，而三代雷影身上却并没有伤势, 整个战场的气氛也是压抑起来。

    众多中下忍其实已经有点惧怕了, 如果不是指挥官不时提醒说对方状态下滑，估计已经开始出现逃兵了。

    从这其实也可以看出来, 岩隐忍者们的素质还是非常强的, 哪怕到现在依旧没有一个逃兵。这其中固然有着指挥官的作用, 但最重要的还是岩忍的素质。

    大野木养了这么多忍者，也没有忽略这些基础培养，可以说是一个十分合格的影了。

    战斗整整持续了两天两夜。

    “风遁·真空大玉”

    土石再次发射出一枚风遁光波，三代雷影力竭，招架不住，被击中，整个人倒飞而出。

    “我不甘心啊！”

    三代雷影睁大双眼，如果眼睛可以说话，应该就是这么一个意思。

    堂堂影级，也太无耻了！

    即便如此，三代雷影身上也没留下明显的伤势，可见对方的身体多么强悍。

    三代雷影站起身来，双眼怒视着岩隐大军，本还想出手，不过感受着自己已经到达极限的身体，最终只能不甘地闭上了双眼。

    自从开始修炼灵魂之后，本体那边连带着也开发了一些针对灵魂的术, 当然，攻击灵魂的术没有开发出来, 但感知灵魂的术却是有的，虽然平常没有什么大用，但用来感知敌人生死却是非常实用的能力，这在忍者的战斗中是尤为重要的。

    感知到三代雷影的生命力消散，灵魂跟着一起消散，土石确定对方已经死亡。

    “熔岩火球”

    在“同伴”震惊的目光下，土石手持熔岩火球将沿路岩忍清空，来到三代雷影尸体前。

    取出卷轴，将三代雷影的尸体封印，放入忍具包，一套动作行云流水。

    “土石！”

    指挥官愣了一下，瞬间反应过来，认出了眼前抢走三代雷影尸体的家伙。

    不只是他，大部分岩忍都认出了土石。

    “不不不，纠正一下，我是仙组织——土石！”

    这一次，土石打算将仙组织的名声打出去。现在这时候，仙组织也该现世了，也是现世的最好时机。本体在未来时空将仙组织的名气打响的时间选的就不是很好，直接就在所有忍村最敏感的时间点，而且还是在爆发之前打响的名气，直接被重点关注了。

    这次有了经验，他选择了这个时间点，同时也没有连续搞事的想法，只是先将仙组织的名号打出来，然后在战争过程中逐渐透露狰狞。

    “熔岩火球”

    土石将手中熔岩火球向着指挥官的方向投出，之后又接连聚集三颗火球，分别投向三个精英上忍。

    连番大战，不只是三代雷影，他们也都是力竭，体内查克拉几乎告罄。

    “这是我新开发的招式，找你们试试招！”

    土石高悬空中，面对上万的大军毫不怯场。

    “陨石天降”

    随着土石结印，空中开始凝聚出一颗巨大的陨石。如果自来也或者其他会仙术的忍者在此，一定能够感觉到，周围的自然能量正疯狂涌入，也正是自然能量的大量涌入，陨石才不断聚集，增大，直到遮住半边天。

    陨石坠落在岩忍最密集的地方，轰隆一声巨响，在场所有人集体失声，耳中只剩下那一声轰鸣。

    “威力还不错。”

    “群星陨落”

    接着，再次结印，空中密密麻麻的陨石形成，相比于之前的那个小了许多，数量却是多到令人头皮发麻。

    一颗颗陨石从天而降，落在岩隐大军之中，给大军造成巨大的损失。

    仅仅这两下，土石击杀的忍者就已经超过了三代雷影。

    当然，三代雷影或许也能做到，选择苦战两天两夜更多的是为了拖延时间。

    见识到两个新术的威力，土石相当满意。这两个术其实已经可以说是有点法术的样子了，引动自然能量施展的能力，威力增强的同时消耗大大减少，可以说是土石这两年最大的成果了。

    土石或者说宇智波清，从来不认为自己是一个正义人士，只是在不妨碍自己的情况下，心里有着一个底线罢了，这也是他心里最后的一道底线。当然，这是对忍者，对平民那就不一样了，更多的是同情，没有缘由的情况下，他也不会屠戮平民。也就在对待忍者的时候，因为阵营、立场等因素，他会大开杀戒。

    这次击杀这么多的岩隐忍者，不仅仅是为了试验新的术，还有一个目的就是削弱岩隐村的力量。

    根据他的判断，在某些因素的引导下，第三次忍界大战的基本走向不会变的，也就是说岩隐村和其他忍村还是会发生大战，到时候该有的损失都不会少，甚至有可能因为这次土石击杀了几千的忍者，导致在之后的战争中失利，损失更大。

    这么一来，岩隐村的力量就会大幅度削弱。不只是岩隐村，其他忍村宇智波清以及众多分身也会在适当的时候出手，加大他们的损失，这样一来在之后的统一忍界的过程中的阻力才会减少。

    “击杀的也差不多了，该走了。”

    土石看着下方少了一半的岩隐部队，念叨了两句，准备离开。

    “哦，对了，差点忘了你了。”

    根部间谍还在庆幸的下一刻，土石的声音从后方传来，苦无穿胸而过。

    间谍瞪大双眼，张了张嘴，最终没能说出话来。

    下一刻，土石消失。

    仙组织之名，也彻底印在了存活下来的五千多名岩忍心中。

    一天后，木叶。

    “自来也。”

    三代火影看着手中的情报，面色沉重，对着正在查看两年前情报的自来也喊道。

    “嗯？老师，是前线发生什么大事了吗？大蛇丸那家伙不是一起跟着去了吗？以现在云隐村的情况，应该不至于出意外吧？”

    现在云隐村的艾比组合两人在土之国战场，难不成是三代雷影赶到了？

    就在自来也胡思乱想之时，三代火影开口了。

    “不是你想的那样。”似乎是知道自来也的想法，三代先是否定，接着讲道，“三代雷影没有返回雷之国，而是带着剩下的云隐忍者潜伏到了土之国后方，被岩隐村上万忍者包围，为了掩护村子忍者撤离，三代雷影独自留下，与岩忍大军大战两天两夜，最终力竭身亡。”

    一直到这里，自来也也没听出什么值得老师堂堂火影这么严肃的消息。

    诶，不对啊，两天两夜？这，大战不应该都是三天三夜、十天十夜这样才通顺么？三代雷影这么不抗揍？

    “当时土石隐藏在岩忍大军中，暗中出手，三代雷影才只坚持了两天两夜。”

    ......

    三代也不知道怎么回事解释了这么一句，接着说道，“最后土石出手将三代雷影尸体收走，并施展两大禁术，召唤陨石，击杀了三千多的岩隐忍者！”

    两个忍术，消灭了三千多的忍者！

    “在这之前，土石还说出了一个名字，一个组织的名字。”

    三代火影盯着自来也，一字一顿。

    自来也感觉接下来的才是重点，至少是老师跟自己说这些的主要目的所在，很可能也是他本人很在意的一件事，而自己现在最在意的事情，自然是那个预言......

    “仙组织！土石自称是仙组织的成员！”

    办公室陷入了安静。

    过了半晌，自来也开口打破了沉默，“这么说，预言中说的仙人很可能就是这个仙组织的首领，而红色的眼睛，要么是这个首领的特征，要么是组织的成员？”

    ......

    在三代火影和自来也纠结仙组织与预言的关系的时候，忍界其他势力也收到了这一战的情报。

    这也是没办法的事情，间谍这种东西，是禁止不了的，而这次发生的事又太大了，涉及到了上万名忍者，其中五千多忍者活了下来，其中间谍自然是有的，各势力能够拿到情报也在情理之中。

    三代雷影独战上万忍者大军，坚持了两天两夜，最终力竭而亡！

    也算是留下了一个传说。

    而土石两个忍术，召唤陨石击杀三千忍者，也让所有人见识到了土石的强大，这比三代雷影的战绩更加令人震撼。

    仙组织之名也因为土石的原因给他们留下了深刻的印象。

    求月票！！！

