    宫殿，书房中。

    南宫火月一袭火红长裙，正安静地坐在案台前挥毫练字。

    一头乌黑的长发，慵懒地披散在腰间。

    那高挑曼妙的身材，在宽松的长裙下若隐若现；裙摆下，是一双雪白精致未穿罗袜的少女玉足。

    她那娇美的容颜上，依旧带着风轻云淡，却不怒自威的神色。

    窗台有风拂过，带来庭院里的风景气息。

    屋里红幔摇曳，花香四溢。

    一名身材窈窕，穿着抹胸薄纱的侍女，正跪坐在一旁，低着头，无声地研着墨。

    那纤细的腰肢，在薄纱中若隐若现的雪嫩肌肤和凸凹身段，以及纱裙中露出的雪白玉腿和裙下露出的纤巧玉足，都为这间红色的屋子里增添了另一种迷人的风景。

    整个房间，静无声息。

    不多时。

    门外，忽地传来一阵脚步声。

    随即，月舞的声音在门口响起：“殿下，洛先生来了。”

    南宫火月放下手中狼毫，转头看去。

    珠帘外，一道穿着宽大儒袍的颀长身影，正躬身站在那里，虽还未开口说话，却给人一种温文尔雅睿智高深的气息。

    “快让洛先生进来。”

    南宫火月站起了身，迈动着红裙下的长腿，亲自走过去迎接。

    珠帘响动。

    洛青舟脱了鞋子，躬身走了进来，在门口低头恭敬道：“拜见殿下。”

    “先生不必客气。”

    南宫火月走到他的面前，脸上露出了温和的笑容，盯着他的脸看了几眼，笑道：“今日又打扰先生读书备考了，本宫先给先生赔个不是。”

    洛青舟低头道：“不敢。”

    南宫火月侧过身，伸手虚扶道：“先生请进，今日本宫找先生来，除了想听先生的精彩故事以外，还有几个问题想要请教先生，还望先生不吝赐教。”

    洛青舟低头走了进去。

    南宫火月又看了他一眼，走到案台前身后道：“先生请坐。”

    待洛青舟坐下去后，她方跟着坐下，亲自捏着宽大的袖袍，端起茶壶，为他斟上了一杯茶水，笑道：“先生饮酒吗？”

    洛青舟低着头，恭敬道：“不饮。”

    南宫火月放下茶壶，笑道：“偶尔饮几杯，也是挺好的。据说很多才子留下的千古佳作，都是醉酒以后作出来的，以先生的才华，也可以试一试。”

    洛青舟拱手道：“殿下今日想听什么故事？”

    南宫火月双眸平静地看着他，纤长的玉指在案台上轻轻叩击着，仿佛在思考着什么。

    过了片刻，方道：“先生，今日时候也不早了，本宫就听一下三十六计中的美人计吧，先生有这样的故事吗？”

    洛青舟闻言微怔，余光看了旁边正在低头研墨，身披薄纱，酥胸半露，玉肌若隐若现的侍女一眼，沉默了一下，道：“有。”

    南宫火月笑道：“先生请讲。”

    洛青舟稳定心神，目不斜视，开口道：“兵强者，攻其将；将智者，伐其情。将弱兵颓，其势自萎……”

    “兵强将智，不可以敌，势必事先。事之以土地，策之最下者也；事之以币帛，亦策之下者也；惟事以美人，以佚其志，方上策，乃可转败为胜……”

    南宫火月开口道：“先生的意思是说，敌方势力强大，兵勇将智，只能暂时向他屈服。用利益贿赂，瓦解其志，对吗？”

    “是。”

    “那为何土地，钱帛，都为下策，只有美人儿才是上策？”

    “禀殿下，用献土地的方法，这势必会增强了敌人的力量，像六国争相以地事秦，并没有什么好结果；而用金钱珠宝、绫罗绸缎去讨好敌人，这必然增加了敌人的财富，同时会表现的太怯弱无能，像前朝侍奉大罗国，百花国那样，也不会有什么成效，到头来依旧是被欺负掠夺；独有用美人计才最适合，这样可以消磨敌军将帅甚至一国之主的意志，削弱他的体质，影响他的情绪和判断，从而可以增加他臣子和部队的怨恨情绪。春秋时期，越王勾践败于吴王夫差，便用美女西施取悦夫差，让他贪图享受，丧失警惕，后来越国打败了吴国。这样的例子前朝也有很多……”

    南宫火月屏气凝神，听他谈古论今，侃侃而谈，顿时目光灼灼，盯着他清秀而自信的面庞出神。

    一旁研墨的侍女，也忍不住抬起头来，看着眼前风度翩翩满腹才华的少年，双眸水汪汪的，仿佛溢出水来。

    这一交谈，便是洋洋洒洒两个时辰。

    窗外，已是夕阳西下。

    洛青舟停住话，端起茶杯，一饮而尽。

    南宫火月的目光，依旧出神地盯着他的脸颊和那神采奕奕的眸子，怔了一会儿，方回过神来，端起茶壶，帮他斟茶，笑道：“先生大才，本宫心服口服。”

    顿了下，她突然又道：“不过，先生举的例子，那些将帅和国君，都是男子。自古男子难过美人关，但如果换作女子呢？女子为将帅，女子为……一国之主。那对方还如何施展美人计？”

    此话一出。

    整个书房里的空气，似乎突然一滞。

    寂静了一会儿。

    洛青舟方拱手道：“殿下，在下也只是一家之言，说出来仅是供殿下参考，并非就是真理，也并非就真的有用。”

    南宫火月依旧美目灼灼地盯着他道：“先生，可以直接回答本宫的话吗？如果将帅是女子，国主也是女子，那敌人的这个计策，是不是就彻底没有用了？如果这个计策没有用了，那是不是就表示，其他很多对于男子使出的计策，其实对于女子统帅都没有用，是这样的吗？”

    洛青舟低头沉默了一下，道：“并不是。”

    “哦？”

    南宫火月眯了眯眸子。

    洛青舟抬起头，与她目光对视，道：“殿下，美人计的确是对男子统帅使用的，但如果对付女子统帅，其实可以使用美男计，或者其他感情计谋。只要是人，都会有感情的，不管是男是女，都会有身体需求和感情需求，都会有欲望。只要抓住这些，无论对方的统帅是男是女，都有机会施展计谋。”

    说到此，他停顿了一下，目光依旧与她目光对视着，继续道：“殿下觉得女子为统帅，可能就会避免很多错误，可能就会无视对方很多计谋，这个假设并不成立。如果殿下真这样以为，以后可能会付出很惨重的代价。”

    气氛突然变得更加紧张压抑起来。

    旁边侍女手里握着的墨块，微微颤抖着，她抬着头，目光吃惊地看着眼前这名胆大包天的少年。

    房间里静默许久。

    南宫火月方淡淡一笑，开口道：“多谢先生的解惑和高见，先生的这番话，本宫一定也会铭记在心里的。”

    洛青舟收回目光，转过头，看了看窗外的天色，起身拱手道：“殿下，时候不早了，在下该回去了。”

    南宫火月笑道：“本来今日让先生来，本宫是想跟先生说几句话的，不过现在看来，是没什么必要了。先生的心意，本宫已经明白了。不过本宫还是想问一句，先生到底是为了什么呢？”

    洛青舟默然不语，没有回答。

    南宫火月没有再多问，站起身，笑道：“先生，本宫听说你那屋里，就只有一个伺候的丫鬟。先生帮了本宫这么多，本宫也没有什么给先生的，就算想给，先生也不敢要。所以，就送给先生一个服侍的丫鬟吧。”

    说着，她看向了旁边研墨的少女。

    那研墨少女，低着头，缓缓地站了起来，随即转过身，面对着洛青舟，突然解开了腰间衣带，身上的薄纱瞬间滑落下来，露出了一具粉嫩诱人的完美玉体。

    南宫火月神情淡淡地道：“她叫花骨，是百花国某个门派的圣女，身子天生带有异香，冬暖夏凉。从小服食花蜜灵汁长大，全身各处皆是粉嫩香甜，即便是眼泪汗渍口水等等液体都是如蜜汁一般甜蜜。不过，她的寿命最多只有二十。就像是鲜花，在最美的时候盛开，也在最美的时候凋零。先生，把她带回去吧，她也想有一个自己的家，有一个她可以陪着的人。她跟在本宫的身边，完全是浪费了。其实从先生第一次来时，她的目光就从未离开过先生，即便隔着墙，隔着帘子。”

    少女低着头，粉嫩的脸颊上满是红晕。

    洛青舟突然问道：“殿下，当初你真的坑杀过百花国的十万降军吗？”

    南宫火月淡淡一笑，道：“先生可以把她带回去问她，也可以去问月舞，她们都会告诉先生的。”

    洛青舟没有再多说，躬身低头，拱手道：“多谢殿下美意，只是在下家中有妻子，还有很多服侍的丫鬟，所以在下只能心领了。”

    “殿下，告辞。”

    他没再逗留，直接躬身退去。

    珠帘响动。

    他出了屋，在外面穿上了鞋子，独自离开。

    走到庭院时，树下的抱剑少女默默地走了过来，一脸冰冷地跟在了他的身后。

    晚风拂过，满院花香。

    洛青舟突然转过头问道：“婵婵，我当初问百灵时，她说只要大小姐同意，她就可以做我的通房丫鬟。你呢？你可以吗？”

    身后的少女，突然停下了脚步。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢cheN书友的盟主打赏，又多了一个盟主，所以今天……

