    “你们要让我做青龙帮的阵法师？？？”

    卫无惧满脸懵逼的楞在原地，一时间不明白这句话意思是什么。

    不过他总算是知道这个势力的名字叫什么了，叫青龙帮。

    听起来有点像是一些主要由凡人组成的城池里的凡人帮派。

    这不是重要的。

    最重要的是——

    希望他去当青龙帮的阵法师是什么意思？？？

    其他势力要想有一个阵法师，都是在自己势力内找到天赋最好的，然后大量灵石和资源砸下去，供其修习阵法。

    哪有说，随便看见一个阵法师拉进自己的势力，就是自己的阵法师了。

    你是真不怕，这个阵法师给你布的宗门保护大阵，其实是个对内的杀阵啊？

    这种事情在以往也不是没发生过。

    卫无惧一时间有点表情发懵，没理解面前这个男人所讲的是字面意思，还是有其他意思。

    “很难理解吗？”

    阿蛇眉头微微皱起，对面前这个好兄弟有点微微失望道，看起来脑子有点不太灵光，智商不够用的样子。

    “意思，就是，你要在成为彼岸花的养料，和成为青龙帮的阵法师做一个选择。”

    卫无惧下意识的望向阿蛇轻喃道：“那彼岸花不是在拍卖会上我拍下来的吗？”

    “现在是青龙帮的了。”

    他沉默了一会儿后，抬起头望向陈蛊二人苦笑道：“两位大哥你们就别拿我说笑了，我又不是什么散修阵法师，说加入就加入的。”

    “我是卫家的当代少主，名字就写在卫家的族谱第23代最前面。”

    “怎么可能加入青龙帮，这不是背叛家族吗。”

    随后他用希翼的眼神望向阿蛇：“好兄弟，我们也算相识一场，交流也算融洽，给我留条路，我以我卫无惧的人格保证，日后定有大回报！”

    阿蛇沉默了一会儿后，失落的叹了口气摇头道：“蛊哥，算了吧，这卫无惧的脑子好像不太好使。”

    “还是别让他当青龙帮的阵法师了吧，万一以后真让他布个阵什么，出个纰漏还影响计划。”

    卫无惧听见这话，心底顿时涌起一阵激动，像小鸡啄米似迅速的点头应和：“我确实脑子不好使，当青龙帮的阵法师无不配，放了我，我送个更好的阵法师给你们。”

    “所以，蛊哥——”

    “还是直接跺了吧，这么多阵盘也能用一段时间了，日后看看有没有更合适的阵法师。”

    “也好。”陈蛊轻点了下头，倒也没开口随口道：“那就剁了吧。”

    “还是像刚才那样，先断掉四肢废去反抗之力后，扔进小灰灰的嘴里，然后再将刀顺着小灰灰的牙缝***给剁了。”

    “这群人都是各个势力里能说的上话的人，说不好就有什么秘法，可以将死前的画面传回自己势力，还是要做好防范，以免暴露。”

    随后便抬起脚朝另一边走去。

    “好嘞，蛊哥放心吧。”

    阿蛇狞笑的将抗在肩上的刺帝血刃高举在空中，望着被五花大绑捆在地下的卫无惧，舔了下嘴角狞笑道：“好兄弟，把眼睛闭上，别看，很快就不疼了。”

    原本以为马上要被释放了，结果瞬间又跌入地狱的卫无惧，恐惧忍不住的充斥到头顶，神情惊恐的在地上挣扎。

    都快要哭了出来，带着哭腔高吼道：“兄弟真不至于啊，我只是一个武师境的阵法师，等我回去之后我给你送过来三个武师境的阵法师还不行吗？”

    “而且就算我答应了，难道你们能信任一个被逼降的阵法师吗？”

    “你们就不会担心他内心会有怨恨存在吗？”

    “而且我是卫家的当代少主，我归降了青龙帮，卫家势必要将整个青龙帮抹除，来清洗这次羞辱。”

    “我不是在威胁你们。”

    “我只是在说，这些你们都没考虑过吗，我们要讲道理啊！！！”

    “不能说看见一个阵法师就想往自己势力塞啊，这发展势力又不是做大杂烩，哪有一锅端的啊！！！”

    然而阿蛇根本没有听卫无惧嘴里叽叽哇哇的说些啥。

    定神观察了一会儿后。

    煞有介事的点了下头开口道：“先剁腿吧。”

    随后猛地跳在高空，神情狰狞的将整个地刺血刃在空中抡了个大圆出来，带着势不可挡的气息，瞄准被捆在地上的卫无惧双腿毫不留情的重重的砸了下去。

    “嘭！！！”

    巨大的劈砍声传来，溅起一阵烟尘。

    烟尘散去后。

    卫无惧浑身控制不住的战栗，头顶的冷汗像是秋风楼里的姑娘一般水多的止不住，满眼惊恐的望着这柄劈在自己双腿中间的刺帝血刃。

    正正的砍在****。

    距离他的俗根之物只差几厘的距离。

    下意识的咽了下口水后，眼神惊恐的带着哭腔急忙开口道：“好兄弟，蛇哥，蛇爷，蛇祖宗，咱们交流一下可以吗。”

    “你听听我跟你说下利弊，真的，你认真听我说一下好吧。”

    阿蛇不闻不问像是根本没有听见卫无惧的话一般，望着劈在卫无惧****的刺帝血刃，眉头微微皱起不满道：“竟然劈歪了，看来最近刀法得练练了。”

    随后没有任何犹豫。

    再次将刺帝血刃高举在脑后，重新跃在空中，在半空中境刺帝血刃抡了个圆圈瞄准下方忍不住放声尖叫的卫无惧，重重的砸了下去。

    “嘭！！！”

    阿蛇眉头皱起，望着刺帝血刃将卫无惧的裆部布料划烂，但是并没有血液流出，撇了撇嘴没有讲话后。

    继续跃起！！！

    “停停停！！！老子加入加入加入！！！”

    见状，卫无惧终于再也无法保持冷静，情绪都快崩溃的满脸泪水高吼道：“我卫无惧，正式加入青龙帮，如青龙帮不嫌弃，我卫无惧愿意改名为青龙无惧！”

    要不是他刚才在第二刀劈下来的时候，用力缩了一下，暂时将俗根之物吸进腹部，恐怕此时就真的要被斩去烦恼根了。

    阿蛇缓缓落在地面上，将刺帝血刃重新抗在肩上，望着倒在地面上的卫无惧伸出手来，满脸笑容道。

    “我就知道，好兄弟你是个明事理的人！”

