    见杜欢欢对这事感兴趣，朱俊飞连忙投其所好道：“欢欢你是不知道啊，说起老陆的这个未婚妻可不得了，是志兴集团老板张志超的女儿，如今志兴集团的总经理张雨欣！”

    杜欢欢在杭城生活工作，当然听过志兴集团的鼎鼎大名，也不禁大吃一惊道：“陆远你可以啊，居然追到了志兴集团的老总，真是，真是……”

    见杜欢欢有些说不出口的样子，陆远笑眯眯地接下去道：“真是攀上高枝了对不对？”

    杜欢欢确实有这个意思，只是怕伤害老同学的自尊心，所以才没有说出口。

    见陆远自己这么说了，杜欢欢连忙摇头道：“这可是你说的啊，我可没说。”

    “说出来你们恐怕不会相信，其实不是我主动追求张雨欣的。”陆远轻轻摇头道：“是老张……也是就是张雨欣父亲硬要我和他女儿结婚，他劝了我很久，我才勉强答应的。”

    “切！”朱俊飞和杜欢欢立刻达成一致，齐齐朝陆远翻了个白眼。

    就这样朱俊飞还不满足，直接冲陆远竖起中指：“不知道有多少人想当张家的乘龙快婿，还张志超劝了你很久呢，说出来谁信啊？”

    两人的反应也让陆远有种淡淡的忧伤，为什么真话总是没人相信呢？

    见陆远一副很勉强的样子，杜欢欢忍不住问：“那个张雨欣是不是长得不漂亮啊？”

    “怎么可能，张雨欣可是杭城上流圈子里出了名的大美女。”朱俊飞立刻为好友说话：“你见过的话就知道了，比许多女明星都要漂亮！”

    刚开始朱俊飞还说的很起劲，但很快就发现杜欢欢的表情越来越沉重，连忙满脸笑容地对她道：“当然，在我心里还是你最漂亮，什么张雨欣啊女明星啊，都没法跟你比！”

    杜欢欢的脸色这才好了一些，但还是朝朱俊飞翻了个白眼道：“不说话没人把你当哑巴！”

    陆远一本正经道：“其实我这个人还是更注重内涵，漂不漂亮并不重要。我也不想让别人说是靠张志超父女，所以才去澳洲经营农场。”

    说到这里陆远轻轻叹息一声，然后才接着道：“其实我压力很大的，要是农场经营不好倒闭了，就只能回国迎娶漂亮女总裁，直接走上人生巅峰了！对我这种想要自力更生的人来说，这样的打击实在太大啦！”

    朱俊飞实在忍不住了，大声对杜欢欢道：“靠，欢欢你别拦着我，让我打死这个装逼犯！”

    杜欢欢面无表情道：“我支持你，快动手！”

    “你们根本不了解我的苦衷！”陆远无奈地摇摇头，一脸没人了解的苦恼之色。

    “那就让我们了解一下呗！”朱俊飞到底没有对陆远动手，而是提出了另一个条件：“过阵子我想去你的农场看看，吃喝玩乐一条龙，你必须全包了！”

    陆远当然不会对好朋友小气，笑眯眯地道：“随时欢迎，我那里地方够大，带家属来都行！”

    朱俊飞贼兮兮地对杜欢欢道：“听到了吗，老陆说可以带家属去呢！”

    这话把杜欢欢闹了个大脸红，没好气地横了朱俊飞一眼道：“跟我说干嘛，我又不是你家属！”

    “会是的，会是的！”朱俊飞笑眯眯地嘀咕，杜欢欢索性转过脸去不理他了。

    朱俊飞也没往心里去，正色对陆远道：“听说你的农场办得很成功，所以我想去学习一下经验，看看对自己有没有帮助！”

    陆远意外道：“原来你没死心，还想着搞农业呢！”

    “别忘了我们本来学的就是这个专业啊。”朱俊飞认真道：“上次失败是我运气不好加上经验不足，所以我打算好好学习一下，然后卷土重来！”

    难得见好朋友这么认真，陆远点头道：“我支持你，欢迎你随时来我的农场参观！”

    就连杜欢欢也柔声鼓励朱俊飞：“我相信你的能力，只要准备得充分些，一定能成功的！”

    “谢谢你，欢欢！”朱俊飞含情脉脉地对杜欢欢道：“原来你这么关心我，我真是太幸福了！”

    杜欢欢连忙板起脸道：“别误会，我只是关心老同学而已，安全没有其他的意思！”

    虽然杜欢欢话是这么说，但瞎子都看得出她和朱俊飞的关系非同一般，两人只是还没捅破那层窗户纸而已。

    陆远是个很有眼力劲的人，当然不会留下来当电灯泡，很快就告辞离开，让这对欢喜冤家过他们的两人世界去了。

    而陆远则匆匆赶到楼外楼，王德光的私人助理谭婕已经在门口等他了。

    谭婕这次要对陆远热情多了，一路上都对陆远笑脸相迎，还主动找话题和他聊天，完全没有上次见面时那种明显的疏远和厌恶了。

    陆远当然明白，这是因为自己给王德光“调理身体”效果明显的缘故。既然谭婕的老板都对陆远十分热情，她这个私人助理当然就更加如此了。

    王德光还是在最好的包厢里等陆远，不过这次他主动站起身迎接陆远，满脸笑容地和他握手：“欢迎你陆先生，能再次见面真是太好了！”

    陆远笑眯眯地道：“王总你太客气了，真是让我受宠若惊啊！”

    “应该的，应该的，陆先生快请坐。”王德光请陆远坐下，很快就转入正题道：“今天上午申城的王烁打电话给我，特意问起了陆先生的情况。我是实话实说的，告诉他自从陆先生给我调理身体之后，我的情况的确有了非常明显的好转，感觉比以前好多了。”

    陆远笑道：“多谢王总替我美言。”

    “这可不是什么美言，我只是实话实说而已。”王德光可不敢居功，小声提醒陆远：“听说王烁兄妹在晚宴上和陆先生之间有些小小的不愉快，我担心他打听你的消息，会不会是有什么不可告人的目的。”

    陆远笑道：“王总的好意我心领了，不过王烁应该没有什么恶意，毕竟我昨天晚上刚刚救了他妹妹！”

