    

    第408章不是司机不开车

    “你的嗜睡症，今天应该不会发作了吧？”顾司晨又问道。

    云汐只觉得他的嗓音沉稳舒缓，仿佛有着安定人心的神奇效果。

    “不会了，谢谢你。”

    云汐很诚恳的道谢。

    顾司晨却突然握住她的手，这动作让两人的关系显得亲密了许多。

    “干嘛？”云汐表面淡定，其实心脏跳动的速度明显加快了些。

    “没事，刚才我官宣了，现在正好做做样子。”

    顾司晨一边说着，一边凑上前，嘴停在她耳边。

    从店门外的角度看，会以为顾司晨在吻云汐。

    但事实上，顾司晨唯一‘触碰’到云汐的，只有从他口中缓缓呼出的热气而已。

    “顾家内部似乎在怀疑我们俩的关系，唐宁的出现不是偶然。我们做做样子，糊弄一下那些傻瓜。”

    顾司晨的声音很轻，语调更是温柔。

    他从容淡定的说着，但终究忘记此刻两人的距离实在太近了些。

    而他说话时呼出的热气，也实实在在从云汐的耳旁、脖子周围淌过。

    那感觉，就如同被他用手抚摸般温暖。

    “知……知道了。”

    云汐回答时尽量让自己显得从容，但仍是磕巴了一下。

    她想着要不要配合一下顾司晨，便伸手去搭他的肩膀。

    可一个不小心，云汐的手却勾住了顾司晨的脖子，搞得两人像是要热吻一般。

    此时，店门外一道阴冷的目光，终于不甘的收了回去。

    “哼！”

    唐宁铁青着脸回到剧组，任凭几位明星嘉宾看出她的异状，唐宁也不做解释。

    又过了几分钟，云汐也回到节目组。

    “啧啧啧，年轻就是好。”

    项译一看见云汐，就忍不住赞叹。

    虽然云汐的表情管理很到位，但她却控制不了自己脸红的状态。

    这会儿，她连耳朵根都是充血般的红润，所以根本藏不住。

    “下次……我还是不乱动了。”云汐在心中尴尬的想着。

    没拿过驾照，自己装得哪门子老司机。

    刚才勾住顾司晨脖子的刹那，云汐看见对方眼中诧异的神色，显然顾司晨以为自己有多大胆呢。

    那只是一次菜鸟的操作失误啊！

    顾司晨可千万别误会，自己绝对没想勾他脖子，没那个贼心也没那个贼胆！

    “这就是想找块豆腐撞死的心情么……”

    节目组。

    赵导拿着大喇叭喊话：“各位嘉宾，现在开始又是直播节目。你们已经尝过‘小桃花源’地道的农家菜，也亲手制作过经典的娃娃头雪糕。现在，我要请诸位嘉宾再亲自动手，制作另一款儿时的经典甜品！”

    赵导说着，招招手请出一位老大爷。

    “这位陈师傅是古镇有名的手艺人，擅长糖画。一勺热糖汁在陈师傅手里，可以画出飞禽走兽、花鸟鱼虫。现在你们可以向陈师傅请教糖画技巧，然后各显神通。”

    “你们的糖画作品，就是接下来的比赛内容。画技最佳、得分最高选手所在的小组，加一分！”

    画糖画？

    这对几位明星选手来说，确实是新鲜又有趣。

    唐宁似乎想到现在，也露出跃跃欲试的模样。

    唯独云汐面无表情，甚至有些走肾，显然糖画完全没勾起她的好奇心……        

