    楚涵一路飞驰，朝着南沙港快进。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    路上旺财有些踌躇，问道：“上狼大战，你真不过去看看？”

    “还没开打呢我过去也没用，更何况在那里有文奇胜、上官荣两名老将，还有何峰和段江伟两个军事才能不下于我的谋略型人才。”楚涵说着，眼底带着一股并不是关心上狼大战的焦急感，继续道：“上狼大战这名字起的不错。”

    旺财满头黑线：“这时候了你还有心思关注这个？不过我还是第一次听到你这么夸赞段江伟。”

    “他这段时间的成长很跳跃性，简直一天一个台阶。”楚涵笑道：“我不担心不是没有道理，除了我方联盟军人才济济碾压北部联盟军十几条街之外，我还有时间优势，双方大几万人的队伍大战，还都是人类，不会像倾巢大战那样直接对上，一定会有试探、迂回过后，再来几波小冲锋，加上我给他们的战略图，至少有百分之五十能用上吧？分散的战场加起来，最起码得打上好几天。”

    “那不是来不及才对么？”旺财不解问道：“哪怕打的时间久用上了十天，你这去阴阳谷一来一回，也完全不止啊！到时候你从阴阳谷出来，那分界线上的战斗就都结束了！”

    “分界线的战役结束，上狼大战却没有。”楚涵嘴角勾起。

    旺财一愣：“怎么说？”

    楚涵气定神闲道：“分界线上的战斗得出输赢结论，接下来无论哪方胜利，都会分期追击，争取一次性将对方打的节节败退，让这次大战彻底定下结果，上京基地和狼牙基地必将只留下一个。”

    “而我又曾向神秘家族的罗白两家宣战，你以为这一次大战，他们会没有动静？这两家想杀我的事已经不是秘密，想一举将狼牙剿灭更可以推算而出，他们不会放过这次机会。”

    旺财大惊：“那岂不是危险了？虽说我们已经知道神秘家族的成员不能对人类出手，可是他们有培养其他队伍啊，那个将黑芒重创甚至差点灭队的……”

    说到这里，楚涵的眼底也满是阴霾，但依旧沉稳道：“神秘家族不会这么快动作，对他们来说上京基地聚集的那股北部联盟军，不过是炮灰而已，所以他们一定会最后出现，给大战中疲惫不堪的狼牙一次突袭。”

    旺财恍然大悟：“难怪！所以你才在战略中叮嘱何峰，让他最后再出手？”

    “让他等有两个原因。”楚涵解释道：“神秘家族最后才会出现是其一，何峰的身份特殊则是其二，没有足够的理由，制裁者哪怕有主观判断，应该也不能随意动神秘家族的人。所以让他等，是为了让他等我过去再说。”

    旺财失望摇头：“那问题不还是一样，咱们时间有限啊，你就不能等大战结束再去阴阳谷？那火族圣物也不急于一时啊！”

    “火族圣物的确不急于一时，但是眼下·阴阳谷恐怕也要爆一场战争。”楚涵说着，眼底闪烁着一丝不确定：“我们走出那火山的时候，你可看到了火族人？”

    得到楚涵的提醒，旺财终于反应过来：“你是说……他们眼下可能就在阴阳谷？这可就完了啊，阴阳谷的入口由水族把关，火族和水族又是死对头！”

    “所以我着急啊，这两族任何一族出事，都太影响我们的计划！不过幸好还有个南沙港，那里是通往阴阳谷的捷径。”楚涵紧皱眉，要不是来不及回狼牙，他还真像先把高少辉找出来再用天照3ooo飞过去。

    ——————

    此时在阴阳谷外，火族一群人已经准确的找到了阴阳谷的入口，真正的入口而非南沙港通往水族旧址的捷径，这里当下还未被人现，是唯有曾经住在阴阳谷的回炉八族才知道的秘密。

    而这一秘密还并非被所有人知道，例如回炉四偏门已经在千年的历史中，遗失了不少信息。

    当下知道这一真正入口的少之又少，火族为其中之一。

    火族的族长和少主炎良带着所有的火族人徒步走到这里，这一路上遇到的大小困难不断，甚至还有非常严重的丧尸围攻，虽有不少火族人身强体壮，其少主炎良更是有独特的能力，但一路走来依旧有火族人死亡。

    等到他们终于走到目的地的时候，族人就只剩下了三分之二。

    此处是一座原始森林，到处都是末世里疯长的植物，草有两米多高，树木更是巨大到参天，它们拥挤在一起硬生生的将此处地貌完全改变。

    火族人进入到森林时就已经全体衣衫褴褛，待走进森林更是一个个像是野人一般，毫无阴阳谷回炉四正门之一的威严。

    但所有火族人都没有放弃，努力跟着族长的步伐向前进。

    “爷爷，入口真的在这里？”炎良眼中满是怀疑：“不是说阴阳谷的入口是水族把关的么？水族应该习惯生活在水·多的地方吧？这里……”

    炎良环顾了一圈，表示根本没有看到任何有水的迹象。

    火族的族长不说话，只是一路带着人往前走，越是深入这处地带，他的眼神就越激动。

    终于在这群人又走了好几天后，火族的族长停下脚步，深深凝望着前方：“就是这里。”

    炎良皱起眉，看着眼前与身后毫无差别的地带，有种怀疑自己爷爷是否带错路的感觉。

    “炎良，你上前走一番便知。”火族的族长笑道。

    炎良狐疑的踏出脚步，而就在他走上前刚三米的时候，眼前的一切就忽然生了惊天变化，原本两米多高的杂草忽然变的平矮整齐，恐怖的参天大树渐渐回归了正常大小，一株株屹立在各自地盘没有一点拥挤的迹象，而周边的其余植物也一片祥和，毫无三米外那末世纪元里的诡异景象。

    这是怎么回事？

    炎良大惊回头：“爷爷！”

    “哈哈！”火族的族长大笑着，带着全体火族人踏出脚步：“我们回家了！”

    话毕，宁静的森林深处再次景象变化，前方凭白出现了一方瀑布，哗哗的流水声动听无比。

    (本章完)