    而负责新闻报纸的三女，也算是跟着东青最早的追随者了，只不过相比较于小舞几女，她们是性质非常单纯的追随者。

    当然，这个性质单纯，是东青自以为的，她们究竟内心是怎么想的, 他根本无从得知，也不知道她们会不会对他出手。

    梅香雪，四十二岁，容貌精致，拥有一头披散至腰间的金色波浪长发，身材成熟迷人, 七十三级魂圣, 武魂是一柄古朴长剑。

    原先是武魂殿精英魂师学院老师，后成为东青追随者之一, 帮助他打理新闻部门，现在负责每个礼拜的新闻排版。

    李月仙和李月媚，今年三十七岁，魂力也刚刚好达到了六十三级魂帝级别，她们是双胞胎姐妹，李月媚是姐姐，李月仙是妹妹。

    她们姐妹的武魂分别是增强宝珠和治疗宝珠。

    姐姐李月媚是增强宝珠，是一名辅助系魂师。

    妹妹李月仙是治疗宝珠，是一名治疗系魂师。

    这对双胞胎姐妹，原先也是武魂殿精英魂师学院老师，后成为东青追随者之一，帮助他打理新闻部门, 现在负责每个礼拜的新闻排版。

    她们三人, 其实和天斗皇家学院的秦明一样, 未来皆有成为封号斗罗的潜力，是武魂殿未来的核心砥柱。

    如果不是因为东青贵为武魂殿圣子, 同时自身展现出了难以想象的天赋，他根本不可能得到她们三人的追随。

    现在的东青，在她们眼中，未来必然可以成为比比东或者千道流这样的绝巅存在，成为巅峰九十九级绝世斗罗，威压斗罗大陆。

    如果东青知道她们心中的想法，必然会质问她们。

    “你们三人，难道就这么看不起我吗？区区绝世斗罗？太看不起人了，未来的我，可是注定要百级成神的男人。”

    【敏之一族】

    虽然实际掌舵者还是白鹤这只老白鸟，但因为他亲孙女白沉香一直跟着东青的缘故，实际上敏之一族，基本上就是东青的私人势力。

    【火豹宗】

    李梅，六十七岁，武魂火豹，八十三级敏攻系魂斗罗，火豹宗前任长老，如今在李家和东青支持下，成为了火豹宗的宗主。

    【岩羚宗】

    严玲, 六十五岁, 武魂岩羚, 八十二级敏攻系魂斗罗, 岩羚宗当代宗主，如今已经加入了东青麾下。

    【雀蜂宗】

    封絮，六十九岁，武魂雀峰，八十五级敏攻系魂斗罗，雀峰宗当代宗主，如今已经加入了东青麾下。

    以上，就是东青现在直接掌控的势力和机构，四个宗门，一个新闻机构，他拥有最高权力，虽然总体实力算不得多强，但在斗罗大陆也算得上不错了。

    如今东青麾下势力得到了大幅增长，可让他发愁的是，怎么自己麾下的魂师，都是一些敏攻系魂师，一个个跑起来倒是挺快，就是不能打。

    唯一让他感觉安慰的是，因为这些敏攻系魂师，虽然正面战斗力不大，但却让自己麾下的新闻报纸得到了大力发展。

    新闻报纸的大力发展，这不仅仅代表东青彻底掌控了斗罗大陆的舆论，拥有颠倒世间黑白的权力，还让他收割信仰之力的速度快了好几倍。

    总体来说，也不算很糟糕，就当是在发展自己的事业了。

    ....

    天水学院，院长办公室。

    “小舞刚刚进入武魂殿精英魂师学院的时候，她居然.....”朱竹清冷不丁的爆出了一件，小舞在武魂殿精英魂师学院发生的糗事。

    那时候，小舞听从蓝银皇阿银的建议，进入魂师学院提升自己，那夜，她和东青撒娇，一声青哥哥，让他骨头都软了。

    无可奈何之下，东青让她进入了武魂殿精英魂师学院，可她毕竟踏入人类世界不久，很多事情并不懂，期间闹出了不少笑话。

    对于武魂殿精英魂师学院的学生来说，他们以为小舞是来自某个落后的小村子，不懂大城市的里面的事情，

    但武魂殿精英魂师学院里面的院长还有副院长，他们都是封号斗罗，自然知道小舞的真实身份，她就是一只十万年柔骨魅兔。

    可惜，知道归知道，他们可不敢动东青的人。

    “真的吗？小舞你以前这么可爱啊！”美妇院长捂嘴轻笑道。

    其实她一直有一种感觉，小舞的身份并不简单，貌似并不是人类。

    不过是与不是，并不重要，重要的是，她背后站着谁，就算她是化形重修的十万年魂兽又如何？自己敢动手吗？

    “不许笑，竹清，你真讨厌!”

    小舞伸手不停扒拉着朱竹清的衣服，将她衣服弄成一团糟，不经意间，露出了少许春光。

    不过现在房间里面，除了东青一个男人，再也没有其他雄性动物，倒也不必担心她们的美丽被外人看到。

    而且最重要的是，在天水学院，想找到一个男人都很难，到处都是年轻漂亮的小姐姐，散发着浓郁的青春荷尔蒙。

    若非东青是武魂殿圣子，同时提前预约了天水学院的院长，他这个大男人，也进不来这座类似女儿国的高级魂师学院。

    .....

    转头看了一眼还在和美妇院长唠嗑的小舞三女，东青感觉有些无聊，所以他脑海中的回忆还在继续浮现。

    “那头母暴龙倒是有些意思，实力强大，秉性善良.....若是她能跟着我，我手底下，也不至于一个能打的人都没有。”

    宁荣荣三女离开武魂城的第三天。

    这一天，东青在武魂城议事厅中面见了柳二龙，她被自己父亲玉罗冕请求，代表蓝电霸王龙宗前来拜访武魂殿。

    其实她早就该来的，不过由于她实在是讨厌武魂殿，当然，她讨厌的是比比东这个人，所以一直拖延到了现在。

    到此为止，上三宗，如今都已经明里暗里向武魂殿表达了自己的诚意，表示以后不会再和武魂殿为敌，甚至这种想法都不会再存在。

    没办法。

    上三宗现在已经开始躺平了，他们实在想不通一个问题，可以战胜上苍劫光的武魂殿，究竟需要什么级别的力量才可以摧毁？

    昊天宗，为了弥补过错，他们赔偿了宗门内部大量金魂币，以及强行甩锅唐月华，只希望武魂殿不要追究之前他们之前【热心帮助】的事情。

    当然，也多亏了他们的老祖唐晨，如果没有这位巅峰九十九级绝世斗罗存在，估计昊天宗的下场和那些被清理的家族一样凄惨。

    简单来说，唐晨一天不死，昊天宗最起码不会被强行灭宗。

