    至于被子什么的就不需要再做迁移了，李子千那里也有现成的，主要麻烦的其实就是墨楠北的那些衣服以及各种杂乱的小物件。

    还好李子千的衣服不算多，所以腾出来的地方还能装下墨楠北大部分的衣服，但是剩下的一些不是当季的衣服就只能继续留在衣柜里了。

    墨楠北看着桌子上用来装饰的那些玩具，于是说：“我那么多在迪士尼买的小玩具是不是也得一并放到你房间里。”

    “不必要吧？”李子千不理解，“这特么又不是搬家, 不过是从你的房间里换到我的房间，你的那些东西继续放在这又不会丢。”

    “可是它们被买来本身就是为了放在床头柜上让我每天能看到的，继续留在这不就不起作用了嘛。”

    “行行行，只要能放得下，什么都可以拿到我屋里总行了吧。”李子千妥协了。

    忙活了一下午，墨楠北的搬房计划也算是完成了，其实根本不是麻烦的事，但是在收拾的过程中两个人总是容易把事情给复杂化, 李子千看着自己现在这个样貌焕然一新的房间, 点了点头。

    女性装扮与男性装扮的结合，同时房间也比之前更加的拥挤杂乱一些，不过怎么说，应该是这样才更有家的感觉吧。

    入夜之后，李子千自告奋勇地要给墨楠北做晚饭，而墨楠北则躺在两人‘新房间’的床上看手机。

    站在厨房里，透着窗户往下面看，可以看到零零散散地小区里的行人，路灯刚点亮，像是在这飘渺的黑夜里衬出一个个小小的庇护所，而耳边抽油烟机呼哧呼哧地响声也让李子千感叹自己正经历着的便是生活。

    这样的日子如果可以一直过下去的话好像也是一种很不错的选择，不管怎样，即使是最普通平凡的三餐四季好像都不会觉得腻。

    李子千自己来做饭的话并不想整什么花活, 只要是简简单单能吃饱, 并且味道上不差劲就可以了。

    所以晚上就简简单单地搞一个咖喱鸡排饭吧。

    主要是李子千自己想吃。

    过年期间留在家里的时候，各种大鱼大肉数不胜数，关于那些吃的李子千早就两看生厌没有食欲了，但是现在回到了出租房里, 又突然觉得什么东西都变得珍贵了一些，即使是简简单单的咖喱土豆再加上一块鸡排李子千也能含泪干两碗大米饭。

    突然发现这样的生活规律好像有点不健康来着。

    已经提早从冰箱里拿出鸡胸肉解冻了，这时候可以刚好拿出来切块做料理。

    和墨楠北组成的这个家中，冰箱冷冻库里几乎全都是两人的存货，各种肉类。

    自从长时间待在出租屋里之后，两人对于做饭这件事也有了更高的参透，就是平常不轻易买菜，如果不得已真的买菜了的话，那绝壁是要买一堆存放在冰箱里的。

    因为只有这样，才能保证两人不用经常往超市跑。

    也算是为了偷懒而身体力行了。

    主要是现在的情况不同以往了，要是以前的话，李子千可能为了逃避学习而愿意去做一切跟跟学习无关的事情，但现在人一旦闲下来了，便想一直闲下去，什么都别干最好。

    先把鸡胸肉清洗干净之后切块，接着还有胡萝也得切成滚刀块，洋葱则得切成小丁。

    李子千并不喜欢吃胡萝卜，那种话奇奇怪怪的味道会让李子千很讨厌，但是一手握着一根胡萝卜，另一只手握着菜刀的李子千沉吟思考了好长时间。

    不爱吃胡萝比，那么不放胡萝卜可以吗，当然可以。

    但是吧，胡萝卜好像是一种很健康的蔬菜。

    而李子千和墨楠北每天吃蔬菜的量以及次数都屈指可数，如果能在适当的时候主动去尝试一下健康的蔬菜的话，好像也是一个不错的选择。

    因此，思忖再三的李子千决定还是要胡萝卜，也算是今天以来做的一个比较伟大的决定了。

    切洋葱并不算是个技术活，但绝对是折磨人的，尽管李子千戴上了眼镜上阵，但是却发现还是没有什么鸟用，该被辣到流泪还是得被辣到流泪。

    一个洋葱切的李子千中途跑到客厅里好几次去拿纸巾擦眼泪。

    还好墨楠北正在房间里躺着，不然看到李子千这个囧样子肯定会毫不吝啬那些嘲笑的话。

    不过还好，英勇的李子千战士终于是战胜了邪恶的洋葱怪物，把它给降服了。

    备用的食材切好之后，便是起锅烧油了，接着便先把洋葱丁放进去搁楞搁楞翻炒一下，然后便是鸡胸肉块，接着加入胡萝卜后开始加入莫过食材的水，然后放入一小块咖喱。

    不得不说，这样十分方便，根本不需要李子千再准备什么油盐酱醋辣椒孜然的去调味了。

    因为土豆熟得快，所以等到差不多的时候，再最后加入切好的土豆块。

    煮至汤汁浓稠土豆软烂的时候就可以了。

    这样的来自于土豆与咖喱的颜色，光是看上去就让人有食欲，升腾的热气上的都裹挟着满满的香味，受不了的李子千还是拿起筷子夹了一块鸡肉一块土豆放入口中才算是罢休。

    接着便是炸鸡排，这再一次让李子千陷入了沉思。

    大晚上的，吃这么多碳水，还有油炸的东西，是不是有点太不健康了？

    也难得李子千在吃东西之前会愿意去深究一下健康与否的这个问题了。

    不过主要原因还是因为不健康的生活习惯保持的太久了。所以让李子千渐渐地有些害怕了。

    尽管说现在风华正茂，身强体壮，还正是年轻的时候，那身体也不能这样造啊，作息不规律，不爱吃蔬菜，饮食不健康不清淡。

    能控制还是得控制一下的。

    毕竟这样美好的人世间，李子千还是想多一些快乐少一些痛苦的。

    但是吧，菜也已经做到这了，突然后悔了好像并不符合强迫症患者的特点，因此，即使胡思乱想了那么久，但李子千还是抛却了那样的想法，继续开始了鸡排的制作。

    健康饮食之类的，不如明天再说，今晚就当是最后再放纵一回了。

    将腌制好的鸡排裹上鸡蛋液和面包糠，油温合适后，就可以下锅炸了，炸到两面金黄的时候，捞出来就行了。

    炸了两大块鸡排，墨楠北一块，李子千一块，两个人互不干扰。

    做好这些之后，米饭也已经煮好了，李子千拿出来了两个长形盘子，将咖喱鸡块盛出来盖在了米饭上，然后又在米饭的旁边放上一块鸡排。

    两盘都准备好了之后，便端上了餐桌，绝得一批。

    李子千很自信的认为自己做的这个程度是绝对可以拿到餐厅里去卖的。

    米饭裹上浓稠的汤汁加上香嫩多汁的鸡排，李子千觉得晚饭这样也实在是没的说了。

    给墨楠北叫上了餐桌，两人开始吃晚饭。

    墨楠北将米饭和汤汁搅合在一起，一勺入口便是满满的幸福感，于是便开始称赞，“不错不错，厨艺见长。”

    李子千嗤之以鼻，“这些都是小问题好吧，不足挂齿的。”

    “啧啧啧。”墨楠北摇了摇头，“还特么装起来了。”

    “不然呢，好不容易从你嘴里听到几句人话。”

    墨楠北不住地点着头，道：“再接再厉，我建议以后早中晚都是你做，用来练手和增长经验，只要一年，你绝对可以上的了台面，然后我就当作你的美食评论家，做好了让我尝尝就行，就能评判出你现在的手艺。”

    李子千扯了扯嘴角，“你可拉几把倒吧，竟然把想白嫖说的这么正义。”

    “诶～”墨楠北又不愿意了，“我这怎么能叫白嫖呢，你做饭给你女朋友能叫白嫖吗？你自己说说你这样合适吗？”

    “合适得很。”

    李子千摆烂的态度让墨楠北受不了了，她直接破口大骂，“你妈的李子千。”

    “某人又要急了呢。”

    “急你马啊。”

    “不过……”李子千看着餐桌上两人的晚饭，故作沉思了一会，“你觉不觉得我俩天天这样吃饭是不是有点不太健康？”

    估计是从没有在李子千的嘴里听到过这样的话，此时墨楠北的表情稍微有一些诧异，于是再次确认一般地又问道：“你说什么？”

    “我说我俩是不是吃的太不健康了？”

    “你怎么突然有这么高的觉悟？”墨楠北更诧异了。

    两人不是已经在这样的饮食的路上一去不复返了吗，怎么这会嘴里还正在吃着，一边又发出了这么高尚的言论？

    墨楠北表示不理解。

    “就是你想啊，我俩天天也不运动，吃的还油腻，不爱吃蔬菜，不注意饮食，那么不就是挺不健康的嘛，我主要是觉得，要是一直这样下去的话，会对我俩的身体有影响，就算是现在还有年轻的资本，但是以后可不能一直这样下去啊，而且你不注意饮食的话，你的皮肤肯定好老的快，没准马上就会松弛。”

    墨楠北送到嘴边的最后一块鸡排硬是又给放了下来，“正在吃饭呢，你怎么非要提起这些不合时宜的事情。”

    “我是认真的啊。”李子千还是吃的津津有味。

    筷子夹着那块鸡排，墨楠北默默陷入了思考，紧接着又突然抬起了头，“我觉得你说的好像挺对的。”

    “你爹说话当然对。”

    “你妈的给我闭嘴啊傻逼。”

    “所以你怎么想的？”

    “我确实觉得咱俩天天这样不太好，况且我过了一个年之后，好像是又变胖了。”墨楠北坦然说。

    听这么说，李子千下意识地上下打量了一下墨楠北，接着点了点头，“好像确实是长胖了。”

    不知道哪里胖了，但是如果愿意仔细分析一下并且跟脑海里初见墨楠北的形象去比对一下的话，现在的墨楠北确实就是圆润了不少。

    也不好说出到底是哪里变得圆润了，总之就是圆润了。

    墨楠北沮丧地捏了捏自己的脸颊，叹了一口气说道：“唉，我就知道。”

    “你叹什么气啊，这不是很正常嘛。”李子千道。

    “怎么就正常了？”墨楠北瞪大了眼睛。

    本来以为李子千会说出一些温馨的安慰的话，结果却没想到李子千直接直言不讳说道：“这还不正常嘛？都说了你又不爱运动，又喜欢瞎几把乱吃，这样不长胖是个鬼啊。”

    墨楠北瞬间脸一黑，撇撇嘴道：“我真特么谢谢你啊。”

    “不用谢，应该的。”

    “……”

    墨楠北是个有脾性的人，主要是在三分热度这方面比较专精，而且丝毫是经不起李子千的嘲笑，所以面对李子千的语言攻击与嘲讽，自然也是忍不了的。

    墨楠北拍了下桌子，“你别说了，从明天起，我就要做出改变。”

    “什么改变？”李子千挑了挑眉。

    “控制碳水，控制油盐，多吃优质蛋白，均衡饮食，减肥！”墨楠北咬着牙，说得信誓旦旦。

    但是在李子千这边，不过还是在当一个笑话在听。

    “好好好，我看好你。”李子千夸张地点了点头。

    墨楠北发现李子千的表情连一点尊重的意思都没有，立刻就把言语的矛头指向了李子千，“你特么别瞧不起人。”

    “我没有瞧不起人啊，我相信你。”李子千开始说假话。

    “你别幸灾乐祸，你也要和我一起。”

    李子千眉头一皱，“为什么啊？减肥的是你，干嘛带上我。”

    “我俩每天都得一起吃饭，吃的都一样，我怕要是减肥你肯定也得和我一起，再说了，咱俩吃的都一样，你以为我长胖了你就没长胖吗？你肯定也是长胖了呀！”

    “……我觉得只要是稍微正常饮食就行了，不用像你说的那么严格。”

    “不行，计划严格才能严格实施，你必须得跟我一起。”

    李子千一脸哭丧，这怎么还把自己给卷进去了。

    不过转念一想的话，还是觉得墨楠北应该也不会坚持多长时间，便又释怀了，笑眯眯地点头答应了。

    已经数不清墨楠北这是第几次提起减肥的事情了，所以李子千相信这一次她也会以失败告终。

    毕竟李子千可太了解墨楠北了。

    不过既然都这么说了李子千也不打算再使绊了，总之就是能坚持到什么地步就坚持到什么地步吧。

    关于墨楠北那种自讨苦吃说的信誓旦旦到最后却坚持不下来的样子，有时候李子千还是挺欣赏的。

    于是，墨楠北在晚饭含泪吃了两碗米饭把盘子里的菜也吃了个干净，算是对这美好的碳水最好的告别了。

    接着便坐在书桌前开始郑重其事地拿了纸笔打算做计划。

    做计划在墨楠北这里也算是个见怪不怪的事情了，因此李子千搬了个椅子放在墨楠北身边看着她施展。

    墨楠北一边思考，还一边跟李子千说自己的想法。

    “我觉得吧，得从一日三餐开始规划起，期间还有运动量。”

    李子千负责在旁边框框点头，“嗯嗯嗯。”

    “早上要有优质蛋白，中午得控制好能量且能管饿，晚上就以少为主。”

    “嗯嗯嗯。”

    “那运动呢，我俩是得出去跑步吗？但是我不喜欢跑步，主要是不想出门。”

    “嗯嗯嗯。”

    墨楠北的表情很正经，李子千差点就以为墨楠北是认真的了。

    “所以就跳绳运动吧，我听说还挺掉秤的。”

    “嗯嗯嗯。”

    “你嗯你马呢，倒是说点建议啊。”墨楠北用笔帽捅咕了李子千两下。

    李子千觉得委屈，“我这意思就是一切根据你的想法来就好了啊，我都听你的。”

    于是在李子千的阿谀奉承之下，墨楠北大张旗鼓地列了一个代办清单，上面密密麻麻地写好了墨楠北对于每顿饭的安排，甚至是对其中的大卡控制都有个定量的范围。

    这样的清单做的很漂亮，就是不知道到时候实施的样子是否漂亮了。

    晚上，李子千与墨楠北轮换着洗澡。

    墨楠北先洗完，李子千后洗，洗完澡的李子千就看着墨楠北穿着那套毛茸茸的小熊睡衣侧躺在床上津津有味地玩手机。

    李子千坐在了床边，毫不客气地推了一下墨楠北，“你特么倒是给我让个位子啊。”

    墨楠北翘了翘唇，轻哼了一声之后，不太情愿地往后退了退，还不忘吐槽道：“你的体积怎么那么大啊！”

    谷扙

    “我体积再小也不能一点位子都不给啊！”

    墨楠北抬头瞪了李子千一眼，嘟囔着，“我就知道和你睡一起肯定没好事。”

    “靠，让你让个位置就说我不好是吧？”

    “没准你夜里会把我给挤下去。”

    墨楠北跟李子千在酒店里是同床睡过，墨楠北也算是大致摸清楚了李子千的睡觉习惯，就是刚睡的时候老老实实，夜半的时候便喜欢挤人，恨不得把本来就没有占多少位置的墨楠北给挤下去才好。

    李子千叫嚷道：“别冤枉我。”

    “冤枉你个屁啊冤枉，你自己什么样你自己不知道！”墨楠北恨地龇牙咧嘴。

    “你说的好，但是我不愿意承认。”李子千翻了个身子，离墨楠北更近了一些。

    “你看看，我就说你喜欢挤人吧，现在就开始挤起来了。”墨楠北捶了两下李子千的胸脯。

    李子千看着墨楠北的眼睛，突然道：“你不是说减肥要多运动吗？”

    墨楠北抿抿嘴，面色变得有些不自然了起来，“然后呢？”

    “其实在床上也可以运动的。”

    墨楠北稍稍动了动唇，“嗯？”

    ……

    新的一天，计划的开始，一大早上墨楠北就特意起了个大早打算去炒熟里采购东西。

    本来是非必要不出门，但是为了符合墨楠北计划中的饮食，所以还是得去超市里扫荡一番。

    而李子千自然也是没有逃脱掉，同样被强迫起了个早，与李子千一起到超市里买东西。

    墨楠北拿了一根超市上新的黄瓜，说道：“黄瓜应该多买一点，可以当作午饭，水果沙拉里也可以。”

    李子千站子一旁发出中肯的建议，“我建议还是少买点吧，吃多少买多少，况且不够的话还可以在手机上买，到自提点去拿。”

    但墨楠北的眼神却丝毫不愿意就此妥协，她的目光森冷森冷的，“你是不是还是不相信我？”

    “……好好好你多买点，想买多少都行。”

    李子千吞了下口水，决定在墨楠北打脸之前，还是少说点话比较好。

    此时还没尝到减肥苦楚的墨楠北决心是非常坚毅的，看来李子千也是劝不住的，甚至是多说一句话都像是在不信任她。

    “哼。”墨楠北撇了撇嘴，一脸的傲娇。

    结局就是，经此一行，在墨楠北的带领下，两人在超市里采购了一大堆的蔬菜，玉米土豆西兰花金针菇以及各种青菜之类的，全都买了不少。

    还有提供蛋白与能量的牛肉鸡胸肉和虾。

    提着这些东西回去的时候，李子千发现负担尤其的重，肩膀都被明显的压下去了，墨楠北当然是也不能闲着，跟在李子千旁边和他一起发力。

    不过还好两人是骑着电动车过来的，把东西往车车上一放，各自带好头盔便往家的方向出发。

    在回家的路上，李子千也不愿意闭上自己一直吐槽的嘴。

    “你说说你，为什么要买这么多啊，你不知道会吃不完的吗？就算是正常每顿都吃也不能这么离谱啊，冰箱够呛能塞下，而且很有可能在还没吃完就坏掉了。”

    墨南北坐在李子千的后面，双手自然环上了李子千的腰。

    “你特么懂个锤子啊，我这叫强迫减肥法，就是故意买多，然后就能强迫自己多吃。”墨楠北说的一本正经。

    “……那说明你一直还是不坚定啊？”李子千笑笑。

    “就是说我意志不坚定，所以才要这样的嘛，人就要认清自己，然后做出改变，不像你，对自己没有丝毫的认知。”墨楠北环住李子千腰部顺势掐了一把李子千身上的肉。

    李子千嚎叫了一声，不满地嚷嚷道：“你特么的，这都能扯到我身上，傻逼啊你！”

    午饭就已经在食谱上付诸实践了，所以两人中午抽的是水煮菜，还是墨楠北一手操办的。

    李子千看着碗里那清汤寡水的西兰花，金针菇，生菜和香菇都聚集在一起，没有任何因为调料而调配出来的颜色，丝毫提不起胃口。

    也是第一次，李子千竟然对吃饭没有那么深的欲望。

    拿着筷子在碗里搅和搅和了一番，李子千还是不知道如何下嘴。

    墨楠北接连地把水煮菜放入嘴里，看似好像吃的津津有味。

    李子千皱了皱眉头，还是夹起了几根接受度比较高的金针菇放入了嘴里。

    干嚼了嚼，除了金针菇本身的味道其他什么味都没有，味同嚼蜡，李子千的结论是这简直不是人吃的东西。

    “好难吃啊。”李子千努了努嘴，吐槽道。

    墨楠北却反驳道：“挺好吃的啊，这不都是蔬菜本身的味道吗，很新鲜很好吃啊。”

    李子千夹起一片娃娃菜强迫自己嚼了进去，“好吃个屁啊。”

    他知道，墨楠北这是在硬撑，大概就是不停地说好吃然后给自己一个心理暗示，达到强迫自己吃下去的效果。

    “挺好吃的啊。”墨楠北睁大了眼，继续不停地往嘴里塞水煮菜。

    李子千看着墨楠北那勇往直前的样子，觉得这样多多少少有些残忍了。

    怎么说两人之前的饮食都是和现在完全相反的，突然转换得这么猛，确实是没有办法让人一时接受的了。

    当吃到第三块香菇的时候，墨楠北发出一声干呕的声音。

    李子千望向墨楠北，只见她面色已经被憋红了，眼角泛着泪花，并且在一遍一遍地抚自己的胸口。

    李子千无奈地叹了口气，将自己面前的水递了过去，“喝一口吧，慢点吃。”

    墨楠北苦着脸，一口气喝了大口的水，“可是我吃的越慢就会越感觉到难吃。”

    李子千不厚道地笑出了声，“怎么了，怎么又变得难吃了？你不是说这个好吃吗？”

    “尼玛。”墨楠北擦了擦嘴，终于抑制不住自己内心的情绪了，骂道：“好吃个几把啊，难吃的要死。”

    “那你还嘴硬非说好吃。”

    “那我不是要给自己心理暗示嘛。”

    “哈哈哈我就知道。”李子千托着脸看着墨楠北，眼神示意了一下墨楠北那还剩下的一点菜，“要是吃不下就不吃了，我带你出去吃吧。”

    墨楠北的眸光稍微亮了一下之后便有马上暗淡了下去，摇了摇头道：“不行，这才坚持到第一天，绝对不能破功，万事开头难，今天一定得做好。”

    第一天就失败了的话，那确实是有点对不起昨天辛勤做计划的自己。

    而且墨楠北心里清楚，尽管李子千现在没有表现的特别明显。但是要是自己真正的放弃了，那肯定少不了一阵嘲笑的。

    人不能半途而废，更不能开头就废啊，所以绝对不行。

    因此墨楠北摇了摇头，还是把剩下的水煮菜给吃完了。

    而李子千没有那么强的战斗力，不过是浅尝了一下之后便把剩下的菜给放进冰箱里了。

    最起码李子千现在还处在一个很理智的状态，他也并不想逼死自己。

    坐在沙发上的墨楠北叹了口气，接着便无奈地摇了摇头，道：“减肥实在是太难了，吃水煮菜实在是太难了。”接着又突然抓住了李子千的手臂，认真道：“我觉得好像是失去了生活的真谛。”

    ‘吃’这个事情本身就是占据了生活的一大部分，现在已然剥夺了墨楠北去自由吃喝的权利，简直就可以称得上是残忍。

    “其实不用上来就这么拼的。”李子千道。

    “可是先苦后甜啊，不对自己狠一点，又怎么能见到成效呢？”

    “那也不用就干吃水煮菜啊，其实可以弄点低卡的蘸料的。”

    李子千见墨楠北干吃真的还是挺折磨人的。

    “你说的对哦，我都没有想起来，那明天中午吃的时候可以注意一下。”

    “……”

    控制饮食加上运动的减肥方法对于墨楠北来说十分的折磨人，几乎在吃每顿午饭的时候，墨楠北都会想到以前和李子千放开了吃大鱼大肉的日子，一这样去想的话，墨楠北干脆也就将计就计了，把无趣味的水煮菜想象成大鱼大肉，不管怎么说，有这个心理暗示的话，也会好受一些。

    李子千虽然对于这样的饮食也十分的抵触，但是看到墨楠北在坚持，自己也不好贸然退出，心里也认为既然墨楠北都能坚持下去，对自己来说也并不是什么难事吧。

    这样清淡的饮食进行了五天，但墨楠北就感觉好像是度过了一个世纪了一般，这样的饮食再加上高强度的运动，每次都把墨楠北搞得生无可恋，不过仅是五天的努力确实是换来了体重的下降，但在第六天继续这样的饮食之后，墨楠北还是已经有些不行了。

    她看着碗里的虾仁以及绿油油的西兰花，再加上一口的量的白米饭，耷拉着脑袋，“那么点米饭吃的不过瘾，也吃不饱，虾也做的没什么味，西兰花也一样。”

    李子千面对同样的午餐当然也有很多槽要吐，“是啊，明明是那么好的食材，却要用这种方法来做，属实是有点浪费了。”

    墨楠北下垂着嘴角，还是动了筷子开始吃自己的午饭，吃了几口后，墨楠北好像是终于有些受不了了，她一把放下筷子，脸上也闪现了一些委屈的样子，“我不想减肥了。”

    这是这几天以来即使再辛苦，但墨楠北一直都不愿意说出来的一句话。

    李子千有些诧异，“真的？”

    墨楠北突然变得慌张起来，“真的，我不想这样减肥，咱们就正常的饮食，然后平常注意不要那么油腻，晚上不要吃的太多就行了，不要搞得那么严苛，可以吗？而且我其实觉得我现在还是挺健康的啊。”

    李子千看着墨楠北的脸像是终于受不了折磨而终于愿意追求解脱并且压抑许久，笑了，“好，正常饮食就好。”

    因此两人的魔鬼减肥计划也算是搁浅了，墨楠北毫无例外地还是被打脸了，但是李子千的嘲讽却也没有那么不近人情，最起码能坚持五天的墨楠北已经算是另一种意义上的墨楠北了。

    虽然抛却了严苛控制的减肥计划，但是残留的影子还存在于两人每天的饮食之中，两人也慢慢地去把多吃蔬菜少吃油腻没事多出去走走引入每日的生活之中。

    追求无限咸鱼的未来的主要前提还是需要保持一个良好的体魄，李子千也自认为自己在这方面上的理解还是比较透彻的。

    随着开学季的到来，天气也变得越来越暖和了，两人终于能脱下厚重的外套而换上轻薄的外衣，关于下学期两人课表就比上学期排得要满一些了，有时候挤得满满的课表好不容易上完了，结果晚上还要参加社团里举行的活动，真的难受的一批。

    尽管是经过了一个上学期的熏陶和培养可能提升了一些些的兴趣，但是三番五次的就得到社团参加活动的话，就会觉得好像是在上班一样，而一旦主题升华到了上班上面，那么什么都变得没意思了，脑海里也就只有‘摆烂’两个字了。

    再加上作为大一小萌新的李子千和墨楠北，也经常会被学长们交与一些任务，这样一来，产生的厌恶心理也就更深重了，想了许久，还是决定退了比较好。

    因此两人就像是心有灵犀一般地，在一个晚上回到家之后，双双摊牌了自己退社团的事情。

    美名其曰的培养兴趣爱好这档子事在两个人眼中竟然也变成了误人误事的大麻烦。

    “终于退了，我已经很烦了。”墨楠北吐槽道，“而且本来一个电影社不应该是用来养老的嘛，但不知道为什么，我们社长总是想整点事出来，屁事巨多，还总是让我出席活动，我真是烦了。”

    “我也退了，已经感觉没意思了。”李子千附和道。

    当时进滑板社可能是因为一时兴起，但是现在连那个兴起都没有了，已经失去了最开始的新鲜感了。

    “主要是你不知道我们社长是想发什么神经，好像是想让我们社团出圈一样，总是想让我们的大一的人搞个什么活动，演讲比赛就已经成为家常便饭我就不说了，但是有感情对口型比赛，表演比赛都是他妈的什么鬼？”墨楠北一脸气鼓鼓，本身最怕麻烦的她当然是受不了这些。

    李子千一脸问号，“什么有感情对口型比赛？”

    “就是挑选自己喜欢的电影里面喜欢的台词，然后后台的声音会播放那一段声音，而你只需要把自己带入，有感情的对口型就行了。”

    “啧啧啧。”李子千摇了摇头，“听上去好像挺尬的。”

    “我就说啊，而且还非得让我参加，说我形象好，适合我。”

    “那你答应了吗？”

    “我答应个屁，这事我能妥协吗？显然是不能啊。”墨楠北说得义愤填膺，恨不得直接把把社长那些罪证全都给抖落出来。

    “那表演比赛是什么鬼？”

    “就是对口型的进阶版，得选取一段电影中的情节表演出来，可以是独演，也可以是找搭档配合着演。”

    “所以你是？”

    “我是个鬼，我特么一个都不可能参加的。”墨楠北捏了捏拳头，已经做好了进攻的手势了。

    “那你干嘛还这么愤怒啊？我还以为你又被叫上强迫参加了呢。”

    墨楠北的表情突然变得凝重了起来，然后一本正经地道：“你要知道，身处在泥潭之中，是不可能一直独善其身下去的，所以我就算是一次活动不参加两次活动不参加，但不可能一直活动都不参加，所以我必须要退出这个地方，才能保护我自己，懂了吗？”

    李子千点了点头，“嗯嗯，懂了。”

    墨楠北突然一笑，上前搓了搓李子千的脸，“懂了就好，懂了就还是我的好大儿。”

    李子千一把打掉墨楠北的手，“你特么傻逼啊。”

    墨楠北撅了撅嘴，从沙发上站了起来，在客厅里漫无目的地来回穿了几圈，李子千则把墨楠北的此行为视为傻逼处理，接着打开电视准备找个电影看看。

    转悠了几步的墨楠北突然停了下来，“我想吃粽子了。”

    “？？？劳动节还没过呢，你想的还挺远哈。”李子千一手撑在沙发扶手上托着自己的脸，抬眼扫了一下墨楠北。

    墨楠北翘了翘唇，“还好吧，反正不远了。”

    晚上躺在床上之际，李子千因为在电视上看的那个电影没看完，于是拿着平板躺在床上继续看，墨楠北在旁边试图闭着眼睛睡觉，但时不时地却被李子千一阵笑声而惹得睡不着。

    “你特么的，还让不让人睡着了？”墨楠北斜瞪着李子千，满脸的杀气。

    而李子千却后知后觉地摘下了耳机，扭过脸来一脸茫然地看着墨楠北，“啊？”

    “啊个屁啊，小声一点啊你！”

    “哦了”李子千应了一声，这才伸手按动着音量键想把声音调低，按了两下后又扭过头看一脸凶狠地依偎在自己身旁的墨楠北，“不对啊，我戴耳机了你听得见？”

    “你特么是不是看电影看傻了啊？我他妈让你小声点，笑得小声一点。”

    “哦哦。”李子千下意识地捂了捂嘴。

    但是嘴上答应的好好的，行动上的李子千永远跟不上，没坚持两分钟，又噗嗤笑出了声。

    墨楠北直接被李子千折腾的没脾气，思忖了再三之后，决定还是和李子千一起看电影算了，接着便被迫加入了李子千的看电影阵容，靠在李子千的胳膊上。

    戴着耳机也终于改成了外放，李子千指着屏幕上出现的人物跟墨楠北解释里面的人物关系，并给她补充前面的内容。

    墨楠北瞪了李子千一眼，但又觉得没办法，只好乖乖地应和着点点头。

    “你离我远一点，你可热。”李子千看着墨楠北一副慵懒的状态，突然来了一句。

    墨楠北头微微抬起扫了李子千一眼，不满道：“我热？热死你个傻逼。”说罢，又抱的更紧了。

