    那种骤然拔高的感觉，令烛九阴星魂欢呼雀跃，也影响到了他自己的情绪。

    陈枫从未有过如此振奋、澎湃的时候！但，同时伴随而来的，是极为强烈的渴求与虚脱感！原本还算充盈的星辰之力，随着星魂强度的提升，竟是被骤然间挥霍一空！可若是无大量星辰之力用以辅助，剩下的星魂碎片，就将难以彻底被陈枫的星魂完全吸收。

    就在此刻，远处，青丘剑神的残魂再朝陈枫伸出一指。

    下一瞬，自他的指尖泛出一道光芒。

    源源不断的星辰之力被灌入陈枫的体内！这道星辰之力就像一注清澈泉流，给干渴的烛九阴星魂注入了春霖般的滋补！陈枫周身顿时亮了起来。

    莹莹光芒仿佛从身后的星图中牵引而来，缓缓围绕在了陈枫的身边。

    陈枫睁开双目，垂眸看向自己身边，眼中一凛。

    随着烛九阴星魂的气息不断变强，他的身上也出现了肉眼可见的变化！只见两道如同陨石带一样的巨大土黄色光圈，不知什么时候出现在了他的身边，将他萦绕在正中间。

    伴随着变化的，还有星魂的品阶！宇宙洪荒，天地玄黄！先前的烛九阴星魂，是天级九品，已经相当强大。

    可此时此刻，陈枫的心中升腾起了一个念头——从此刻起，他的烛九阴星魂，已然提升至荒级二品！直接从天级九品暴涨到荒级二品！这还不仅仅只是一个念头，与此同时，一股神秘的力量悄然出现。

    它仿佛穿透魂魄而来，游潜入陈枫的经脉百骸，渗透进他的星图之中。

    细探之下，仿佛还带着最为古老的神秘气息！它跨越万古而来，悄然探出一个头来，让人难以捕捉确切，却又分明感受得清楚。

    “是烛九阴的力量在复苏吗？”

    陈枫微微锁眉，对于不断激动得上下翻滚着的烛九阴星魂，心中暗忖道。

    不等他把一切都想透彻，不断补给过来的星辰之力，忽然停了下来！一切都戛然而止！陈枫恍然回神，睁眸看向面前不远处的青丘剑神残魂。

    果然，此刻的青丘剑神残魂，再度变回了一位垂暮老者的模样。

    老者的手指已经垂了下来，看上去风一吹就会断。

    脸上的沟壑，看上去似乎更多了不少。

    整个人比之前更为憔悴、沧桑！他的身形几乎已经透明。

    显而易见的，身为一缕残魂，此刻的老者已经到了油尽灯枯的时候了。

    陈枫心中不由得沉了下来。

    虽然先前有些误会，但如今，老者又是将青丘天剑的剑魂改为刀魂，赐予他，还助他将星魂提升了品阶！如此算得上大恩了！怕是今日，青丘剑神的这缕残魂，也将彻底消散。

    从此，世间再无青丘剑神！“前辈！”

    陈枫抬眸，对上了老者的眼神。

    不过，老者看上去却格外的平静。

    他的脸上虽带着无尽的遗憾与怅惘，但嘴角又噙着些许笑意，就好像对此一生，也还算满意。

    “不必在意，我早就死了。”

    “我这最后一缕残魂，若能护得青丘狐族安然，也便算是死得其所了吧。”

    老者沧桑的话语仿佛跨越时空而来，敲打在陈枫的心头。

    虽是如此，却又想再做些什么！倏的，老者浑浊的双眸之中，再次迸射出最后的光芒。

    一如回光返照一般。

    他牢牢盯着陈枫，像是要用尽自己最后的力量，大喊道。

    “你要记住，替我报仇，杀了赤鹰老祖！把我的传承带回青丘天狐一族！”

    陈枫只是颔首，却一言不发，面色肃穆又沉重。

    突然，他脸色微微一动，眼前仿佛看到了什么特殊的东西。

    下一瞬，看向随时就要消散的老者的眼眸，突然迸射出了一丝微弱的光。

    不等他说些什么，或者想些什么。

    身体先一步做出了一些动作！嗡！伴随着一声轻响，陈枫整个人突然消失在了金色的精神世界之中！周围视线骤然由灿金变为墨黑！但，同时传来的无尽气息，也正是让陈枫心中为之一动的原因！他还来不及确定自己目前身处何处，但他的身边，此刻正散落了一地的废弃神秘金属！这些神秘金属，多数都锈迹斑斑，有些甚至前后穿透！但，抹去些许锈迹之后，依稀可见自其中，泛出银蓝色的寒光。

    强烈的杀伐气息，自发地从其中透发了出来！那是只有饮过无数强者鲜血的兵刃，才会沾染出这无上的杀伐气息！这是所有绝世武器都会有的气息。

    无法用任何其他方式代替！而且，这些神秘金属，正好三百六十块！对应了封印青丘天剑的三百六十座山峰！只消一眼，陈枫就知道，那是青丘天剑原来的剑身！被赤鹰老祖分裂成三百六十块之后，这些残破的剑身早已无法重塑出一柄新的青丘天剑。

    但，那毕竟是昔日的剑身！青丘剑神的那缕残魂寄托在这柄剑中，也不知过了多少岁月。

    对他而言，或许早已与这剑身产生了一定的联系？

    时间不多了！陈枫来不及多想，直接伸手探向那一地的碎片！轰！手中，骤然出现了青丘刀魂！在青丘刀魂的气息牵引之下，三百六十块泛着银蓝色寒光的金属，迅速颤抖了起来！随后更是自四面八方，朝着陈枫的方向迅速靠近。

    光影变幻，气息震颤。

    不一会儿，那三百六十块废弃的青丘天剑剑身，居然真如陈枫所料，被炼制在了一起！只不过，重新被炼制在一块的这些碎片，组成的不再是昔日的青丘天剑模样。

    三百六十块废铁，最终融合在了一起，形成的是一把废弃的断刀！这把只有大半截的断刀，不仅没有青丘天剑那般锋芒毕露的姿态，甚至看上去有些狼狈！锈迹斑斑不说，还有一些地方，看上去就像是被岁月腐蚀，锈出了一些大小不一的洞。

    可正是这把其貌不扬的断刀，握在陈枫的手中，依然让他感受到了极为强大的力量！ 

