
　　周芸也觉得奇怪，蹙眉盯着虞敏志。

　　小两口交往这么长时间了，在一起怎么了，干什么大惊小怪的。

　　其实说起了周芸有些心虚，因为明明之前沈斯年是十分尊重乔燕的意思的，而且还为此打过包票。

　　说着瞪了沈斯年一眼：“你什么情况？”

　　沈斯年心虚：“就是……就是水到渠成，然后就那样了。”

　　“不过乔乔不舒服和那件事有关系吗？”

　　周芸愣了一下，因为怀孕身体激素分泌不正常，脑子反应慢了半拍，这才看向虞敏志。

　　“对啊，年糕说得没错，乔乔身体不舒服和那件事有关系吗？”

　　一旁一直听着的乔燕突然一顿，她似乎明白了一些什么。

　　她胃口不好，总是想吐……

　　想吐！

　　想着乔燕又跑到一边干吐了一番。

　　周芸看着她难受的样子心里不由心疼：“这可怎么办，我还是去给你找药去。”

　　说着就要转身，却还是被虞敏志拦住了。

　　周芸蹙眉：“你干什么，没看见乔乔不舒服吗？”

　　虞敏志颔首：“确实不舒服，但是你没有觉得她现在的症状和你当初怀孕的时候很像吗？”

　　周芸愣住。

　　眨眨眼。

　　“不是吧？”

　　然后看向乔燕：“真的？”

　　乔燕刚刚就想到了这种可能，现在被当众问出来有些尴尬：“不知道，生理期已经推迟一个星期了。”

　　周芸惊讶长大了嘴巴。

　　沈斯年也一样，从来没有一件事情会让他这么惊讶过。

　　愣了好一会儿，突然笑道：“我要当爸爸了？”

　　话音刚落，虞敏志一脚踹了过去。

　　“你想得美！”

　　沈斯年脸上的笑容稍微收敛了一下：“岳父，这一件好事，你生气做什么。”

　　“你们还没结婚！”

　　虞敏志气道：“而且乔乔现在是学生，还没毕业！”

　　虞敏志越说越生气：“给我滚，别让我看见你。”

　　沈斯年终于把脸上的笑容收敛起来，他突然知道岳父生气的原因了，而且现在想想，乔乔现在怀孕好像也挺不合适的。

　　“对不起，我们一直有做措施的，就是上一次没有。”

　　乔燕瞪了他一眼：“闭嘴。”

　　事情已然成这样了，还说这么多做什么，怪尴尬的。

　　沈斯年是激动过了头，一时口无遮拦，但是现在清醒了一些，也知道在岳父的面前不能太过得意。

　　“我错了岳父，不过孩子已经有了，生气也没有用。”

　　周芸颔首：“就是，不过现在话不能说太满，还没到医院确定呢，先别下定论。”

　　乔燕觉得也是。

　　刚想说什么，一张嘴胃里又一阵难受，然后跑到了卫生间又吐了一回。

　　几番下来，即使化着妆也遮不住脸上的憔悴。

　　沈斯年担心：“我们去医院。”

　　乔燕摇头：“客人还在外面呢，先把宴会举办完了，晚上再去。”

　　三人担心乔燕的身体，但是见她态度坚决，只能由着她来。

　　沈斯年的心思都在乔燕的身上，就连准备的惊喜也忘了拿出来，直到宴会结束，把客人送走，沈斯年已经等不及了，带着乔燕径直去了医院。

　　看着车子消失在虞家门口，虞敏志的脸色难看至极：“我想把沈斯年打一顿，到时候你别拦着我。”

　　周芸抿嘴：“我也想打他一顿。”

　　“嗯，到时候一起。”

　　周芸：“……”

　　虽然乔乔怀孕是一件好事，但是他们现在年纪小，还没毕业，而且主要还不是正式的夫妻关系，对乔燕的名声不好。

　　周芸和虞敏志担心的都是这个问题，尽管周芸希望小两口有一个爱的结晶，但是现在太早了。

　　这一次沈斯年做错了，他必须挨打。

　　而此时在医院的沈斯年根本不知道即将面临自己的是什么。

　　挂了号然后预约了医生，马上给乔燕做了检查，接下来就是等结果。

　　沈斯年的心里忐忑不安，紧紧握着乔燕的手。

　　“乔乔，如果怀孕了怎么办？”

　　乔燕睨了他一眼：“怀了就打掉。”

　　沈斯年一愣：“不行！”

　　“知道不行你还问！”

　　乔燕生气：“我现在难受着，别总问一些脑残的问题烦我。”

　　沈斯年抿了抿嘴，果然不敢再说什么，两人就这样安静地等着检查结果出来。

　　半个小时后，医生拿着检查结果出来了。

　　沈斯年赶紧坐好，心脏已经提到了嗓子眼里。

　　“医生，怎么样？”

　　女医生扶了扶眼镜框，正是上一次给周芸检查的那个女医生，而且现在也是她的主治医院。

　　视线落在乔燕的身上，咳了一声：“乔大小姐……”

　　沈斯年屏住呼吸，乔燕眨眨眼，冷声道：“怀了吗？”

　　医生看了一眼沈斯年：“你们想怀吗？”

　　被虞敏志和周芸两个人弄得，让她都不知道他们这一家对孩子是什么心思了。

　　沈斯年都快憋不住了，闭了闭眼：“结果是什么？”

　　语气加重了，听得医生心肝跟着一颤，吓了一跳。

　　“这个……乔大小姐没有怀孕。”

　　沈斯年一愣。

　　“没有怀孕？”

　　看着他满脸失望的样子，医生心里暗暗说道：看来是希望怀了。

　　乔燕叹了一口气，脸上的表情让人看不出来是失落还是松了一口气。

　　沈斯年蹙眉：“为什么她总想吐，她的一切反应和怀孕是一样的。”天籁小说网

　　医生含笑：“这种情况我也不是很清楚，两位可以去挂肠胃科。”

　　沈斯年还想说什么，乔燕已经抓住了他的手：“走吧。”

　　说着已经起身离开，沈斯年赶紧根上去。

　　乔燕站在门口等着他，见他垂着头出来，认真看着他：“失望了？”

　　沈斯年颔首：“来医院的路上我都已经把女儿的名字想好了。”

　　“你怎么知道一定是女儿？”

　　“我喜欢女儿。”

　　乔燕被他逗笑了：“现在连儿子都不会有了。”

　　看着她的笑容沈斯年心里的失落也被慢慢吹散：“以后会有的。”

　　“起码今天我不用挨打了。”

　　乔燕笑出了声音，胃里又一阵难受，不过被她压了下去。

　　看着她的脸色沈斯年眉头紧蹙，赶紧拽着她去了肠胃科。

　　乔燕嘀咕：“我都说了是因为换季吃坏了东西，偏偏说我怀孕了。”

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第501章 不是免费阅读。https://www.23sk.com 