    “那我们就把合同签了！”苏青橙说道。

    高方从包里拿出打印好的合同，里面就差金额没填上。

    苏青橙笑，“您这是有备而来啊！”

    高方有点不好意思，“我也就是准备好，根本没把握能用上，想不到苏小姐这么爽快。”

    “条件和高导一样，到时候票房一出来, 可以分红的时候优先给苏小姐。您看可以吗？”

    苏青橙点头，“好，那我这边的款项就分两次转账，第二批要十几天以后。”

    “没问题！”高方点头。

    岳景城把合同拿过去看了看，基本没问题，他们知道两人都是学法的，应该也不敢有什么坑。

    “对了，老高, 我看苏小姐挺合适的。”梁晋突然说道。

    “什么合适？”苏青橙看过去。

    高方上下打量苏青橙, “别说还真的挺合适的。”

    “是这样的，我这里有一个角色是一个学生，十六七岁的小姑娘，不过苏小姐长得这么青春，和中学生也差不多，苏小姐看看有没有兴趣？”

    “我不行吧……”苏青橙笑笑，自己可没有一点表演经验，不过如果有机会演一部电影，还是一部在科幻影史上留名的影片，还是有点想试试的。

    “苏小姐本科不是学的表演吗？应该有基础。”高方说道。

    苏青橙苦笑，那都是以前的王美蓝，不是自己啊。

    “我那早忘了，以前拍过几部电视剧也是惨不忍睹，我怕耽误您的电影！”苏青橙说道。

    “没事儿, 就是一个小角色，花不了多少时间, 就当玩玩, 我看苏小姐的形象挺合适的。”高方说道。

    苏青橙看向岳景城, 他笑笑，“你如果想去就去吧，应该用不了多少时间，是吧，高导？”

    高方点头，“对，戏份比较少，应该用不了几天就可以杀青。”

    “既然这样，那我就去玩玩？”苏青橙扬眉，还是挺期待的。

    “那报酬……”高方看向苏青橙。

    苏青橙笑，“如果只有几天，我就和梁导一样，免报酬吧，也算我为国内的科幻电影事业做点贡献吧！”

    “那太好了。”高方搓搓手。

    苏青橙失笑，他就等着这句话了吧？

    “那这也得签个合同，我明天再把合同带过来。”高方说道。

    “大概什么时间开拍？我还得请假。”苏青橙说道。

    高方点头，“应该就是下个星期, 我尽量把苏小姐的戏份在一个星期内排完，不耽误您的学习。”

    “好！”苏青橙点头，“平时我每个星期也有两天没课, 如果安排好我也可以去。不过，是在哪儿拍？我怕赶不及。”

    “就是在京城，我们这幻科片大多都是未来背景，没有地方有现成的，都得靠我们自己搭背景，其他就靠特效了，所以也不用去横店啥的。”高方说道。

    “那就好！”苏青橙点头，“我每周二、四都没课，如果有需要也可以过去。”

    “好，我会安排！”高方说道，“那合同我明天带过来，等要开拍的时候我就通知你。”

    苏青橙笑笑，“没想到我还有机会拍电影。”

    高方看向她，“其实苏小姐的形象真的挺适合电影的，当然，苏小姐学法律也挺好，不是一般人能比的。”

    “我就是玩票，演技真的不行。”苏青橙摆手。

    “没事儿，就当来玩玩。那说好了！”高方伸出手和苏青橙握手，“合作愉快！”

    “合作愉快！”苏青橙笑得很开心。

    两人走后，岳景城把苏青橙搂进怀里，“看来这软饭我是吃定了！”

    “哈哈，以后我养你！”苏青橙搂着岳景城的脖子笑。

    “不如以后我做你的经经人，你赚的钱分我一份。”岳景城笑着说道。

    “好啊，不过我拍完这部戏可能就没戏拍了，你可要喝西北风了，还是让我养你吧！”苏青橙笑。

    “不过，你怎么这么大胆？如果说以前对梁导有信心，可这个高导你又不了解，而且这是科幻，国内科幻基本没人看。”

    “一般人都只看米国大片，国内的科幻一提起来大都摇头，你怎么好像还挺有把握一样？”岳景城说道。

    苏青橙扬扬眉，自己就是知道。

    可是自己穿越这事该怎么说？

    要不要跟岳景城说？或者换个说法？

    “景城，其实我一直有个秘密。”苏青橙看着岳景城，他也看着她，他也一直觉得她有秘密，不过她连和苏青柠换魂的事都说了，还有什么秘密？

    苏青橙真不好说她已经过了两世，便说道：“其实在昏迷的那段时间，就是还没有和青柠互穿的时候，我做了一个梦……”

    “一个很长很长的，在那个梦里，我过完了一生。只是那一生太短，我工作没几年遇到车祸就死了。”

    岳景城很惊讶，“还有这样的梦？把一生都过完了？不过你这过得有点惨啊。”

    “是啊！”苏青橙叹口气，“不但惨，还很穷，我一个人住地下室，赶地铁，一个月工资也没几千块钱。”

    岳景城挑挑眉，怪不得她现在这么爱钱，是梦里穷怕了。

    “在梦里，你是我大学的老师，我还一直暗恋你呢！”苏青橙说到这脸一红。

    岳景城惊讶地看向她，想起那次她喝醉了搂着自己叫岳老师，她说“岳老师，做我的男朋友好吗”，他还在想他怎么会叫自己岳老师，是在叫自己吗？

    原来是因为在梦里她就暗恋自己，所以这是酒后吐真言吗？

    “再叫我一声！”岳景城眉目温柔看着苏青橙，声音低沉悦耳。

    “什么？”苏青橙一下没反应过来。

    “就是你梦里叫的那样……”岳景城耳根微红。

    苏青橙反应过来，脸一红，“你这什么恶趣味……”

    岳景城低下头亲一下苏青橙耳后，声音低喃性感，“叫来听听！”

    “不理你了！”苏青橙笑着站起来，现在他是自己老公，还叫老师有点怪怪的。

    “那怎么了，那些老师结了婚，有很多还是叫老师呢。”岳景城理直气壮。

    苏青橙抿嘴笑，“不嘛，你现在又不是老师。”

    岳景城看着她，“你别说我还真的有当老师的打算，我妈以前就一直希望我当老师，不过老师太穷了，还是当律师好。”

    “我就想着等我博士毕业，在学校兼职做做老师也是可以的。”

    “如果真是这样，我到时候再叫你岳老师。”苏青橙笑。

