    赵石离开杜鸣泽的公司。

    就在半路上，他收到了李倩的道歉信息。

    李倩已经知道了其中的一些事情，对此感到十分的歉意。

    看着李倩诚恳道歉的语气，赵石也没有往心里去。

    水至清则无鱼，谁没有几个糟心的朋友呢？

    反正杜鸣泽这货，自己也已经教训了，气也出了。

    随后，赵石让李倩帮忙把屋子里的窗户给换一下。

    李倩也非常痛快，并且明说就算赵石不说，她也会这么做的。

    就当是对赵石的一些弥补，并不收费。

    赵石也没客气。

    毕竟自己平白无故被杜鸣泽恶心了一顿，李倩也有责任。

    接下来就是搬家。

    赵石利用系统空间，将一些东西转移过来。

    比如数不胜数的首饰珠宝，从《神雕侠侣》万界中得到的，可以辅助练功的寒玉床。

    “哥，这些……”

    看着赵石从原来住的地方，搬出这些东西，赵梦欲言又止。

    “其实我一直没有对你刻意隐瞒，但也没有明确对你说明过。”

    赵石看着赵梦，如是说道，“其实……”

    权衡再三，赵石还是将系统的事情告诉了赵梦，自己这个最亲近的人。

    连那些眷属都知道系统的事情，再对赵梦保密，也就没有那个必要了。

    况且，这段时间来。

    赵梦也注意到了赵石的变化，对于一些神奇，也有一些猜测。

    “哥，没想到你还有这种超能力啊。”

    赵梦听完以后，久久说不出话来，被赵石惊呆了。

    赵石却是呵呵一笑，表示接下来要将一些武学传给赵梦，让赵梦能够防身。

    “真的吗，太好了！”

    赵梦作为一个年轻人，接受能力极强，再加上之前就已经惊讶过了，所以此时只有兴奋和喜悦。

    移魂大法！

    赵石动用了最方便快捷的办法。

    这个方法，之前就在唐家大小姐，唐雅雯的身上用过。

    借助移魂大法，和一股内力。

    赵石曾经让唐雅雯在极短的时间内变成了一位内劲武者，并且能够跟李碎玉那样的高手抗衡。

    如今，他是要如法炮制，传授赵梦武学！

    不多时。

    赵梦恢复了自己的意识，便感觉到自己的脑海中多出了大量的武学，同时体内也有一股内劲在四处窜动。

    “这种感觉好神奇啊，哥！”

    赵梦欣喜若狂。

    她觉得自己好像跟赵石又走近了一些。

    不管以前赵石是出于何种考虑，没有将这一切都告诉自己。

    “快去那张寒玉床上，巩固内力。”

    赵石摸了摸赵梦的脑袋，温和地催促道。

    等到赵梦将那股内劲消化，并且开始产生自己的内劲，赵石露出了欣慰的笑容。

    虽然自己的这种手法很逆天，但能够这么快产生自己的内劲，说明赵梦的习武天赋还是不错的。

    此时成为一位内劲武者的赵梦，身上更多了一种说不明白的气质，很是吸引人。

    “哥，这本《玉女心经》你怎么不教给我？”

    赵梦忽然看到寒玉床上放着的玉女心经，拿起来随手翻了一下，发现脑海中虽然有相关的招式，但却没有完整的内容。

    “咳咳……”

    被赵梦灵魂发问，赵石不禁老脸一红。

    “电视剧你看过吧，想要修练玉女心经，那必须……”

    闻言，赵梦脸蛋绯红，将那本玉女心经丢到了一旁。

    但是很快，她又拿起那本玉女心经，有些扭捏道：

    “哥，你现在算是我师父了吧？”

    见赵梦如此，赵石有些不明所以地点了点头。

    “杨过和小龙女也是师徒关系，对吧。”赵梦似乎话里有话。

    赵石一下子get到了。

    赵梦是想学玉女心经啊！

    “这本玉女心经上的武学，其实我也一直没有练会，因为实在没有合适的人选。”

    赵石一本正经道，“既然如此，那我们？”

    赵梦心领神会，开心笑道：“哥，来吧！”

    看着二人你一言我一语，紧接着便按照玉女心经上的内容修练起来，御坂美琴用手指捂住了眼睛。

    不过她的手指，却是打开了一条小缝隙，好奇地观察着这一切。

    ……

    “哥。”

    一轮玉女心经修练结束。

    赵梦依偎着赵石，似乎是非常享受在一起的时光。

    “嗯，在呢。”

    赵石应了一声，享受着跟赵梦相处的时光。

    一天的时间匆匆而过。

    当晚，赵石和赵梦，就搬进了新家之中。

    第二天起早，将赵梦送到学校之后，赵石开启了新一天的订单配送。

    “滴滴！现有一份来自电影万界《追龙》的订单！”

    “主角‘跛豪’伍世豪正在参与一场街头斗殴，被赶来的亨特警探追击，此时和兄弟们陷入困境，急需一份外卖补充体力！”

    听到系统的提示，赵石会心一笑。

    《追龙》，这不是前段时间刚刚上映的传记类电影吗？

    讲的是跛豪跟五亿探长雷洛的故事，演员阵容也很强大。

    但是看的时候，就觉得热血澎湃，此时竟然接到了《追龙》的订单。

    “接受！”

    赵石没有犹豫，选择接受。

    “滴滴！餐品【香卤猪舌】已经自动生成在配送箱中……”

    伴随着系统提示音，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道，消失不见。

    周围的场景变化，赵石已经来到一处街头乱斗的现场。

    赵石迅速寻找自己的目标。

    想起电影里的剧情，赵石迅速来到附近的一辆电车里。

    发现伍世豪等人果然就在这里。

    此时亨特正对着伍世豪一顿拳打脚踢。

    心念一动，赵石直接唤出速射左轮枪，对着了亨特。

    亨特在电影里也是一个很关键的角色，不过赵石对他没有兴趣。

    “停下。”

    赵石冷冷命令道，对着旁边开了一枪。

    亨特没有想到，这个时候会突然出现一个人，拿枪指着自己，他只能放开伍世豪。

    就在此时。

    只听见子弹上膛的声音，一把手枪对准了赵石的脑袋。

    “你是谁？为什么会在这里？把枪放下。”

    赵石扭头一看，只见是电影中的主角之一，五亿探长雷洛，德华哥饰演的！

    不过此时的雷洛眼神冰冷，完全是一个枭雄存在。

    “吾乃万界外卖员，来这里，只是为了帮助有需要的人。伍世豪，我带走了。”

    赵石从容笑道。

    被枪指着还能如此淡定，就算是雷洛，也不由地佩服赵石的胆识！

