    最后的三十俘虏人头落地，尸身扑倒，数百人悉数杀光，鲜血如同红毯将那片土壤浸得鲜红一片。

    士兵清点，拎起带着一张张惊恐、绝望表情的头颅堆积成山，随后，开始有人挖起了大坑，拖行一具具尸体丢到里面。

    双手缚在背后的唐宝儿全程目睹了这一幕，余光之中，看着她的青年冷漠的脸上，有着微笑。

    “.......一帮该死的鬼，凭什么你求，我就要放？从他们当年跟随黄贼造反起，这一路的烧杀抢夺，被凌辱而死的女人、杀死的老弱青壮，谁来为他们求活一条命？”

    他摇了摇手指：“别人就死得，你们的人就死不得？天下哪有这样的道理，既然造反了，出来舔刀口，就该想到会有这么一天。”

    “何况还是针对我至亲......这样还能放他们，我就是大逆不道、孽子！”耿青笑容不减，声音稍稍大了一点，几乎低吼出来，“你们要杀我，要杀我全家，那我就要让你看着，你花心血培养的兵卒，一个个是怎样死在你面前！”

    耿青并不是圣人，也不是处处他人着想的，多日以来的担惊受怕、怒气在这一刻爆发出来，抬手‘啪’的一记耳光扇在了女子脸上，将她打的侧倒在地。

    “往日，耿某从不打女人，这一巴掌是为我母亲和巧娘打的！她们从不与人争，从不与红过脖子，多好的人，你们盯上就要杀就要抢，当贼匪成瘾了吧！一辈子就是个贼人的料，什么江湖豪侠，什么绿林好汉，不过就是一群贼，一群杀进别人家里，抢走财物，美其名曰劫富济贫。”

    耿青一口吐沫吐到了女人身前，“呸，就这点出息。你若举起大旗造反，我还都能高看你一眼，东躲西藏，到处游荡劫掠，真以为那点心思，那朱温不知道？真以为拿你们没办法？他是更重要的事要做，懒得理会你们，你看，随便腾出手来，你们就在滑州败成那番模样，到头来，你们四处烧杀，害得是谁？还不是乡间那些百姓？”

    脸颊上红红的五指印带来火辣辣的疼痛，唐宝儿沉默的听着像风灌入耳中的话语，句句扎在她心上。

    曾几何时，她以为拉起了队伍，就能与面前这人站在同一高度，哪怕对方在朝廷当多大的官儿，她手中有几千人，两人的地位能对视的。

    到的头来，女子发现不仅仅是地位上，与对方看东西的角度都从来不一致。

    唐宝儿发丝散乱缓缓抬起脸，对于那些争锋相对骂来的话，令她有些发抖，紧咬着牙关，吸了口气，有着最后的倔强。

    “成王败寇，你说什么就说什么.......”

    “这句成语，可不是这么形容的，唐姑娘。”耿青发泄过后，整个人舒服了许多，重新坐下来，语气缓和，手指了指她：“一直以来，你们就是寇，没有成败一说。”

    风带着血腥的气息吹过原野，耿青两手按在膝上，也跟着深吸了口气，抬手招了招，让人丢过来一把刀。

    “刚才我也听说了，我那几个女人被浪荡军俘虏，还是你保下来的，这一点我得感谢你。”

    他俯身将刀捡起来，在手中掂了掂，笑着说了句：“挺沉的。”目光看去女子：“其实啊......你做这些我还是挺能理解，也挺佩服，一个女人身处贼群，还能将人唬住，下了不少功夫，为你师父报仇的动力，当真这么有这么大？”

    “师如父，父仇不共戴天！”唐宝儿恶狠狠的盯着侧面的男子。

    “有道理。”耿青提着刀走到女子身边，看着远方正搬运尸首的画面，“你师父叫庄什么离吧？抱歉，我手里杀的人太多，有名的也多，你师父的名字有些记不住。他呀，还是有远见的，从江湖跳出来，走到朝堂，这可比那些打打杀杀的绿林好汉强太多了，我也佩服，平日遇见，说不得还想套近攀个交情，往后说出去多有面子.......”

    耿青脸上依旧微笑，只是絮絮叨叨的话语，在这样的场合显得有些诡异。

    “......可他杀了我老师，你刚才也说了，师如父，父仇不共戴天，那我杀他是不是也理所应当？好了，到这里，这段仇怨也该有源头了解了，你说对吗？唐姑娘。”

    唐宝儿低垂眼帘，道理其实有些时候她也想过的，师父杀了他老师，他又杀了师父，这是一个死结，这些年里，都在为这事疲于奔命。

    可......到头来.....呵呵呵......

    女子深吸了口气，点了点头：“你说有道理......是该了解了，你动手吧。”

    “明白就好。”

    平淡的话语飘开，众人视线之中，耿青双手举起刀，唰的斩下，唐宝儿闭上了眼睛，就听‘哎呀，砍偏了。’的声音，女子睁开眼，身上的绳子断开，落到了地上。

    “你......”

    女子看着揉着手腕，将刀丢过来的耿青，她跌跌撞撞起来，周围兵卒下意识的靠近，耿青朝他们挥了下手，也朝唐宝儿挥了挥。

    “之前你救过我几个婆娘，我耿某人恩怨分明，你我两清，日后好好活着吧，寻个安稳处，找个好人家把自己嫁了，安安稳稳过下半辈子。”

    唐宝儿愣在原地，看着对面的耿青，忽地笑起来，弯腰捡起地上的兵器捏在手中，不远重伤卧地的陈数八虚弱的朝她唤道：“首领，别犯傻，走啊.......”

    女子只是偏头看了他一眼，狼狈的脸上露出一个笑容，然后......“我要你的命——”她陡然怒吼一声，举步一跨冲去对面的耿青，举起来的手臂，刀锋呼啸怒斩，落到耿青额头的一刻，忽然悬停。

    同时，耿青偏头朝一侧大喊：“不许动手！”，下一刻，一支弩矢还是嗖的飞来，钉在女子颈脖，发丝洒乱飞舞，拂过脏乱的俏脸，是凄美的笑容，她看着耿青，鲜血从嘴角溢出，蠕了蠕嘴唇。

    有着只有两人能听到声音。

    “......唐宝儿不屑施舍苟活。”

    “宝儿！！”

    陈数八拖着身子在地上爬过来，那边女子的身形直挺挺向后倒下，耿青一把将她抱住，鲜血如注从颈脖淌出，染红了他手掌。

    女子眼底色彩正缓缓褪去，她看着面前男人的脸孔，有些东西其实在她心里从未说过，甚至没有刻意想过，但实实在在的存在过。

    ......长安再次相见，我若将那一丝喜欢说出来。

    结果，会不会就不一样了.......还好他不知道......也就当他不知道吧.......

    可惜，没有如果......终究有些遗憾啊......走到今天这步。

    她想。

    ........

    女子的手抬了抬，还是重重垂在了地上，爬过来的汉子抱着血泊中的身体嚎啕大哭，哭声让耿青有些不舒服，他看着香消玉殒的女子，让人将汉子带下去治伤，然而士兵过来，陈数八一把抢过地上的刀，干净利落的压在颈脖一拉。

    噗！

    鲜血溢出，沉重的身子嘭的倒在了唐宝儿身旁。

    耿青闭了闭眼，静静的感受着突如其来的情绪，多少是伤感的，符道昭沉默的过来，在他耳边低声说了句：“王重荣的人过来了，要见先生。”

    这边，耿青睁开眼点了点头，“约过个地点。”又看了眼地上两句主仆二人的尸身，“收敛一下，立碑厚葬。”

    不久，春雨淅淅沥沥又落了下来，冲刷旷野上的血迹。

