    机器人上市之夜，罗佳用极大篇幅，介绍了机器人对于地球未来的重要性，并且首次提出，地球人和机器人组成的命运共同体概念。

    作为金色穹顶的传承者，罗佳太知道宇宙世界的可怕了，曾经横扫环宇的机械文明，都能在长达一个纪元的战争中灰飞烟灭，地球这颗小破球想要自保，就必须拥有可靠且强大的超级盟友。

    而机器人符合地球盟友的所有要求，具备强悍的生产力，高度发达的智慧，忠诚，永远不会背叛。

    “你们以为，我今天站在这里，是像所有无利不起早的奸商一样，推销某种商品吗？”罗佳用戏谑的口吻笑着说道：“那你们可就想错了，我今天站在这里，是为了向大家介绍一位伙伴，这位伙伴叫机器人，从今天开始，直到以后很多很多年的时间里，机器人都将是我们最亲密的朋友，没有之一！”

    “从今天起，机器人将高度参与到我们的生活中，帮我们照顾老人和孩子，在你下班感到疲惫的时候为你揉脚捏背，当人类遇到危险，需要有人挺身而出的时候，机器人会像最忠诚的战士那样，毫不犹豫的站出来。”

    “那么问题来了，这样一位人类的好伙伴，忠诚的好朋友，你们觉得应该值多少钱？”

    这个问题一出，直播网站立即开始狂刷弹幕。

    “不容易啊，经过那么长时间的铺垫，罗佳总算讲到正题了。”

    “什么忠诚的伙伴？华夏人全都是大尾巴狼，而罗佳是尾巴最长的那只！每每他讲的义正言辞，为了人类，为了将来，但最终，被坑的总是我们西方！”

    “就是，罗佳说的好听，到头来机器人不还是要卖吗？”

    “肯定不便宜！罗佳最会坑我们西方人了，卖给我们的所有东西，都比华夏贵！”

    “贵点应该也算正常吧，我听说机器人的造价非常逆天，他们就算想卖的便宜，成本方面也不会允许。”

    “说具体点，造价到底多高？”

    “似乎几百万一台的样子。”

    “这么贵！？”

    除了猜测价格，弹幕里似乎也混入了某些奇怪的东西，大量西方吃瓜群众涌入B站，并且一个个化身柠檬精，酸溜溜的细数西方被坑血泪史，表示绝不会再相信罗佳了，他就是个典型的大尾巴狼。

    至于为什么会有大量西方人混B站，原因是这样的。

    除了赚钱理财，很少有老板会像罗佳一样，极度关注文化霸权，学术界有星辰期刊，文艺界有星辰文娱，这些文化产品不断在西方攻城掠地，导致西方学汉语的人越来越越多。

    起初只是学术界为了看星辰科技的中文论文，不得不学中文，现在已经发展到通俗文化领域了，西方年轻人为了看星辰世界系列超级英雄电影，主动选择学习中文。

    历史早已证明，通俗的，才是最凶猛的，别说砸下重金的星辰文娱了，抖音这个东西，是很多华夏人不屑一顾的存在，认为它很Low，但是你们知道吗？

    抖音，也就是TiKToK，已经在短视频领域横扫全球所有市场！成为了西方文化霸权掌握者眼，最痛恨的存在，北美和欧洲，甚至已经到了要立法打压抖音的程度！

    我们必须承认，抖音的格调并不高雅，但那又怎么样呢！？

    你们难道不知道，华夏在脸书和推特，在西方控制的舆论世界里，被黑成了什么样子吗！？

    你们难道不知道，被脸书和推特封杀的华夏人社交媒体账号，已经尸横遍野，血流成河了吗！？

    但凡你敢在脸书上，说一句挺自己祖国的公正话，等待你的，将是被封号的命运！

    这就是西方所谓的公平，他们用实际行动，定义了什么才是真正的无耻！

    一年又一年，我们渴望在全世界发出自己的声音，我们曾经希望微博与西方竞争，希望微信杀入西方人统治的市场。

    很可惜，微信，微博，QQ，它们全球化的尝试，都以失败告终。

    就在这时候，抖音站了出来，它的格调的确不高雅，它的运营方式十分讨巧和鸡贼，宛如时间黑洞一般，创造了大量垃圾时间，剥夺了大量年轻人的学习精力。

    但那又怎么样呢！？

    就算没有抖音，也会有天音，雷音，各种不知所云的类似存在。

    我们应该庆幸，是华夏创造了抖音，征服了世界，而不是世界创造了抖音，征服了我们！

    究竟是时势造英雄，还是英雄造时势，是一个永远无法解释清楚的事情。

    但就是那么机缘巧合，当华夏民族快被全世界黑出翔来的时候，有这么一个软件，在文化领域杀出一条血路。

    这就好比历史上许许多多名将，英雄多出屠狗辈，名将不见得文化水平高，甚至往往很粗鄙，吕布之流，还喜欢反复无常。

    但那又怎么样呢？

    名将始终就是名将，没人指望抖音成为华夏文明的传承者，那么想的人都是神经病，只要它今时今日，别管用什么方法，在万马千军之中杀出一条血路，就是一件好事！

    我们就喜欢看扎克伯格气急败坏大骂抖音，要求北美国会封杀抖音，那可怖又狰狞的嘴脸。

    只要一想到抖音逼的脸书和推特狗急跳墙，我们就觉得，爽！

    这是战争！

    在这场没有硝烟的战争中，我们支持网络小说翻译成各种文字，把华夏的故事卖到全世界，支持李子柒用华夏世外桃源般，带着仙气的视频，笼络各国粉丝。

    同样，我们也支持抖音在外国创造时间黑洞，吸引外国青少年沉迷其中。

    抖音或许会失败，网络小说或许会在西方折戬沉沙，李子柒或许终会被人们遗忘。

    但是，华夏文明争夺文化霸权的决心，永无休止！

    言归正传，随着一年又一年，罗佳在文化领域反复的进攻和尝试，终于给世界文化造成了一些影响力，当机器人发布会开始的时候，华夏B站的弹幕里，混入了一些奇怪的东西。

    可是西方吃瓜群众们酸溜溜的发言，并不能阻挡罗佳，当众人猜测机器人最终价格，好奇心达到顶点的时候，罗佳终于结束了长达两分钟的沉默，接着往下说。

    “后台的同事告诉我，你们猜了很多很多种价格，有猜一千万的，也有猜九千八百块的，猜一千万的人我可以理解，机器人是无数顶级智慧的结晶，复杂到普通人永远无法想象的程度，造价自然也是极高。”

    “但猜九千八百块是什么鬼？以为我们是贩卖大白菜的吗？这点钱，别说机器人，连我们制造的充气娃娃你也别想买到！”

    哈哈哈哈~

    罗佳风趣的发言，把所有人都逗笑了，现场欢乐声爆棚。

    “罗佳不说，我倒差点忘了，星辰科技还是全球最大的充气娃娃供应商。”

    “星辰科技的基础型充气娃娃，包邮价九千九百八十块，九千八百块的确买不到充气娃娃，不要问我怎么知道的。”

    “那真是一段美好的回忆啊，自从找女朋友之后，我就把充气娃娃卖掉了，如今想来，真是悔不当初。”

    算是个小小的插曲吧，缓解了大家紧绷的心情，待到笑声停止后，罗佳继续说道：“事实上，所有价格都猜错了，因为我们的机器人并不卖，也不租，而是提供给用人企业和个人，供大家聘用，聘用之前我们要审核，审核通过，还要签署正式的劳动合同。”

    轰~

    当罗佳说完这番话后，全世界的吃瓜群众都感觉有点懵，似乎罗佳并没有把机器人当成生产力工具，而是把他们当成了真正的人类一样对待。

    站在商业的角度来说，罗佳的选择无可指摘，机器人是真正的战略意义产品，罗佳当然希望自己拥有百分之百，掌握机器人这种大杀器的权利。

    与此同时，机器人造价真的很贵，尽管机械部门十分给力，极大降低了机器人的造价，但就算个头最小的星之羽翼，成本依旧高达一百五十万元左右。

    并非说星辰科技不努力，而是机器人集成度和科技含量真的太高了，仅仅是机器人的手部，就安装了多达一百四十一台小型和微型超声波电机，两百六十六个传感器单元，以及大量航空级精密度的轴承，铰链等等。

    熟悉工业和机械的同学们，都知道这样一个道理，成本和质量，呈现出正相关特性，一分钱，一分货，三分钱，两分货，十分钱，三分货。

    简单来说，你如果想要好的产品，就无可避免要多花钱，真正顶级的产品，无一例外不是用钱堆出来的，而且越精密的产品，造价越呈现几何倍增长。

    不要以为一百五十万的造价昂贵，事实上，它十分便宜。

    星辰科技拥有世界上最全面的高科技产业链，机器人内部所有配件，包括主体材料，都是自家工厂制造的，生产线也是全自动精密机械臂，所以才能以如此低廉的价格制造机器人，如果换做其他公司，不说他们没有生产条件，就算有，造价也绝对要好几个一百五十万。

    那么问题来了。

    星辰科技在得天独厚的条件下，成本都高达一百五十万，售价该定在多少呢？如果定价过高，有谁能买的起呢？

    经过长久思考之后，罗佳终于确立了机器人雇佣方案，你无法用金钱买到机器人，但可以用每个月两万元的价格，雇佣一台机器人为你工作。

    华夏地区机器人雇佣价格为两万元，北美地区为两万美元，欧洲地区为两万欧元，英国这倒霉孩子既然已经脱欧了，那就应该区别对待，收他们两万英镑好了。

    总之，当机器人雇佣价格公布后，许多研究经济的西方人大骂罗佳鸡贼，谁都知道，西方服务业价格很高，两万美元每月的雇佣费，听起来并不便宜，但机器人是二十四小时工作的，工作效率更高，服务态度更好，还不用交养老保险，不会罢工。

    但凡去过北美的人都知道，北美有服务业不假，但根本没有什么服务，从餐厅的侍应生到飞机上的空姐，各个都是大爷，坐个美联航的飞机，一不小心就被打的满脸血。

    在这种情况下，雇佣机器人，对唯利是图的资本，有着致命的诱惑力。

    更糟糕的地方为例，如果达美航空雇佣了机器人，提高了服务质量，没有雇佣机器人的美联航空，营业额就会一落千丈，大家又不是傻子，服务好又贴心的机器人，和动不动打乘客的美联航，这还需要选吗？