    他们看的是刚上映的《独立日·卷土重来》，实在是因为找不到其他看的，人类高中初中纯洁的校园爱情估计也引不起几只女妖精的共鸣，要说古装爱情故事还差不多，魔幻类、异能类的电影主要是拍出来给向往力量的凡人看的，对她们来说也没多大吸引力。

    惊天魔盗团第二部倒是不错，可惜，这种现代风格太浓的电影三只女妖精不一定看得懂，而就算她们看得懂，电影中炫酷的魔术也吸引不到她们的眼球，只能博普通人的性格罢了，她们甚至都不用去深究那些魔术是用怎样的技术、手段做到的，她们用法术就能达到同样的效果。

    只有这部特效不错的科幻电影还勉强能看了。

    小倩的先知先觉是非常明智的，包场的决定更是十分正确的。如她所想，三只女妖精除了小婵文静点没有出声，兔子精和黄岚要么大呼小叫，要么惊叹连连，要么就是各种疑惑好奇，或者紧张得抓住身旁人的手臂，基本就没停歇过。

    安阳不由感叹，还好电影院中没有其他人！

    看她们此时的表现，比当初3D电影技术刚传入内地时那些首次体验3D效果的普通人还夸张，这时候小婵的乖巧就体现出来了，不管画面多么震撼，多么逼真，她就是一动不动，可从她专注的表情和因用力抓住扶手而有些苍白的手可以看出，其实她内心也不平静，只是她能强忍住。

    直到电影放完，三只女妖精还意犹未尽，睁大着眼睛不断回味。

    众所周知，3D电影技术发展到现在这个阶段，以顶尖设备堆砌出的3D-MAX效果是很逼真的，那巨大的屏幕就像一个窗口，透过窗口看到的就像一个真实的世界，而某些画面因技术原因，甚至会透过这些窗口浮现在人的面前，例如爆炸的火焰、飞溅的碎石和轰来的炮弹，都是如此真实，却偏偏触摸不及，若是现实世界的人摒弃了身处其中的习惯的话，也会感叹科技的伟大与神奇。

    这毕竟是一个与法术截然不同的文明，而且就发展程度来说，明显比神州大陆更加健全！

    对于三只女妖精来说，今天从走出空间之门开始，所见到的、所触碰到的一切基本一直在刷新自己的世界观，尤其是最后这一幕科幻电影，真正向她们展现了科技文明的强大之处！

    即使这样的文明程度地球还暂时未能拥有。

    走在路上，黄岚有些尴尬的低着头，当电影中的炮弹飞来时，自己手上一闪而过的防御法术光芒一定被他们看到了，万万没想到，注意了大半天的姿态了，在人类的豪华商城中没丢脸，反而在一个黑暗无人的空旷大房间中出了糗。

    出糗就算了，他们还不说出来，一个个的都装作没看到，好像很宽容、很大度，一副很理解自己很照顾自己想法的样子……这不是更让人难堪吗？

    安阳好笑的看着几名妖精，这部电影中的科技力量体系不可谓不强，应该会对这三只妖精造成不小的震撼，或许从此过后，她们在现实世界就再也不敢为所欲为了也说不定，嗯，能让她们知道现实世界的政府与军队并不是神州大陆那样软弱不堪也是一件好事！

    当他们找到自己的车，开回别墅时已经快到十一点了，三只完全被颠倒了作息规律的夜行生物已经感到很困了，兔子精眼睛睁得大大的，却很疲劳，小婵甚至都悄悄打了个呵欠。

    安阳还不放心，带她们找了间房进去转了圈，告诉她们房中各设施的用法，开关、洗浴等，至少让她们能比较舒适的度过今晚，才回到房中洗了个澡，倒在床上抱着小倩软软的身子。

    那感觉十分娇柔，起伏有致的身躯，熟悉的香气，无一不令他心猿意马。

    安阳咽了口口水，单手抚上那一抹高耸饱满，感觉此时的自己格外急躁，忍不住揉捏起来，让那丰软细腻在五指间溢出流淌，满满的充斥着，给人异样的满足感。

    房间中很快便响起轻微的嗯咛声与略显粗重的喘息，春色逐渐在这夏季弥漫。

    “等等，她们……她们可都是妖，耳朵很灵的，你就不怕她们听见吗？”

    “别担心，房间隔音不错，我特意吩咐过这方面的，不是刻意听没那么容易听见！”

    “如果，啊……你轻点，如果她们刻意听呢？”

    “那你说这句话的时候她们就已经听见了……小倩老婆，我好想你！”

    “嗯……”

    小倩已经渐渐被剥成了小白羊，浑身细腻散发着玉质光泽的皮肤暴露在略显热的空气中，也暴露在安阳炽热的目光下，让他积攒了一年的火气顿时喷涌而出，粗暴的就扑了上去。

    “轻点，轻点！”

    小倩不断叮嘱着，却紧闭上眼睛任他施为，只从鼻息中发出点点声音与他应和。

    山脚下的公路上汽车驶过一辆又一辆，房间中的人儿也缠绵了一度又一度。

    事后——

    安阳背靠着墙壁的软垫半躺在床上，抱着小倩一丝不挂的洁白身躯，终于感觉舒爽开来，不由将头埋在那一头发丝中，深深吸了口，闻到的满是熟悉的香气，令人心旷神怡。

    小倩白了他一眼，问道：“你在那个世界呆了多久，至于憋成这样？”

    安阳自然听得出她语气间的试探，笑嘻嘻的说：“一年，这一年里我可是守身如玉，整整一年都没有发泄过，唉，还整天对着几个女妖精，你一定不知道我是怎么忍过来的！”

    小倩打趣着说：“那兔子精那么漂亮，魅惑众生之态，还什么都听你的，也什么都不懂，估计你让她做什么她就能做什么，你就没有把她给吃了？”

    安阳干咳了几声，没想到小倩居然能说出这么直接的话，不由摸了摸鼻子，说：“哪能啊，没有小倩你的允许，我怎么敢在外面乱来。”

    小倩笑了下，眼珠子转了圈，说：“好啊，那我就给你这个批下这个特权，你要不要？”

    安阳一愣，感受到那扑在脸颊上的湿润热气，还有那一开一合的红润嘴唇，绝美面容，他身下又开始挺立了，果然不愧是憋了一年的火气，果然不愧是高达9.1的体质，就是比常人强！

    安阳怔怔望着小倩，顿觉口干舌燥，对自家媳妇好像不需要顾忌什么，便顺势探出头，含住那两片柔软火热而又湿润的唇，在吮吸的同时又翻身压了上去。

    “我决定先要你！”

    又是一度梅花开。

    当二人再躺在床上时，比之先前都要节制了许多。

    小倩有些无奈，还要遇上了自己这具有千年道行的身体，要是换了寻常女子，哪禁得住他这样一次又一次的来，虽说累死的牛也耕不坏田，但要是将牛换成史前巨兽，那就不一定了！

    房间中沉默了良久，才终于有人开口。

    “夫君，我觉得这次见你，你的修为好像提升了许多。”

    “嗯，我在那个世界修炼了一年，还吸收了不少金丹，也给你留了几颗，还有一些妖丹。只是那个世界和你原本的世界有点差别，你的千年修为在那个世界估计只相当于几百年，可能还有其他不一样的地方，吸收这些妖丹的时候要注意一点。”

    “哦，那这么说，夫君你会法术了？”

    “会啊，不会法术怎么能行，你有千年修为，要是以后吵架了，打不过你多尴尬！”

    “我才不会和你打架呢，我有那么凶吗？”

    “说不准，我见多了，刚开始挺温婉体贴的，日子久了就变得凶巴巴的，谁知道呢？”

    “胡说，我可是学过三从四德的大家闺秀，虽然都忘了，但你要是打我，我肯定不还手……”

    安阳在黑暗中露出一丝笑意，又捏住了小倩颇有些婴儿肥的脸，不再和她开玩笑了，说：“那我就勉强相信你，对了，我记得你会的法术也不多，我明天找找看有没有适合鬼怪修炼的法术，拿几门给你慢慢学！”

    小倩非但不感谢不领情，还白了他一眼：“你才是鬼怪。”

    安阳便不说话了，在一个陌生而神奇的世界呆了一年，难免受到些冲击，此时回到现实世界这个赖以停歇的港湾，没有什么能比躺在自家床上，抱着属于自己的女子来得更舒适的了，尤其是这女子还是迄今为止唯一一个完整见证自己力量与势力发展的人！

    “夫君，一个人在那个世界一年，过得累吗？”

    “累谈不上，这一次应该是很惬意的了，没有多少纷争，大多时候都很悠闲，还有很长一段时间都处于山间清修当中，只是有点枯燥，还有点想念在那个世界见不到的人。”

    “对啊，夫君离开了一个月了，应该给你熟悉的人说一下，比如叔叔阿姨，还有薇薇小姐，还有安悠和雪儿，如果夫君感兴趣的话，还可以给宋涵珊打个招呼，我是不介意的哦……”

    小倩的语气越说越俏皮，带着明显的调侃意味。

    安阳却很认真的点点头，和亲人朋友联系是应该的，只不过今天一回来便带着三只女妖精熟悉现实世界，收拾房间准备洗漱、床上用品，后来又出去买衣服看电影之类的，忙到晚上。

    不是抽不出时间，而是他想好好修整一下，将状态和心情调整到适合现实世界的频道，再找个时间多点的时候，好好和他们说说，毕竟要真给他们说自己回来了，少不了一通冗长的电话粥。

    感谢订阅！

