    第一期录制了三天，肖成一直对裴弋比较殷勤，有镜头的时候，他有些肆意的和裴弋交流，裴弋是个识大体的人，不想耽误节目的录制，只能忍着脾气，和他说话。

    只要一没有镜头，就有多远躲多远，绝对不和他多说一句话。

    飞行嘉宾先走，他们几个常驻后面才走，离开的时候，几个人商量了一下，在下一期录制之前，每人回家学做两道菜，这样下次的时候可以不愁吃饭问题了。

    他们也动了和裴弋一样的心思，琢磨着自己带点东西过来，但是节目组最先洞察到了他们的心思，直接一盆冷水泼了下来，早早的和他们说明白了，下次录制就不能自带吃的东西了，所有吃的东西只能靠他们就地取材，自己动手。

    而且下期开始，飞行嘉宾还可以点菜，他们要负责完成飞行嘉宾的要求。

    “你们真的太坏了，想方设法折腾我们。”江舟朝着节目组的工作人员吐槽。

    节目组的人员一脸坏笑，观众爱看的可不就是这些，想看看这些平日里光鲜亮丽的人，是怎么被五斗米折腰的。

    龙墨一直在等裴弋的电话，但是裴弋自从第一天晚上给他打了电话，就像失踪了一样，一个电话都没有。

    韩菁菁看他一直在看手机，忍不住问道：“龙医生，你是在等苏小姐的电话吗？”

    龙墨抬头看了她一眼，拧了一下眉心，似是对她不敲门就进来的行为有些不满。

    “抱歉，我敲门了，就是你没什么反应，我有点担心你就进来了。”

    龙墨的态度始终很冷淡，“有什么事吗？”

    “这是他们让我送来给你的病人案例，病人家属现在态度急切，想早点做手术，一直在闹医护人员。”

    “知道了，我会看的。”

    韩菁菁没有立马走，而是又问道：“你和苏小姐是因为我闹别扭了吗？如果是这样，我对你说一声抱歉，我那天晚上多管闲事了，可能惹恼了她。”

    龙墨不由得想起前几天晚上裴弋的反常，“你对她说了什么？”

    “我让她早点上楼去找你，别一个人在下面晃荡，不安全，你工作很累很辛苦，让她不要让你担心了。”

    龙墨很不喜欢韩菁菁这样的说话方式，“韩医生，这是我们之间的事情，我想和你没什么关系，我们之间的相处方式不用你来质疑。”

    “抱歉，真的抱歉，我只是想你过得好一点，过去是我负了你。”韩菁菁微微垂着眼眸。

    “我的事情不用你管。”

    “我再多说一句话，那天晚上不知道苏小姐接到了谁的电话，她很生气很愤怒，我也是害怕她发生什么，所以上前和她多说了几句话，是我多嘴了，以后这样的话我不会再多说了，我们现在是同事，我是真心拿你当朋友的。

    女人都是很敏感的生物，都喜欢被宠着，你对苏小姐还是要多一点关心的，不要太被动了。”

    龙墨只觉得一阵莫名的躁意袭来，“够了，出去吧，以后上班时间不要和我谈论私事。”

    “好，我知道了。”

    龙墨捏了一下疲倦的眉心，他其实看出那晚裴弋一定是发生了什么事，只不过他以为是因为韩菁菁的关系，现在想来，似乎和她接到的电话有关，和韩菁菁并无多大关系。

    也是，她每次面对韩菁菁的时候，都是一副无关痛痒的样子，韩菁菁根本没那本事影响她的情绪，应该是另外的事情影响了她。

    到底是什么样的事情，让那天的她一脸阴霾。

    龙墨也觉得自己太过被动了，好像大多时候都是裴弋联系他，他主动联系的次数太少。

    想到这，他拨打了裴弋的电话，只是那边显示关机了。

    想到她在录节目，他打了一个就没再打了。

    大概是过了几个小时，裴弋的电话回过来了，一接通那边就嚷嚷着，“龙墨，你这人怎么这么讨厌，三天了你才主动联系我，只打了一次你就没打了，我在你心里这么没地位吗？不值得你多打几个电话吗？”

    龙墨愣了一下，“你是故意不给我打电话，想看看我几天联系你吗？”

    “不然呢？”

    “我以为你遇到什么事情了，然后不想联系我。”

    裴弋心里微微有几分心虚，不过很快她又强势起来，她其实是真的气龙墨不喜欢主动联系她的事情，相互喜欢的两个人难道不是应该时常想着彼此吗？哪怕听听声音也是满足的。

    她也没那么高要求，也不想他太黏人，但是一天一个电话总是要打的吧。

    “你以为，你怎么那么自以为是呢，打一个电话问一下我会死啊，我要是没接到，或者是录节目不方便接，等有空的时候自然会给你回过去的。”

    “我知道了，下次会注意的。”

    裴弋对这个大直男无语的很，很怀疑他以前到底是怎么和韩菁菁谈恋爱的，这像是一个恋爱过的男人该有的表现吗？

    两人分手的原因，一定是因为韩菁菁嫌弃他太闷太直男了。

    “哼。”

    “你在哪里？我怎么感觉闹哄哄的。”

    “笨蛋，我在机场，正等着取行李。”

    “你回来了怎么不说，我过去接你。”

    “你为什么不问呢？”

    “等着，我马上过来接你。”

    “哎，不用了。”裴弋话还没说完，龙墨那边已经挂断了电话。

    裴弋叹了一口气，行吧，那她就等等吧，不堵车的话半个小时也能从医院赶过来了，是该多培养一下他身为男朋友的自觉性了。

    裴弋取了行李就找了家咖啡店坐下，一直到接到龙墨的电话才出来，依旧是那副冷漠的表情。

    裴弋小跑到他的身边，气呼呼仰着小脑袋，重重的哼了一声。

    龙墨被她的小表情逗乐了，把她的行李箱放在了后备箱，“等很久了吗？”

    “那可不。”

    “抱歉。”

    裴弋鼓着笑脸上了车，并不想和龙墨多说话，龙墨只能自己先服软，“我错了。”

    “哪里错了？”

    “对你不够关心。”韩菁菁的话说得还是有道理的，在他和裴弋这段感情上，他依旧是被动的。