    巨大雷电横空，宛如神话再现！洛尘这一刻神色终于认真起来了。

    这雷王的确强悍，足以让洛尘认真对待。

    上一次洛尘认真，还是因为身穿巨熊战甲的狼王，毕竟狼王本身实力不强，但是那巨熊战甲是真正的神器，防御力太过逆天。

    “轰隆！”

    雷电横击而来，天空仿佛都要炸开了，整个奥林匹斯山瞬间白茫茫的一片。

    “这绝对是神灵，这绝对是神灵！”

    诸多普通人看向奥林匹斯山的方向跪伏下去朝圣。

    就是一些信奉科学的专家此刻都动摇了。

    毕竟这世间按照科学的角度来说，绝对不可能出现如此巨大的雷电！这根本不符合物理定律。

    而这雷电横空击来，洛尘猛地一声冷哼，随后虚空一画，顿时天空扭曲，一扇巨大的青铜巨门浮现在天空。

    这是仙界的一种仙法，号称可挡世界一切攻击。

    “轰隆！”

    雷霆炸开，天空瞬间变得猩红。

    连天空仿佛都要被烧的融化了，可见这一击的威力之强。

    而雷王却神色阴沉，他这一击，就是同属于他们巅峰姿态的几人都不敢硬扛，这洛无极居然挡住了？

    “我看你能够挡我几下？”

    雷王声震九天，狂野至极。

    挥动手中雷电，简直像是天神下凡一般。

    轰隆！轰隆！每一击都震动天地，每一击都爆发出可怕的光华。

    欧洲所有人都在颤抖，都在敬畏。

    观注威胁各种号，洛小书，精彩更多。

    而雷王也的确勇猛，比之洛尘之前交手的所有人都完全不是一个层次和级别的存在。

    这样的实力的确足以称为最强。

    “洛无极，该结束了，杀你太简单了。”

    雷王冷哼一声，他已经连续挥出九次，最后一次落下。

    忽然，整个天空落下九道同样粗大的雷霆。

    犹如九根雷柱将洛尘困在其中。

    “区区一个新晋王者，有幸死在我这奥林匹斯山绝学之下，你也算能够自傲了。”

    “神力之下，凡人皆是蝼蚁！”

    雷王发出冷笑。

    这是奥林匹斯山的困神柱。

    据说是宙斯曾经遗留世间的一种神力。

    而且这困神柱不能够被学习，只能被传承，可见其威力之强。

    雷王也是因为这一招封神成就赫赫威名的。

    因为这是神力，是雷王体内被传承下来的东西。

    凡人岂可与神力相抗衡？

    “很精彩的一招，我都有些小看这葬仙星了。”

    洛尘在困神柱内开口道，哪怕是面对这绝强一击，洛尘神色始终平静。

    “可惜了，我于世间无敌！”

    洛尘这句话一出口，忽然气势全开，整个人几乎快要流光化了。

    “轰隆！”

    一拳打出，如同天宇炸开。

    这一刻，洛尘硬撼雷电神柱，横击苍穹！“你妄想以凡人之躯，抗衡神力？”

    雷王冷笑道，眼中轻蔑之色越来越浓。

    “你若再催发体内力量，还没等你破开神柱，你自己就会气化！”

    人的力量是有限的。

    强行动用太过强大的力量，身体根本承受不住，此刻洛尘已经快光化了，若是继续，只能最后消散。

    “凡人之躯，岂可相抗？”

    这雷电神柱的确不俗，即便是洛尘，也需要认真起来了。

    但是也仅仅止于此了。

    毕竟洛尘从争霸赛出手开始，就一直在调动体内力量，他有自己的目的。

    “我说了，我于世间无敌！”

    洛尘气势磅礴，一连九拳，硬撼雷霆，霸气滔天！“神力，在我看来，不过如此！”

    “就让你见识一下，于世间无敌的力量！”

    洛尘这九拳一出。

    “轰隆！”

    那个地方彻底爆发了。

    大日横空，日月星辰，荒凉霸道的气息扑面而来。

    而也就在这一刻，雷柱四周星盘闪烁，犹如鸿蒙宇宙初开一样，异象横生。

    雷王愕然住了，这种可怕的力量他只在一个人身上见识过。

    而这种力量根本不是他可以想象的，这种异象伴生而出，只有神话里那些人才会出现。

    根本不是一个层面的力量。

    有这种力量加身，哪会担心身体承受不住被气化？

    九条雷电神柱被摧枯拉朽一般破开，雷电消散。

    雷王一口鲜血喷出。

    而后洛尘如神如魔一般，一步跨出，傲立虚空。

    “轰隆！”

    漆黑的雷电横空而来。

    “洛无极，你敢！”

    “你若敢如此，他日奥林匹斯山定会让你灰飞烟灭。”

    雷王暴喝。

    因为这一刻，洛尘居然也在调动雷电，要劈奥林匹斯山。

    奥林匹斯山是什么地方？

    抛开诸神之地不说，单单就是雷电来说，那也是不容羞辱的。

    若是奥林匹斯山被人用雷电劈了，那可就闹了天大的笑话了。

    “你觉得我会在乎？”

    洛尘傲立虚空，此刻虚空烈风袭来，洛尘显得越发的神异了。

    随着洛尘这句话脱口而出，黑色雷电横空，密密麻麻的雷电落下去。

    奥林匹斯山不断传出轰鸣和炸裂的声音。

    这一刻，整个欧洲沸腾了。

    因为他们只见黑色的雷电密密麻麻的不断落下，在奥林匹斯山上肆虐。

    所有人目瞪口呆。

    那可是奥林匹斯山啊，宙斯可是雷电主宰啊！但是如今，那个地方却被雷电劈了。

    这简直不可思议！而这也注定要成为整个奥林匹斯山的奇耻大辱！“可惜我的续势被异人王所破，否则哪里能够轮到你”“轰隆！”

    黑色雷电贯穿而下，雷王本就被刚刚的反噬重伤，这一刻哪里挡得住这一道漆黑的雷电？

    整个人刹那间化作焦黑的尸体直接落了下去！奥林匹斯山被破，雷王被雷电劈死。

    这个消息像是长了翅膀一样疯狂的飞了出去，瞬间飞遍全球！这一刻，全球再次沸腾起来了。

    洛无极三个字。

    瞬间名震全球！北美那边恐惧了，各地高层都在惊恐。

    已经连续三大圣地被攻破血洗，如今只剩下百慕大这个阿萨神族和亚特兰蒂斯共同的根据地了。

    阿萨神族北欧仙宫隐藏，亚特兰蒂斯也是如此，所以这两大势力如今全都雄踞在百慕大。

    但是偏偏这个地方可是在北美，在他们的地盘。

    “一个人，居然能够让我们害怕？”

    “华夏那边到底怎么说？”

    有人拍着桌子怒吼道。

    “那边说，要战便战！”

    

