    主动权。

    萧青衣正在逐渐夺回。

    窦长生眸子中逐渐暗淡的金色光辉，重新开始大炙，目光炯炯的注视着萧青衣，一位武道一品的无上宗师，是绝对不能够小看的。

    谈笑间对方已经给自己留下了好几个暗示。

    第一个就是九幽刀。

    九幽刀不在身上，而是在传送后的祭台处，要只是如此的话，那么也好解决，窦长生可以前往夺取，但萧青衣给了限制，必须要萧青衣亲自来到后，才能够保住九幽刀，不然留下的暗手，就会把九幽刀传送至天外天。

    这一个理由，可谓是有理有据。

    毕竟要是萧青衣自己都不能够回来了，那么九幽刀肯定要落入外人手中，与其如此的话，不如直接扔到天外天，卷入到无边的乱流当中。

    天外天。

    这是一处非常特殊的地方。

    自从上古天变后，本来也是世界的一部分，因为破碎的缘故，构成了特殊的局面，被称呼为天外天，就是因为这里汇聚了大量的福地和洞天。

    有上古存在，也有今古开创。

    诸如九幽冥教这样的势力，他们在人世间不能立足后，就会迁移到天外天中隐藏，此种势力数不胜数。

    哪怕都知道把洞天留在人世间，最后肉烂也是烂在锅里，可真实情况却是少有出现，都会主动迁移到天外天。

    不过这等情况，人族神魔会解决的，他们会在九幽冥教断了传承后，把洞天迁移回人世间，化为一方大洲。

    如大洲一百零八洲之地，其中不少都是因此而来。

    这种有明确的还简单一些，关键是一些神魔主动迁移的，手段太过于隐秘，完全无法发现，他们也不是有心，只是不想被外人干扰。

    这种因为外出遭了意外，从而迷失后，或者是亡故，洞天和福地失踪，为天外天添砖添瓦，这样的例子不在少数。

    毕竟每一位，都会认为自己没事，对自己信心十足。

    不过今古有处理方法，到底只是少数，大多数还是上古。

    人族，龙族，妖族，灵族等等万族加在一起，就是一个非常庞大的数字，所以天外天发现洞天和福地后，才会爆发冲突。

    天外天也号称是万族战场。

    对福地和洞天的争夺很惨烈，那一些不能确定归属者，万族都会抢夺，无数年下来定下了无数规矩。

    从一开始神魔大战，到如今是凡俗之战。

    人族获得了迁移人口的权力，人族福地和洞天，失败后能够迁移人口一定资源，万族失败后，有价值者充当奴隶，无用者都会被魔宗剥皮抽筋炼制魔器。

    天外天的万族之战，非常的残酷血腥。

    丢入天外天后，再想寻找就太难了，那地方变化不定，万族出没，实在是太乱。

    窦长生心中有数，萧青衣的想法不会成功，真到时候肯定有人族神魔顺手给你截取了，然后存放于人皇庙中。

    等待着九幽冥教老祖回归拾取，要是回不来的话，那么就化为人族的底蕴。

    不过那是人族高层的事情了，九幽刀肯定几百年不会出世，人皇庙和神魔不会巴巴的凑上来，然后来一句，你的刀。

    第二个暗示就是《阎罗镇狱经》，光有武道真意传承后，想要修行的话也是不行，必须要有配套的仪式和苛刻的环境要求。

    这也需要对方的帮助才行。

    萧青衣一番话，明示和暗示都不少。

    这是在彰显出自己的价值，尤其是暗示是自己当教主，对方会选择支持自己，一位武道一品的高端战力，将会成为自己的支持者。

    也不用怕对方反噬，事后翻脸不认人，对方寿数无多了，不足以培养出下一位继承人出来，只要把萧道人握在手中，萧青衣是不敢翻脸。

    自爆缺点，说出己身价值。

    这位萧青衣和老梁王斗了这么多年，还是有真本事的。

    窦长生沉默一二后，开始主动在萧青衣指点下，开始借助着特殊的方法，开始验证《阎罗镇狱经》的真假。

    这一根发丝，根本不是死物，乃是一件活物，像是一条灵蛇一样，缠绕在窦长生手指上面后，不断开始蠕动起来。

    有了萧青衣指点后，懂得了一门秘法，窦长生再看《阎罗镇狱经》，根本不担心萧青衣做手脚，同一种方法用过一次后，第二次效果就锐减了。

    萧青衣赌不起，自己如今是否为真身。

    在龙门之内，有着龙门镇压遮掩，哪怕自己不能够千变万化，可能够蒙蔽对方的感知。

    这一看。

    那密密麻麻的符文，再一次充斥窦长生眼中。

    这一次相比较上一次瞬间就被击溃了心神，这一次却是可控的。

    一个个符文犹如蝌蚪文一样，相互扭曲却又勾连，这一种文字竟然不知晓怎么书写，可偏偏能够懂得其中意思。

    阎魔法相。

    阎罗法相。

    字字珠玑，但窦长生却是只能够观看一部分。

    竟然是两种法相凝聚之法。

    其中阎魔法相是上品法相，阎罗法相是绝品法相。

    二者看似有品级差别，实则没有什么区别，因为阎魔法相在武道一品之下，是能够相当于绝品法相，能够开窍一千二百九十六个穴窍，这是绝品法相能够达到的极限。

    而在武道一品后，阎魔法相能够晋升成为阎罗法相。

    只是简单的一观，窦长生就确定为真了，心中也惊叹这《阎罗镇狱经》，不愧是镇派神魔武学，其修行难度来论，竟然要比神魔武学还低。

    论起法相的凝结来，三品宗师绝学，下品法相，二品大宗师绝学。中品法相，一品无上宗师绝学，上品法相。

    神魔武学是绝品法相。

    不过这是理论上最强，其实诸如一品绝学，也是能够凝结下品法相的。

    《阎罗镇狱经》多了一种阎魔法相不出奇，关键是这是自动晋升，不是镇派神魔武学重铸根基，这就减弱了修行难度。

    绝品法相太难凝结了，成功率太低，反而上品法相难度骤降，虽然也是很难，但和绝品法相一比就太简单了。

    不过这种是弱化版修行，《阎罗镇狱经》神魔层次后，就无法再进一步，达到先天神魔了。

    想要修成先天神魔，必须要一步到位，直接凝结绝品法相。

    神魔艰难，先天神魔更难。

    这一条路，少有人走。

    天下间武道一品众多，但能够完成大天命晋升神魔者，却是百年才能出一位。

    《阎罗镇狱经》是真的，萧青衣的话也是真的，想要修行的话，必须要借助着阎罗殿建造的十八重地狱。

    上面有着铸造之法，不去九幽洞天也可以，自己去铸造阎罗殿就行了。

    武道修行，上三品后是越来越难了，但窦长生见到的宗师不减反增，就是因为人口基数庞大，在加上窦长生地位上升了，和上一世一样。

    扑街作者就在扑街群，大神少见一面，可大神后去大神群，却是能够天天见。

    这一关不难，如小天命一样。

    这只要往下砸修为值，就能够冲过的事，只是修为值肯定是天文数字，最佳的方式还是去完成小天命。

    毕竟这刷分规律一直没掌握，这一次事件爆发太快，不给自己相互熟悉的机会，一个好友都没加上。

    窦长生估算了一下，发觉差不多了。

    不在耽搁时间了，对着萧青衣和颜悦色讲道：“离开龙门去取九幽刀，这不是什么难事。”

    “只是刚刚我喂食的鲜血，是专门调配缓解剧毒的方法，想要解毒是不足的。”

    “还请不要怪罪，不能够给你们解毒，毕竟不久前还是敌人，我们还没有信任基础。”

    萧青衣神色诚恳的讲道：“教主不需要多言，其中道理我都懂。”

    “我如今寿数不多，萧道人不成器，未来教中大业，全部都指望着教主。”

    窦长生温和开口讲道：“圣女放心，我为九幽冥教教主，肯定要中兴九幽冥教。”

    “不客气的讲，功法，神兵，天下间没有九幽冥教适合我了。”

    “甲子之乱，正是我教大兴的契机。”

    “等到未来我复苏九幽刀，就是前往天外天，借此联络老祖宗的时候，到时候迎回老祖宗，我教岂能不兴。”

    神魔，这是萧青衣的一个明示。

    九幽冥教的神魔没有陨落，这也是九幽冥教一个底气，只是神魔寿数太多，凡俗寿数太短，几百年足以改天换地，让所有对神魔的希望消失无踪，毕竟任谁都晓得，自己一生二百多年，肯定熬不到神魔回归，可这对神魔只是弹指一瞬间。

    窦长生上前，亲自搀扶起萧道人。

    萧青衣看着龙门旁的九太子，又看见一柄半神兵，疑惑了一下，就浮现出恍悟之色，开口讲道：“那是墨阳剑，原来是教主下的手。”

    “可怜叶无面被追杀，而诸葛氏至今蒙在鼓里，不知道凶手是谁。”

    “教主本事非凡，我教肯定大兴。”

    窦长生温和道：“圣女可要站稳了，我们该回去了。”

    龙门中一道光芒浮现，一众人消失，再一次出现后，来到了萧青衣熟悉之地，见此萧青衣眸子浮现出光彩，浮现出了一丝冰冷。

    “终于回来了。”

    把对方给哄高兴了，虽然付出了《阎罗镇狱经》，但一切都值得。

    没有了神兵龙门，对方只是一名宗师战力。

    只要出手足够快，擒拿对方后，逼问出解药，一切都能够走上正轨，这一局还没输，还能够夺回《阎罗镇狱经》

    萧青衣微微抬手，窦长生似笑非笑的讲道：“圣女你这是看我曹叔来了在打招呼？”

    “卢国公来了。”

    “我要整理衣衫恭迎。”

