    在他举起手，递烟到嘴边的时候，他摸出了手机，一边咬着烟吐烟雾，一边解锁了屏幕，点开刚刚和“梁豆蔻”发过短信的对话框，继续敲打了起来：“吃完饭了吗？”

    这次发出的短信，过了很长一段时间才有了回复：“吃完了。”

    顾余生刚看完这三个字，屏幕上又进来了一个新的短信：“不好意思，刚刚没看手机。”

    “没关系。”顾余生顺手就想点发送的指尖停了停，然后就又加了几个字：“现在在做什么？”

    “逛街啊。”坐在办公室里，正在吃泡面的秦芷爱，看到顾余生发来的消息，想到他昨晚和刚刚一直提醒她去逛街，于是就回了这样的三个字。

    回完后，她怕顾余生不信，于是就打开相册，在里面找了一张上个月去去逛街时顺手拍的香奈儿店铺的照片，编成彩信，发给了顾余生。

    ……

    看到“逛街啊”这三个字的顾余生，刚打了个“在”字，手机屏幕上就进了一张照片。

    真的在逛街？没有周婧陪，难不成是一个人？

    顾余生蹙了蹙眉，就将图片顺手保存，发给了坐在对面的陆半城，含着烟问：“这是哪里？”

    陆半城听到这四个字，略微有些懵，还没问顾余生什么意思，手机就叮咚的响了一声，看到是他发来的彩信，这才反应了过来，然后举着照片看了一会儿，才认出来，说：“SPK啊。”

    放下手机后，陆半城好事的又说：“生哥，你问这个做什么？”

    顾余生没理会陆半城，将嘴里的烟掐灭，然后起身，就招呼了服务员，一边说“结账”，一边拎起外套，对着陆半城和吴昊说：“我有事，先走了，你们慢慢吃，单我买了。”

    ……

    因为是周末，SPK里的人格外多。

    一楼化妆品区，请了某代言女星过来，正在给法国的一个牌子做活动，特别吵闹喧哗。

    顾余生耐着性子，绕了一圈，才上了楼。

    SPK总共五层楼高，顾余生里里外外转了好几圈，都没找到“梁豆蔻”的身影。

    重回一楼的他，半倚着墙壁，拿出手机，装成刚看到“梁豆蔻”消息的样子，给她回了短信：“SPK？”

    “梁豆蔻”大概正在拿着手机玩，不过几秒钟，就给了他回复：“是。”

    是？他在这里绕了这么多圈，都没有碰到她，她哪里来的“是”？

    顾余生抿着唇角，吞咽了一口唾沫，没在回“梁豆蔻”的短信，倚着墙壁抽了半支烟，然后起身，就去了地下停车场，驱车回了家。

    ……

    管家正在做甜点，听到门响声，穿着围裙，从厨房里跑了出来，她以为是“梁豆蔻”回来了，没想到却是顾余生，有些意外的僵了一下表情，才笑容可掬的喊：“顾先生。”

    顾余生停车时，特意看过车库，知道“梁豆蔻”还没回来，所以面对管家的招呼，连一道眼神都没甩，将车钥匙往置物架上一丢，就上了楼。

