    心随意动，瞬息而至。

    这算不算才是真正的瞬息移动？过去，孙豪还真没想到过自己的瞬息移动速度能够达到这种水准。

    五行遁术的修行，瞬息移动的修行，让孙豪突然明白了一个大道理，那就是到了自己的这个修行等级之后，也就是到了大乘大修士之后，咋一看，自己的修为已经距离巅峰不远了，是相当的可以自豪了。

    可是也正是这个时候，修士要是认真去修行，去感悟某一个法术的话，说不定就会有着完全不同的领悟。

    怎么说呢，修士修行到了大乘大修士的高度之后，一个最明显的不同就是修士都在追求本源，追求一些问题产生的根本，去追求其中隐藏的道理或者是原理。

    那么这个阶段，只要修士愿意去努力，怕是就会发现，自己的很多修行内容，都有巨大的进步空间。

    得到这样的结论之后，孙豪干脆沉下心来，不急不忙的，把自己的九大修炼体系，从头到尾地梳理打磨了一遍。

    站在更高的高度，站在全新的角度去理解，去思考，去修行之后，孙豪还真的感知到了自己的九大修行体系之中许许多多的可以进步的空间。

    比如说炼气，孙豪的元神到了大乘期之后，已经相当强大，过去，孙豪也就没有进行过多的修行。

    现在，认真感悟自己的元神，孙豪豁然发现，元神又有了全新的应用，比如说，自己元神化身三头六臂的神通法相之后，不仅仅可以拿起六把强大的武器了，而且，元神之躯，神通法相之躯，已经可以披金戴银了。

    所谓披金戴银，就是可以把自己的金身当成铠甲，把自己的罡气当成筋骨，进一步提升自己的战斗能力了。

    还比如孙豪的炼心之术，貌似也在产生一些神奇的变化，他心通的基础上，孙豪的心中还能产生一种十分奇妙的感受了，好似自己能够看到的东西变得更加地通透，能够感知到的东西变得更远了。

    以前孙豪没有认知研究自身的时候，忽略了这种变化，只是以为那是自己的修为增强，能力增强带来的全新变化，可认真分析之后，孙豪豁然感知得到，这很有可能是炼心的一种全新应用，那是一种跟他心通有点类似，但同等级别存在的一种全新能力，孙豪认真思考之后，得到一个让自己比较欣喜的结论。

    这种基于炼心修为之上的特殊能力，很有可能就是心眼的萌芽，日后的发展方向，应该就是大名鼎鼎的天眼通。

    人族典籍之内，也有天眼通的修行之法，孙豪花了一大笔贡献度下去，借回来修行，效果果然不错，自己修行的炼心之术，正在生成天眼之中，花了几十年时间，孙豪给自己的额头也装上了第三只眼睛。

    竖眼，平时封闭着，不予动用，需要的时候，能够用手扒开，破除一切虚妄，看到很多东西的特殊本质。

    孙豪身边的修士之中，青龙王远，曾经修行过竖眼龙蟾，他就练成了一只特殊的天眼。

    不过他那种属于种族天赋性质的能力，跟孙豪这种自己修行出来的能力，有着一些差别。

    种族天赋的特点就是在修士低阶的时候就能修行，能够产生一些越阶的作用，不过论及对这种技能的理解，修行而成的修士，往往更加深刻。

    进阶大乘之后，以前在药族的时候，孙豪马不停蹄地冲向了对大道的领悟，并且勇猛精进地，直接把霸道的领悟给搞定了，直接将自己的霸道推到了大圆满，而且领悟到了时空之道和四极之道的雏形。

    现在到了人族之后，孙豪十分惊讶地发现，自己进阶到大乘之后，还有更多的东西需要补上。

    领悟大道之前，其实孙豪还可以更好地夯实一下自己的根基。

    沉下心来，孙豪开始在玉虚宫认真地打磨夯实自身，当然也没忘了修行自己的时空和四极大道。

    多年以后，孙豪逐渐明白过来，药族和人族的底蕴不同，关于大乘之后怎么修行，药族那边是完全没有什么路子可走，所以，只能是修士按照自己的理解去修行。

    人族这边却完全不同，孙豪回来之后，找到了大乘修行之道的同时，也豁然发现，大乘之道，其实就是一个站在各种修行之道顶点，并且以各种修行为根基的一种强大的修行之法，要修好大乘，其实更加需要先夯实根基。

    对于大道的理解，其实也就是追求各种修行的原理的过程。

    这样的修行是最为耗时的，孙豪在玉虚宫老老实实，一呆就是上千年，就是反复不断地打磨自身，修行自己的炼气、炼体、炼神、炼心、炼魂、炼阵还有炼器、炼丹和炼符九大体系，充分探索九合一体之后，这九大体系的全新应用和能力，探索许多修行的深层次原理。

    这样的修行过程之中，孙豪就保持了相当低调的作风。

    基本上，在玉虚宫内，孙豪就是一个隐形人一般的存在，从来不召见两王六大侯，甚至是基本没怎么接触人族其他修士，只是偶尔才让魏新兵帮自己做点事。

    这样的状态之中，时间一久，两王六大侯也就基本上把个孙豪给完全忘记了。

    偶尔想起一下，也觉得这样挺好，这小子虽然占据高位，但总算有自知之明，没有依仗自己的身份来给大家添麻烦，这种状态，也算不错。

    这些年之中，郝安逸倒是从入定之中苏醒过来几次，不过以他的眼力，自然是一眼就看明白了孙豪的状态，也就没有打扰孙豪，让孙豪自己修行去了。

    而且，郝安逸感知到孙豪的状态之后，还相当地满意，如同孙豪这般，能够在大乘大修士之后，还能小心翼翼地修行，小心翼翼地补齐自身所有根基的修士，真是让人放心。

    话说，郝安逸自己当年，也是走了许久的弯路之后，才真正地感知到这种补齐根本的难能可贵。

    孙豪不用提醒，自己就感悟到了，郝安逸不得不佩服一二，孙豪能够在短时间内，如此强势崛起，果然是非常人必然有非常之处。

    玉虚宫内，夯实自身，修行时空大道之术，整整花了千多年时间，孙豪这才基本实现了自身的沉淀，也才基本彻底完成了时空大道的第一步修行目标。

    也就是说，孙豪基本完成了自己前来人族大本营的初步计划。这一千多年，孙豪自我的感觉是相当重要，很多修行都会对自己将来产生巨大的有利影响。

    玉虚宫内的双王六大侯，却逐渐对孙豪的表现有了更多的轻视和怠慢，一方面他们很认可孙豪这种自知之明，另一方面，他们也觉得，这是孙豪十分无能的表现，也是孙豪庸碌无为的一种事实。

    想想也是，整整上千年，孙豪完全没有任何作为，甚至是没有发出任何自己的声音，偶尔一次看到孙豪，都只看到了一脸的善意笑容。

    这就是人族二祖？

    双王六大侯还知道人族多了个二祖，更多的人族修士，哪怕是人族玉虚宫的修士，又有几个知道人族居然多了孙豪这么一个二祖呢？

    孙豪，与其说是人族二祖，还不如说是人族二世祖来得更加合适。

    千年下来，人皇郝安逸也没有特别给这二世祖安排什么重要的职务，更没有特意给这二世祖安顿强大的大陆去管理，估摸着，人皇对孙豪的态度也就那样。

    种种原因下来，孙豪回归人族之后，千年过去，声望不仅仅是没有丝毫增加，居然还有所倒退。

    十分低调的孙豪，对此真的并不是很在意。真正到了孙豪这样的高度，一些鸡毛蒜皮的小事真心没有必要计较，真正需要自己说话，或者是需要自己出面的时候再说。