    你看起来不像是小孩子吗？

    瞥了一眼脸颊微鼓，还在跟自己置着气的小陶妹子，林恩不由得暗暗摇头。

    虽然他还不知道对方的具体年龄，但既然已经从先驱者学院毕业，少说也得二十二岁以上了吧？

    可再看看她稚嫩的脸蛋和娇小的身材，说是十四五岁恐怕也有人相信。

    尤其在眼下这种欧洲国家，亚洲人的面孔就更加显小了，真让小陶妹子开车，估计走不了多远，就得被拦停在半路上吧？

    当然了。

    林恩心里也很清楚，有些话不代表自己是正确的，说出来人家就一定能够认同。

    尤其在当前这种情况，越是在这个话题上继续纠缠，就越会容易引发反效果。

    毕竟对于自己娇小的身材，估计小陶妹子也是没少苦恼。

    所以……

    “谁说小陶前辈是小孩子了？”

    “你只是看起来比较年轻而已。”

    “对了。”

    “之前那个杰克送来的情报，我还没有仔细看完。”

    “趁着这段时间，不如小陶前辈你再好好看看？”

    你这转移话题的方式也未免太拙劣了吧？

    敢不敢再敷衍一点儿？

    见林恩一边手握方向盘，目光直视眼前的路面，一边顺手将情报塞给自己，小陶妹子是忍不住的狠狠抽搐了一下嘴角。

    可奈何。

    人家林恩的态度又让她挑不出毛病。

    即使憋了一肚子气，也只能自己受着。

    无奈之下。

    她也只能泄愤一般的重重夺过情报，眼中透着一抹想杀人的目光，开始在情报上浏览起来。

    “……”

    看到小陶妹子的表情，林恩不由得心中一阵暗笑。

    可在这种时候，他才不愿意主动去触碰霉头，索性便也没再言语，任由人家自己去生闷气。

    直至一路驶离市区，终于来到地头蛇杰克提供的庄园位置后——

    “如果情报上没错，这里应该就是那个库里恩博士的老巢了。”

    “啧……”

    “万恶的有钱人呐。”

    “这么大的院子，究竟得多少钱才能买下来啊？”

    简单观察了一下眼前的庄园，林恩顿时发出了一声感叹。

    虽然看似年久失修，到处透着荒凉的气息，但那偌大的占地面积，却也明显不是普通人能够承担起的。

    当然他更知道的是，眼前的庄园远不止看上去的那么简单，甚至在其内部也是暗藏玄机。

    毕竟在游戏原剧情的设定中，库里恩博士可是在这里面设立了一座大型秘密实验室，不仅能够用来进行实验，同时更隐藏了数之不尽的生化怪物！

    “以你的能力，想要弄一套这样的庄园也只是时间问题而已。”

    “话说咱们现在该怎么做？”

    “直接潜入调查吗？”

    虽然生了一路的气，让小陶妹子很是不想搭理林恩。

    但也不知何为和，听闻这个帅气的学弟发出感叹，她竟然下意识就主动接上了话茬，开口安慰了起来。

    直至说完之后，小陶妹子这才反应了过来，自己本不应该搭话，连忙下意识伸手捂住了小嘴。

    奈何话音已经落下，再想收回也是不可能的。

    无奈之余，她只能连忙转移话题，并将注意力全部集中在眼前的庄园上面。

    这只是为了攻略！

    为了完成任务！

    不然的话，自己绝对不会再和那个坏家伙多说半句话！

    “不，咱们现在外面观察一下。”

    “等做好确认后，再进去也不迟。”

    林恩可不知道，此时小陶妹子究竟有着怎样丰富的心理活动。

    先是摇了摇头，随即顺着庄园大门向里面张望了一番。

    此时庄园里是一片死寂，完全没有发出任何声响。

    林恩知道，剧情目前应该尚未正式开始，那么自己最应该做的，就是留在门口安心等待。

    “这还有什么好确认的？”

    “咱们直接进去不就完事了吗？”

    既然找到目标，立刻展开行动才是正理，林恩这种不按套路出牌的做法，无疑让小陶妹子非常疑惑。

    这庄园大门处根本无人看守，即使光明正大的闯进去都不见得有人阻拦。

    她实在无法理解，这时候还在门外瞎晃悠什么？

    赶紧进去把真相调查出来啊！

    “进去是肯定要进去的，但在这之前，我们需要先找到一个合适的时机。”

    对于小陶妹子的不解，林恩并没有多做解释。

    毕竟他总不能跟人家说，自己是知道剧情，正在门口等着男主到来是吧？

    那自己的秘密岂不是全暴露了？

    不过好在两人也没有等待太久，没过片刻，只听见一声凄厉的呼喊声传入两人耳中——

    “救……救命！”

    顺着声音传来的方向看去，可以看到那荒草丛生的庄园内，两名身穿白色研究员制服的男人正踉踉跄跄的朝着门口方向奔跑而来。

    同时两人身后，则紧紧跟随着四五个步履蹒跚，手持着利斧，满身都是血渍的人形怪物！

    “那是……丧尸！”

    看清两名研究员身后追赶的怪物模样，小陶妹子几乎第一时间发出了一声惊呼。

    对于这种怪物，她简直再熟悉不过。

    当即掏枪并瞄准了远处的丧尸——

    “这里！”

    “我掩护你们！”

    小陶妹子这一声高呼，让两个研究员仿佛看到了生的希望，立即加快了脚下的步伐。

    可是也不知是他们平时太过缺乏锻炼，身体素质跟不上，还是受了什么伤，拖延了自己的速度，反正即使加快了脚步，也能肉眼可见的看出他们与身后的丧尸越来越近。

    眼见再不开枪，两个无辜的生命就要丧命于丧尸的斧下。

    小陶妹子见状，当机立断的扣动了手中的扳机！

    砰！

    一声枪响，小陶妹子是一发子弹，精准命中了距离研究员最近的那只丧尸的脑袋。

    “对付丧尸这种怪物，普通的攻击是没有效果的。”

    “只有破坏它们的脑袋，才能彻底终止它们的身体机能。”

    也许是以为林恩没有太多攻略经验，对丧尸并不了解？

    总之在成功命中目标后，小陶妹子一边将准星瞄准下一个丧尸，一边向林恩开口解释道。

    可就在这时。

    出人意料的一幕出现了！

    只见那个被一枪爆头的丧尸摇晃了一下身体，并没有如小陶妹子所说的那般倒下，反而又发出了一声凄厉的嘶吼，继续朝着那两个研究员追赶了过去。

    尤其当它扬起手中的利斧，明显做出了劈砍的动作。

    如果不能在这一刻将它制止，两名研究员至少就会有一人命丧当场！

