    面色有些诧异。

    　　看字迹来说，要说赵渊不会认字，不会写字，还真的是一件匪夷所思的事情。

    　　但赵渊确实不会。

    　　可以看的出来，这两个字是精心练过，才会这么的熟练。

    　　刘太傅觉得自己应该是多想了。

    　　但他想到太后如今也不过是一个豆蔻的年纪，而赵渊比她小了一轮，况且也不是亲生母子，这么亲密实在是有些不太稳妥。

    　　刘太傅想到太后，不免想到那张过于稚气的容颜。

    　　有些出神。

    　　转过脸，却看到赵渊用漆黑的眼眸盯着他，垂眸看过来，问：“太傅在想什么？”

    　　刘太傅有些尴尬。

    　　他是个文人，不懂得怎么掩饰自己脸上的情绪，脸上出现一点不自在的神情：“陛下，这两个字，你是如何知晓的？”

    　　赵渊手中拿着一本书，突然笑了一下：“太傅说呢？”

    　　刘太傅微微有些错愕。

    　　他在那一瞬，几乎能看到赵渊眼中的敌意，以及恶意。

    　　但是再看过去的时候，已经不见了。

    　　仿佛是错觉一般。

    　　赵渊已经恢复了以往的神情，开口道：“是母后教给我的。”

    　　刘太傅应允：“陛下跟太后的感情甚好。”

    　　赵渊盯着他，好一会儿才道：“母后对我自是好的，还是说，太傅觉得因为我不是母后的亲生孩子，怀疑她对我别有图谋？”

    　　看到男人脸上露出的震惊神色。

    　　赵渊的神情有些漠然。

    　　刘太傅的脸色有些难看，但是面前的赵渊是今后的天子。

    　　于此心中，却是有点惊疑。

    　　刘太傅多少知道赵渊的一些事情，现在接触了，更觉得对方性情古怪，给人的感觉也很怪异。

    　　更可怕的是。

    　　赵渊在太后面前，却是较为乖巧，规规矩矩。

    　　刘太傅觉得，自己还是应该提点一二。

    　　他怕赵渊今后会长歪了，这对江山，还是黎民百姓来说，都不是一件好事。

    　　“太后娘娘，臣有一件事，不知该说还是不该说。”

    　　刘太傅的目光触及到少女的容颜，便将视线低下去一些。

    　　苏瓷并没有注意到他的举动：“何事？”

    　　刘太傅开口道：“臣知道陛下同太后娘娘感情甚好，但一直住在一个寝宫未免会惹来一些杂言碎语，毕竟就算是母子，男女有别，陛下年纪，也不小了。”

    　　苏瓷看了过去。

    　　没说话。

    　　她觉得，好像是有些不妥。

    　　刘太傅见少女听进去了，继续开口道：“陛下如今年纪尚小，还请太后娘娘多请几个太傅多多教导，臣觉得凭一己之力，恐怕难以担当这个大任。”

    　　他并没有直接点名，而是委婉地指出赵渊现在的心性十分的稚嫩，要是想成为一个明君，就看太后娘娘的意思了。

    　　苏瓷的眼眸看了过去，软软道：“刘太傅这是何意？”

    　　刘太傅拱手，刚想开口，便看到赵渊从屏风后走了出来，漆黑的眼珠子盯着他，一动不动。

    　　“母后。”

    　　赵渊走了过来，有些亲昵地拉着少女的手，唤了一声。

    　　像是才看到殿中的另外一人，望过来，有些讶异地道：“刘太傅为何在这，是有什么话想要同母后说的吗？”

