    463 落落是你吗

    当西空看到监控内，保险柜前哭的泣不成声的女孩时，他脑袋突然轰的一声陷入了当机。

    当他颤抖的看完她从进入到出去所有的监控影响后，他的血液沸腾了。

    是她，落落，是她，除了他，没人可以进入到那里！

    虽然不同的容貌，虽然不同的年纪，虽然密码会有被破译的风险存在！

    但是这里是帝都星，那里又是他个人买下的产权，所有安保监控都是与他和西门的智脑直接连接，哪怕输入一个错误的号码，哪怕输入的速度频段有一点点的偏差，也没人有本事进入保险柜区，更别提拿走里边的东西，只有她和他才能进入。

    还有那一双眼，对，眼睛，就是那一双眼睛，那是属于落落的眼睛！

    “你怎么看？”西空看着随后到来的西门问道，他没有发现，他此时声音都是微微颤抖的。

    西门已经在星网上等了一会了，奈何西空没有出机甲室，他也进不去他的网家，天知道他吓得都要尿了。

    西门赶紧道：“我已经核对了几遍监控，没有任何问题。

    这个叫千落的没有任何伪装，很平静、很自然的进去那里。

    输入密码的频率和速度都没有任何偏差，就算她拥有落落的记忆，也不可能做到一点偏差没有，这个密码的频率完全是根据落落个人习惯设定的。

    我，我觉得，虽然难以相信，但是我觉得，这个千落，有可能是落落，只是我也不知道怎么确认。我的感觉，她就是落落~！”

    西空深呼吸调整了一下自己的情绪，在智脑上果断的发出了一个邀请，他没想到千落这个时候会在星网上，不仅仅接受了他的邀请，还定位传送了过来。

    对于找到千落的星网通讯号，这点对于西门来说，根本不是什么问题。

    他是天生的星际黑客。

    千落在经过一段紧张的等待之后，感受自己出现在那熟悉的色彩网家之内。

    屋内坐着两个帅气无比的男人，谁都没有率先开口，两人都十分认真而又期待的的看着她。

    千落没有理会两人，而是到吧台上拿起一块糖果放入口中。

    西空激动的站了起来，快步走到她身后，颤抖而带着期望的问了一句：“落落，是你吗？”

    “这一拜

    春风得意遇知音

    桃花也含笑映祭台……”

    “西空~”

    千落将糖果拿出来放在桌上，慢慢的转身，此时她也是紧张而激动的，泪水止不住。

    两人视线交汇的那刻，西空一步上前将她拉入怀中，颤声道：“是你，真的是你，发生了什么，到底发生了什么。落落，落落，我的落落~”

    “西空，我好想你...”

    千落趴在这个宽厚而温暖的胸膛中，哭得肝肠寸断，西门直接傻掉了。

    这一拜！他和大哥还有尼奥的三结义，只有他们三个知道，这是属于他们三个的人秘密。

    落落？！

    真的是落落！

    这......！

    “别哭，告诉我，告诉我这一切是怎么回事？

    落落，是你对不对，真的是你对不对？

    我知道是你，我相信是你，没有人可以去那里，没有人会唱这首歌！

    果然，果然黛灵的歌，都是你~”

    西空抱住千落的瞬间，心底那份空虚居然被填满，他丝毫不怀疑眼前之人，那种来信灵魂的失而复得满足感，充斥着整个心怀。

    千落哭的有些气喘，死死的抓着西空，仿佛怕他消失：“我，重生了，这里边有些复杂的过程一时间说不清楚。我，我，你真的相信是我吗？

    我是千落，真的，我是落落，西空，你相信吗？你真的相信吗，呜呜~”

    此时的千落，崩溃了，哭着抱着西空，此刻的千落，是她三世为人最为脆弱的一刻。

    她再也经受不住失去西空几人的那种痛楚。

    如果不是小彩，如果不是紫炎晶心，她根本不可能压制心魔，修炼羽化。

    “我相信，落落，我相信，我信是你！

    你说过，你早就说过，有一天你会消失，但是你会回来！

    我一直都坚信，你会回来！”西空紧紧的抱着千落，失而复得的喜悦已经让他无法压制自己这么多年的感情。

    他的爱，他遗失的爱，回来了，回来了！！

    ===

    与此同时。

    上仙界聚灵阵内修炼的暮空城，一颗心剧烈的跳动，修为突然暴涨，天雷而下，转瞬他就飞出大殿。

    “君上~”

    几个下属震惊无比的看着影响天雷的暮空城。

    天空瞬间又是雷电交加，预示着又一为大能者，有可能晋升渡劫。

    “暮空城，怎么么会，怎么会这么快，不，不会！”

    暮空玄转瞬出现，震惊无比的看向仙灵尊大圆满的暮空城，看着他马上就能历劫羽化。

    为什么，为什么同样的反噬，他的修为会提高的这么快？！

    还有落儿，为何她会突然羽化而去！

    暮空城死死压制体内的灵力，金环从他眉心处飞出，硬生生接下那道天雷，一道天雷打下之后，天空的雷劫突然烟消云散。

    差一点，差一点他就突破而去，在最后的一刻，他直接封闭了灵力。

    还好金环马上就要突破神兽了，它帮着自己接下雷劫，没有让自己历劫羽化而去。

    他还要等她！

    他必须等她！

    之所以他会修炼至此，也是因为，他绝对不会落于她后，让她在未知的仙界，一个人继续的孤单！

    暮空城有些讽刺的看向暮空玄，冷声道：“你算计千年又能怎样，你害得落儿轮回转世，经历情劫又能怎样！

    我们永远都是相爱的，一直以来，都是你在破坏我们之间的感情。

    就算她如今爱的只是我的分身，那也是我！

    如果有一天她无法接受这一切，我会成全她！”

    暮空玄倒吸一口凉气，不可置信道：“你，你要分神倒置？！让分神主导你的神魂？！你可知道，那样你的修为，将永远停滞不前！

    修炼是无止境的，只有我们仙灵尊才会知道，上仙界不是灵者的大乘，而是修真，真正的起点！”

    暮空城看着天空，望向千落曾经消失的地方，坚定而霸气的道：“有何不可？！

    暮空玄，你不懂爱！

    你永远都不懂，爱，不是占有，是成全......”

