
　　“我也好了”

　　一声清脆如歌的声音响起一刻，满室剑气猛然消失无踪，凤翎就这么站在桌子后面看着萧沙、双目中溢彩流转似是欢喜却又蕴含着某种不可名状的讯息。

　　萧沙知道她什么意思，事实上在楚问心恢复的时候他就知道那个邙苍估计真的是神州世界来的跨界者了，在那边中的毒放到这边来解居然都能够对症下药、其中蕴含的讯息可不是一般的大。

　　就好像邻居家的钥匙也能顺利打开你家的门一样，很大程度上说明那个邻居、或者那个安装门的有问题。

　　而现在的情况就是如此！

　　“嗯，既然毒患已经好了，那么接下来几位有什么打算？”

　　见凤翎剑气如此犀利姜离堂沉默了一下，在萧沙几个都还沉溺在喜悦中的时候开口问道，此次他前来除了保证海潮丹不外泄外，更重要的是接下来的事情，要不然一般般的江湖高手倒也根本用不着他亲自出来走这一趟。

　　萧沙一笑，传音示意之下蓝月像模像样的开口问道：“陛下有什么想法？”

　　姜离堂看向这个年纪虽然大武功却是所有人中最低的‘大师姐’，虽然因为武功对这女子不怎么上心却也耐心道：“御夫之事，依石帅所说虽然能暗中解毒却不可承认，但是寡人却有别的处理方式。”

　　“哦？请陛下明示”

　　蓝月虽然武功不高家世不强可终究也是一家闺秀，做起样子来几乎没有被姜离堂看出什么破绽、闻言看着姜离堂想听听他有什么看法，姜离堂看了凤翎一眼：“几位走遍天下游历四方见闻广博、应该知道我越国的开国传说。”

　　知道吗？

　　当然不知道！

　　萧沙等人虽然来了也有一段时间对天下格局也稍有了解，但是若说其中历史详细虽然不是一无所知却也知之甚少。萧沙几个如此、蓝月自然也是，但她既然要装作本地人自然也不能露出什么异样，只能假装知道的看着姜离堂：“难道说陛下的处理方式和这个有关？”

　　“是”

　　任姜离堂想破脑袋恐怕都想不到他口中见闻广博的这群人对那个传说一无所知，闻言道：“其实就在今日早上，天凤祭坛的火起了！”

　　天凤？？

　　这下子轮到萧沙等人傻眼了！

　　他们不约而同的转头看向凤翎，一时间居然同时想到了凤翎身上的天凤血脉和凤家传承，两者相互一结合似乎就连之前进城的时候凤翎靠近皇宫发生的事情都隐隐约约有了一种明悟。

　　他们还记得那时候凤翎说皇宫里面似乎有什么东西在召唤她！

　　蓝月也看向凤翎、虽然她因为不知道凤翎身份而慢了众人半拍却因此而显得更加稳重几分，其实她此时乃是整个房间中最迷茫的人，却又不得不装作一副一切尽早掌握中的架势、弄得她心里都有点虚。

　　姜离堂看着有些莫名其妙的凤翎，继续道：“想必几位也猜到了，寡人此次只身前来除了确保海潮丹不外泄交你们这些朋友以外，将近一半的原因还是萧少侠所说靠近皇城就身体不适的阁下。”

　　“众人皆知，几千年前我越国祖上便是得了天凰之助才在这片大地上打下一番天地、开疆拓土繁衍子嗣，后来凰便也成了我越国神兽和至尊的象征。”

　　“和赵、齐、燕、楚他们祭拜麒麟、青龙、玄武、火神不同，他们中虽然楚国的火神传说和我越国有些渊源真实不假外，其他皆为杜撰、起码到现在为止无法考证，而我越国皇宫内的天凤祭坛却是真真实实的存在。”

　　“很多人可能不知道，传说中当年那只火凰就是在如今的天凤祭坛处出生、留下的祖火曾千年而不灭。从祖火灭掉以后的两千年间，虽然历史变迁国都也屡次迁徙、更有权利更迭，可此祭坛依旧为我越国根基所在，在几百年前寡人先祖又迁都回来。”

　　“就是这么一个天凤火所在，就在昨天早上的时候突然重新燃气、而姑娘也说自己对皇宫有感应……其中的隐秘姑娘或许也能猜测一二。”

　　事关天凤这种传说，就算凤翎都有些不大镇定了：“你是说……”

　　“天凤祭坛向来为我国象征，如果姑娘能够入祭坛成功接受天凤祖火浴身得天凰血脉，寡人即刻昭告天下姑娘为我越国的守护神，乃是天下妖魔纷乱下凡救人而来，那位蒋御夫试图染指姑娘死不足惜，一切事情也就到此为止。”

　　说到这姜离堂声音突然大了几分、脸色也显得严肃起来：“此后、姑娘既然是女子就以天凤为名，我们这一国一派一起守护这越国天下共战妖魔，力挽这场无端而来的妖魔之祸！”

　　这一番话可谓掷地有声，讯息极为庞大！

　　萧沙凤翎几个仔细一琢磨都感觉这样一来倒也和自己等人的任务相符合、而且凤翎得到天凤祭坛的祖火浴身好处简直不言而喻，遂都看向此时身为大师姐的蓝月、萧沙和凤翎几乎同时传音过去、意思只有一个、让她答应下来。

　　“可以”

　　得了传音的蓝月突然一笑，看向姜离堂：“我这三师妹从小悟性奇高，本以为是天赋异禀、感情却是和越国象征有不浅的渊源，师傅逝世前还让我多加照顾、如今看来我们的察觉越来越远，以后却是要她来照顾我了。”

　　“师姐谬赞了”

　　凤翎适时现出几分谦虚之态，萧沙和董天乐、楚问心都想笑又敢笑出声，只能暗自感叹这两女都是戏精！

　　不过让他们没有料到的是，此时蓝月突然在他们毫无准备的情况下向姜离堂补充了一句：“不过就算三师妹成了越国象征，我还是希望我们这些人能够单独行动，除了必要的配合外大多数事情都由我们自行做主，不知陛下以为如何？”

　　这话一出姜离堂看认真看了看这个一直以来都很容易被自己忽视的‘大师姐’稍微顿了一顿便点点头：‘可以，寡人这么做既是符合天命、也有利人族，几位武功高强又在此时出世、对世间的关心这份心寡人也能明白几分，只要不危害我越国、以及此时的其他国度人族、一切任凭诸位自行处理。”

　　“好那就这么说定了！”

　　看得出来姜离堂做事还是比较有诚意的，蓝月闻言就一口答应下来，反应过来的萧沙几个纷纷为这个姑娘的临时表现十分满意，暗道如此一来自己等人的活动空间不受限制倒也更方面完成任务。

　　事情既然都谈妥了，姜离堂自然没有更多的理由留在这里，在和几人又闲聊了几句后就打算返回皇宫。

　　然而就在他要离开客栈的时候萧沙突然叫住他，在他不解的情况下让他稍微等一下，随后叫着凤翎、寒雨、蓝月、楚问心几个一起到外面让寒雨施了个隔音法术，传音把先前自己去皇宫前遇到的事情和大家说了一下。

　　意外遇上姜离堂并顺利解决掉凤翎楚问心身上的毒是在预料之中的事情他不意外，但是天凤祭坛的事情却是所有人都始料未及的事情，见情势如此、他觉得有必要帮皇帝一把剪除炎京的内患巩固人族后方、同时也可以借助姜离堂的越国势力帮助自己等人击杀跨界者。

　　一番商议后几人觉得可行，稍后回到屋子中便又由蓝月带头和有些不明所以的姜离堂说了起来。

　　“你们倒是有心了！”

　　听完他们的话，姜离堂面色微变已经不若之前的轻松：“寡人虽然知道谢直、周远安有问题想等着钓大鱼、却没想到连邙苍都有问题，而且你们所说他武功应该不低，也罢……既然他们胆敢如此那我们也不必客气，到时候还请你们这般……”

　　一番不为人知的谈话足足持续了接近一个时辰，当一身黑衣的姜离堂再度回到皇宫的时候栾天殿前那个小花园的废墟都已经被清理得差不多，在众多宫内侍卫和高手的安抚下先前和萧沙交战引起的动荡也已经平息下去。

　　夜深人静正是休息的好时候，可姜离堂却没有多少想休息的意思，唤人拿来炎京和越国各地的作战分布图看了一宿，各种指点询问，接近天亮方才休息。

　　而在客栈中的萧沙等人也飞快召集住在客栈其他地方的神州世界来人商量起事情！

　　当看到凤翎和楚问心完好后几乎所有人都露出几分喜色，且随后便知道萧沙几个叫他们过来做什么，顿时一个个都打起了精神。

　　萧沙凤翎几个也不和他们多废话，介于他们的表现还算不错于是正式把这里每一个人都给他们介绍了一遍，并对他们的每一个人都大致了解了一下。

　　不得不说当大家知道凤翎和董天乐的身份后都着实吃了一惊，其中更以以大师姐之称、以后还要‘率领’萧沙这几个师弟师妹和林灵这些外门弟子与越国皇帝一起共抗妖魔的蓝月为甚！

　　这一次她可以说是占了天大的便宜了，不但做了萧沙的师姐、而且还连寒雨和凤翎、董天乐都给概括了进去，要知道这些人任何一个都是她在神州大地上连接触都接触不到的，而现在萧沙几个见了她就一口一个大师姐的叫着，这让她格外的兴奋，好像一条已经翻身了的咸鱼。

　　十二世家的子女、以及仅次于十二世家的公子、加上新秀榜上的人都是她师弟师妹，虽然这都只是临时应变却也足够她高兴很久的了，唯一让她不舒服的就是这件事不能拿回去说，否则足以让她吹一辈子！

　　而对于这个称呼萧沙等人也觉得非常必要，经过一番仔细编排后就决定只要还在这个五方世界暂时就这么定下来，为了避免出现破绽大家以后都这么叫。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第657章 结盟和天凤传说免费阅读。https://xs.23sk.com 