    第二天一早，林伊是被浓郁的食物香气给勾起来的。

    洗漱完后，走到餐厅时，一只青蓝色的大海碗已经摆在她昨晚坐过的位置上了。碗里盛着的是刚刚煮好的肉片粥，米粒粘稠，晶莹白胖，肉片半遮半掩地埋在粥里，上面缀着几粒青嫩的配菜，氤氲的热气迎面飘来，香得她两腿一软，连“早”都顾不上说，就不客气地坐下了。

    胖爷还是坐在她对面，一脸霸气地盯着她，蓬着毛，但又不敢扑上去，只能将两爪不满地在自己的专属椅子上挠着。

    阎旭将另外几样早点都端上桌，手指在胖爷桌前轻轻敲了敲，胖爷这才低下脑袋，鼻子在他的手指上碰了碰，然后乖乖地继续吃自己的早餐。

    林伊瞄了一眼，即便是围着锅碗瓢盆的阎先生，看起来也一副精英的模样。摆盘，盛粥，布菜，大厨和服务生的活全部包揽，但他身上那股矜贵内敛的气质，居然也丝毫没有受损，她心里不由啧啧称奇。

    上得机甲，造得武器，下得厨房，拿得锅铲，这就叫超级基因，她是服气的。

    阎旭吃得差不多后，看了一眼手环上的新消息，便道：“肖院长半个小时后到。”

    林伊点头，看到他站起身，便问：“吃饱了？”

    阎旭：“你慢慢用，我去处理些工作。”

    他说完，就在胖爷脑袋上揉了揉：“吃完再下桌。”

    胖爷本来要跟着他走的，听了这句话，只得又蹲下，把脑袋埋在大碗里，点头的动作得明显比刚刚快了几分。

    林伊：“它听得懂？”

    阎旭顿了顿，看了胖爷一眼：“应该。”

    阎旭上楼后没多久，胖爷就将脑袋从碗里抬起，它长眉毛的位置，刚好长了两道深棕色的纹路，并且左右对称，都差不多是竖着的，所以使得这张猫脸看起来非常的霸气。

    林伊忽然轻笑了一声，胖爷立即看了她一眼，毛茸茸的耳朵抖了抖。

    林伊看得有点手痒，餐桌不大，她忽然伸手过去，胖爷立马炸毛，但不知为何，它居然没有马上跳开。林伊的手碰到了它的脑袋，嗯，触感果然非常的柔软。胖爷还是炸着毛，并且身上止不住地微微发抖，这种恐惧似乎是刻写在基因里，成为了一种条件反射，但和昨天不一样，今天它眼里多了几分迷茫和好奇。

    而林伊，也在摸到胖爷的那一瞬，忽然“看”到它的生命源纹，出现某种流动性的变化。她手上的动作一顿，这变化怎么，“看”起来那么眼熟……

    霸气的胖爷似乎终于鼓起勇气，喵了一声，甩开她的手，噌地跳下椅子，嗖地窜上楼去。

    林伊：“……”

    二十分钟后，林伊还在琢磨那些生命源纹的事，她整个人几乎都沉浸在自己的异眼视界里，一遍又一遍的过目存在这里的所有源纹，但这时，肖院长到了。肖院长半路上就被白尼一个劲地催，他本想就多晾一会白尼的，但是乔特助在旁边提醒了一下，白尼若是想查林伊的联系方式，也能查得到。于是肖院长赶紧加快速度赶过来，避免白尼趁他不在的时候，蛊惑他的学生。

    看到肖院长进来，林伊便站起身：“您到得真早，吃了吗？”

    阎旭这会儿也从楼上下来了，胖爷亦趋亦步地跟着他。

    肖院长看了一眼桌上丰盛的早餐，正想坐下来吃一点，只是没等他的屁股碰到椅子，白尼的电话又进来了。

    肖院长气呼呼地往自己嘴巴里塞了个包子，然后才接通电话：“催催催，催什么催，我这一整天忙得连三餐都顾不上正经吃，还要为你的事跑腿！”

    阎旭家的餐厅内出现一个中年男人的三维影像，他看起来身材高大，相貌端正斯文，穿着一身剪裁合体的西装。面对肖院长一脸不耐烦的表情，他面上依旧带着微笑，并且还马上道歉：“抱歉抱歉，下次您来科沃，我一定好好招待，当面感谢您。”

    肖院长又拿起一个包子塞进嘴巴里，懒得看他一眼：“谁用你招待，行了，别跟我在这假客气。”他说着就往前一指，“这是林伊，你要说什么就赶紧跟她说，我和警察那边都约好时间了，一会就带她过去，你别说废话，捡重点说。”

    科沃源师协会的副会长白尼，在源师圈是响当当的人物，无论身份地位还是背景，都是属于圈内顶尖的，能力也不俗，和肖院长一样，是王章源师。而且，白尼的亲叔叔白树，还曾是肖院长的恩师。照理说，这两人的关系应该不错才是，但不知为何，肖院长从来就不怎么待见白尼，并且肖院长也从不掩饰这一点。

    白尼似乎完全不在意肖院长这样的态度，转身看向林伊，打量了她一眼，然后毫不吝啬地先给予一声夸赞：“林伊，天纵奇才，真是百年难得一见。”

    肖院长在旁边冷哼一声，林伊看着白尼，微微颔首：“您好。”

    白尼问：“对科沃源师协会有了解吗？”

    林伊：“听过，昨晚在网上大约了解了一下。”

    “既然肖院长赶时间，那么我就直接说了。”白尼看着林伊，慢慢开口，“林伊，科沃源师协会打算邀请你入会。”

    这句话很简短，前面没有任何铺垫，但意思非常明确。而且他说完，他前面就浮现出一张黑色的卡片，上面已经刻上了林伊的名字，只需要林伊同意，补完手续，那张卡片就能立马生效。

    肖院长咬着包子的动作微微一顿，乔特助即便早有预料，眼里也露出几分讶异，无论如何，这句话，对任何一个源生而言，都是惊天巨奖。那个至今，会员都没有超多三百名的，顶级源师协会，又是副会长亲自邀请，等于副会长就是推荐人。只要林伊答应，她马上就能站到源师圈的顶层，一夜之间，她就能获得这世上能想象得到的名和利，以及，比肖院长更强大的靠山。

    白尼说完后，也等着看林伊的表情。

    阎旭没有走入白尼的视线，他站在餐厅的另一边，沉默地看着这一幕。

    但很可惜，林伊没有配合，她没说话，脸上的表情也没有任何变化，好像根本不清楚那张卡片所代表的意义。

    于是，沉默的时间有点长了。

    白尼迟迟没等来他预想中对方的惊讶和激动，所以气氛一下变得有些尴尬起来。

    肖院长在一旁呵呵呵地笑了，那张老好人的脸上难得露出几分得意，他看着白尼，没那本事就别学人家装逼。

    白尼有些不满地瞥了他一眼，然后再看向林伊：“你的意思？”

    林伊这才一本正经地开口：“你不打算把条件说完吗？很难以启齿吗？贵协会都是这么邀请人入会的？”

    他刚刚说了打算，这就代表，那句话是有条件的。

    肖院长又在一旁嘿嘿嘿地笑了起来，一大早憋了满肚子的气，这下终于消了大半。

