
　　因为他们有这么一个赌局在，解石师傅解石都变得特别有干劲儿了。

　　所有人都自觉的安静下来，紧紧的盯着那块正在解的毛料。

　　“有了有了！”

　　“还是漂亮的红紫勒！是紫罗兰！”

　　“哈哈哈，若是后面全是翡翠的话，这两千多万就有了！”

　　这些看客的眼神比解石师傅更加锐利，在翡翠刚刚露出来的时候就欢呼起来。

　　顿时特别勤快的上去帮忙浇水打强光，然后就非常惊艳了。

　　紫色翡翠可以分为五个等级，第一等当然是极品皇家紫，这第二等就是红紫的紫罗兰。

　　一般来说，红紫紫罗兰的饱和度不高，但它也是一种非常罕见的翡翠类型，如果把水种好，收成也很高。

　　端看露出来的这鲜艳红紫色，就可见它的种水至少也是冰种的，若到时候解出来更好的，就是玻璃种也有可能。

　　“师傅，你动作快点，看看里面怎么样？”

　　有人忍不住开始催促了起来，实在是控制不住自己蠢蠢欲动的好奇心啊。

　　“好勒！”解石师傅也不拖沓，欢快的答应一声，动作轻快。

　　周围的人都在等待间小声议论。

　　“这翡翠已经露出来这么多了，就算是后面没有多少，也价值能够达到千万了，看来江大少这边已经能够赢个八分之一了！”

　　“嗨，不知道这人是什么运气，竟然三块翡翠都很极品，价值还都过了千万，看来他真的十分有可能赢了这一场赌局啊！”

　　“赌局什么的先不忙说，光是这开出来的几块石头，就已经有一亿两三千万了，要是后面仍然能开出千万翡翠，光是这里他就能赚好几亿呀！”

　　“哎，这有能力的人就是不一样，分分钟就能成为亿万富翁，我等屁民大概永远只能仰望了。”

　　“哈哈哈，咱们声音可得小点，你看那陈大少的脸色多难看。”

　　“哼，若是他输了可得赔一个亿呢，脸色能不难看吗？不过他要真输了也是他活该，毕竟这赌局可是他提出来的呢。”

　　这些人自以为小声在谈论，但是陈良几人本就站在他们旁边，此刻又没有别的声音在喧闹，当然隐隐约约的听到了，顿时脸色变得更加铁青。

　　陈良真恨不得走上去，将这些人一人一脚踹到天边，但他知道自己不能那么做。

　　解石师傅动作虽快，但手却很稳，大概二十几分钟过去，便将那一块汤盆大小的翡翠解了出来。

　　红紫色的紫罗兰色泽艳丽无比，而且全部显露出来之后，也能够看见它的种水，前面小部分是冰种，后面则是极品的玻璃种。

　　手电筒的光一打，这一大块红紫色翡翠就如同是天边艳丽的火烧云一般，让人垂涎欲滴。

　　因为这里围了太多人，之前又有人叫了朋友过来观看，其中不乏做珠宝生意的。

　　顿时看得眼睛都直了，直笑着冲江柏庭说道：“江大少爷，咱们做个生意，你这么大一块翡翠，我出五千万买了！”

　　“是啊是啊，江大少，你前面两块翡翠都留着自己用了，后面要是还能再开出来，这么多翡翠，你一时之间也用不完呀，不如就卖我们几块吧！”

　　随着这些年极品的翡翠变得越来越少了，这些稀少又绝美的翡翠，十分受千金小姐和贵妇们的推崇。

　　到时候只要雕工设计做得好，成本只要几十万的翡翠，能够卖出几百万，甚至上千万的天价。

　　想一想这其中的利润，这些商家就觉得喉咙发紧，对这一块极品的红紫翡翠更加眼馋了。

　　江柏庭看一眼秦明，用眼神询问秦明卖不卖？

　　毕竟这些毛料是秦明选的，最终的决定权还是在秦明手里。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明自身是无所谓的，这些翡翠虽然漂亮，但也没有达到他心目中的预期。

　　前面那两块翡翠之所以留下来，除了给张柏庭做生意用，还有他想要用其打造几副首饰送给李芷莘的原因。

　　对于这一块红紫翡翠来说，后面还有一块更漂亮的极品皇家紫，这一块卖了也就卖了，顿时朝江柏庭点点头。

　　得到许可，江柏庭顿时哈哈大笑：“竟然众位这么说了，那我也就挑其中几块翡翠卖了吧，大家也能看出我这一块翡翠稀少又漂亮，五千万的话，还是……”

　　其他人没关注到两人之间的小插曲，都知道江柏庭这是嫌价低了，但想想这翡翠经过一番加工之后，至少价值能翻个三四番，顿时就又都兴奋了。

　　“江大少，我愿意出六千万买它！”

　　“江大少卖给我吧，我愿意出七千万！”

　　看着江柏庭那边竟然现场搞起了竞价，陈良等人顿时都愣了，反应过来，变得更加愤怒无比。

　　陈良甚至隐隐的有一种不好的预感，就秦明这邪门儿的模样。

　　最后不会真就每一块毛料都开出翡翠，甚至价值还在千万之上吧？

　　想了想，自己最近那干瘪的荷包和父亲陈浩宇严厉又凌厉的目光，陈良顿时萎缩了。

　　他甚至在心里隐隐后悔，自己为什么又要上来挑衅秦明跟江柏庭，甚至脑残的立下这么一个赌局。

　　自己赢了还好，要是输了那可是一个亿呀，他从哪里拿出来？

　　秦明一直在隐隐的关注着他，看他的脸色顿时一笑。

　　叫你丫的一天到晚就知道找人家的麻烦，这一次就要让你输的叫爸爸，知道我的厉害。

　　最终这一块红紫翡翠，还是让江柏庭以七千五百万的价卖给了一个珠宝商人。

　　随后他们开始继续解下一块，现场围着的人更多了，甚至还有人架起了手机录视频。

　　“出来了，出来了，嘶，就是墨冰水墨画种啊！”

　　因墨翡质地飘黑，仿佛一幅水墨山水画，老行家也称其为“水墨画种翡翠”。

　　墨翠初看黑得发亮，很容易使人误认为是独山玉中的墨玉或其他的黑色宝玉石。

　　在自然光下，它呈浓墨黑且有油性，但在透射光下观察，则是呈半透明状。

　　且黑中透绿，特别是薄片状的墨翠，在透射光下颜色喜人。

　　沔滇人用“情人的影子”来形容黑色的硬玉，H国人为其取名为“墨翠”。

　　而且墨翠的开采难度比其他翡翠要高得多，在市场上占了不到百分之二的比例。

　　因此它的成品数量根本就无法满足人们的需求，市场价格也越走越高。

　　之前的国际拍卖会上，一个墨翠小型屏风雕件，拍上了五千万的天价！

　　秦明这一块虽然说体积不过铅球大小，但质地却是极品，在加之数量稀少，价值完全能够过千万！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第316章 红紫翡翠免费阅读。https://xs.23sk.com 