    这伙年轻人在海滨浴场占女游客便宜也不是一天两天了，绝大多数受害者都没有报警，也助长了他们嚣张的气焰。陆远只是阻止他们对杰西卡动手动脚而已，这伙人居然就恼羞成怒，还追到岸上来报复。

    被六、七个年轻人围住的陆远毫无惧色，面无表情地看着这群无法无天的家伙，小声叮嘱身边的杰西卡：“一会你就直接往女更衣室里跑，他们胆子再大也不敢到那里面去！”

    杰西卡不放心地问陆远：“那你呢？”

    “这几个人还吓不倒我。”陆远安慰杰西卡：“只要你没事，我绝对有办法对付他们。”

    对这种事陆远有经验，上次在健身房门口就遇到过类似的情况，大不了带着对方在沙滩上长跑呗，然后再一个个地摆平他们！

    杰西卡也知道现在不是矫情的时候，小声对陆远道：“那你小心点，我拿到手机就报警！”

    见都这样了陆远和杰西卡还在小声交谈，那些年轻人更是怒火中烧，还是之前那个首先动手的家伙怒喝一声，就要朝陆远和杰西卡冲过去。

    陆远眉毛一挑把杰西卡护在身后，准备给那个胆大妄为的家伙来一下狠的。

    然而就在这个时候，几个彪形大汉突然从附近围了上来。为首大汉抢先拦住想对陆远动手的年轻人，当胸一脚把那个倒霉鬼踹了出去。

    另外几个大汉则很有默契地对付另外几个年轻人，直接从腰间抽出暗藏的甩棍，夹头夹脑地朝对方抽了下去。无论是从相互的配合还是动手的方式来看，这些大汉都非常专业，显然都是职业保镖。

    而那些年轻人看着气焰嚣张，其实不过就是些在海滨浴场偷偷占女人便宜的混混而已，真动气手来完全不是大汉们的对手。这些家伙立刻被甩棍打得鬼哭狼嚎，一个个在沙滩上抱头鼠窜，那模样简直狼狈极了。

    而率先对陆远动手的家伙，则受到了重点照顾。还没来得及站起来呢，甩棍就已经重重落到这家伙身上。有一棍刚好砸在这家伙的眉角，立刻就有一缕鲜血留下来，看那样子肯定破相了。

    在大汉们凶狠的打击下，刚刚还气势汹汹的年轻人转眼就怂了，纷纷认错求饶，请对方放他们一马。

    那些大汉也没有和这种小混混多计较的意思，为首的那人干脆地一挥手，年轻人立刻狼狈地跑了。

    陆远和杰西卡从头到尾地目睹了这一幕，两人连忙交换了一个眼色，都从对方的脸上看到了意外之色。他们都不认识这些大汉，都不清楚这些人到底是什么来头，为什么要替自己出头，赶走那些骚扰自己的混混。

    就在这个时候，为首的大汉已经来到两人面前，客客气气地道：“塞隆小姐，陆先生，两位受惊了。”

    陆远一挑眉毛问：“你认识我们？”

    那大汉恭敬地道：“两位都是皇冠大赌场的贵宾，我当然认识，卡特琳娜小姐吩咐过，一定要保证两位的安全。”

    陆远这才明白，原来这些大汉都是安娜手下的打手，难怪教训那些小混混都这么专业呢，这本来就是他们吃饭的本事啊。

    杰西卡也露出了恍然大悟的表情，对那个大汉轻轻点头道：“谢谢各位及时伸出援手，替我们解决了大麻烦。”

    那大汉谦虚道：“这本来就是我们的工作，塞隆小姐太客气了。”

    陆远没有多说什么，觉得安娜真的很会做人，居然还想到用这种方式来向自己和杰西卡示好，真的很会做人。

    那些大汉打过招呼之后就很快散开了，继续在附近保护陆远和杰西卡。

    杰西卡好奇地看着这些男子，终于忍不住小声问陆远：“卡特琳娜小姐为什么对你这么好，该不会是看上你了吧？”

    “咳咳……”正在喝水的陆远被呛到了，忍不住苦笑道：“你就别瞎猜了，我和安娜总共就见了两次，还让她弟弟赔了一百万澳元，都这样了她还能看上我？”

    杰西卡若有所思地点头道：“说的也是，那她为什么要这么做？”

    “我觉得她就是单纯向我们示好，让我们不要把那件事说出去吧。”陆远边说边打量着身穿泳装的杰西卡：“还有一个可能性就是……她看上的人是你！”

    杰西卡没好气地撇了陆远一眼道：“别瞎说，卡特琳娜小姐可没这个爱好，她喜欢的还是男人，只是觉得没有看得上眼的而已。”

    陆远对安娜的取向没有多大兴趣，无所谓地耸耸肩道：“那就是第一种可能，怕我们把她弟弟的丑事说出去。”

    虽然陆远话是这么说，但总觉得安娜有些热情过头了。毕竟已经她已经答应做出巨额赔偿了，完全没必要这么做。以陆远对黑道女王的了解来看，她这么做一定有其他目的。不过陆远也没想出来究竟是什么目的，所以也就没多对杰西卡多说，以免让她无谓地担心。

    经过这件事之后，陆远和杰西卡也没有继续游玩的兴趣，很快就回到了皇冠大赌场，吃了一顿免费而丰盛的晚餐。

    安娜显然一直在关注陆远和杰西卡的动向，两人刚刚回到总统套房，这个女人就找上门来了。

    陆远毕竟没有和安娜撕破脸皮，所以很友好地请她进房间坐，还对她派人保护自己和杰西卡表示感谢。

    安娜对陆远嫣然一笑道：“陆先生太客气了，大家都是朋友，这点小事本来就是我应该做的，不用放在心上。”

    陆远可不觉得派好几个专业保镖保护自己和杰西卡是小事，见安娜这么谦虚，愈加确定她肯定别有用意。不过这个女人心机深沉，陆远根本猜不到她底是怎么想的。

    不过安娜显然不是来和陆远聊这事的，很快把一台手机交给他妩媚一笑道：“陆先生，还记得我们昨天的约定吗，你看一下这个视频吧！”

    陆远狐疑地接过手机，开始播放里面的视频，很快就露出了一丝惊讶之色。

