    第160章从未发生过什么

    罗志彬慌不择路地出了酒店，清秀面容还挂着惊惶无措，他低着头，焉巴巴的，精神浑然不在状态，便也没看路，差点就撞上了疾驰而来的一辆车子。

    在车子一闪而过的当口,罗志彬还恍惚听见司机骂骂咧咧地斥责他：“疯子，居然敢横穿马路，你都不要命了吗！呸，晦气！要是真撞死你，也是你活该！”

    司机一脸的怒容，话里的恶意满满。

    以往自己遇上这一种情况，莫不说差点被撞的事情,还要听别人这么直白地咒骂他、羞辱他,他肯定不会忍气吞声。

    然而，此时的他什么心情也没有，浑浑噩噩的不知自己在做什么。

    也不知自己要去哪里，又该去哪里。

    只是漫无目的的往前走。

    炽热的阳光一圈圈打在他身上，他分明应该觉得闷热，可源于他心间不断地漫出的一股股寒意，让他只觉得冷，丝毫不觉得热。

    手脚冰凉，全身泛冷。

    罗志彬这一天过得实在糟心。

    在罗志彬离开后的一个小时，尚且躺在酒店里的黄静蓉从睡梦之中醒来，她转过头，看向身侧。

    身侧的位置是空的，没人。

    若不是浑身的酸痛一阵强过一阵，她指不定认为昨晚上是自己一个人度过的，并没有旁人。

    黄静蓉羞红着脸,半个时辰后，她才拾掇好自己,挪着莲步从房间里走出来。

    甫一从房间里走出来,黄静蓉就看见走在前方的霍言峥。

    “霍总，我以为你早就离开了，可原来你还没走。”黄静蓉双腿软绵绵的，使不上什么力气，但为了追上霍言峥，她小跑了两步，险些摔倒。

    “事情没谈完，我当然没走。”

    霍言峥没细看黄静蓉，目不斜视的，似是对待无关紧要的陌生人一般，他态度冰冷又敷衍。

    霍言峥的敷衍听在黄静蓉的耳朵里，她却觉得这只是霍言峥掩盖事实的一个借口，

    黄静蓉媚眼如丝，娇笑嫣然，她看着霍言峥，状似爱慕丈夫的妻子，装满在眼眶里的浓烈爱意毫不掩饰地流泻出来。

    昨晚没开灯，黄静蓉不知道和自己在一起的人是罗志彬，反而一心认为与自己一度春宵的人是霍言峥。

    尤其，当她一出房间就看见了霍言峥，她更坚定了自己心底的想法。

    “你过得愉不愉快,你没必要跑到我面前专门和我说，我没兴趣知道。”霍言峥嗓音淡薄如水，沁着一缕凉意。

    不同于以往一身黑色的霍言峥，这一回的霍言峥只穿了一件禁欲的白色衬衫，拢着他精壮健硕的身躯，突显出他矜贵不凡的气度。

    搭配着白衬衫的，是一件漆黑色西裤。

    西裤勾勒出的，是他蕴含着爆发力十足的长腿。

    黄静蓉看着英隽出尘的霍言峥，心里不期然地掠过与霍言峥纠缠在一起的混乱一夜。

    她轻扯着裙摆，娇羞道：“你没兴趣知道没有关系，是我自己想说的，尽管你以前拒绝过我，不愿让我靠近你，但我明白，你并没有你所表现出来的那么排斥我。”

    “起码，对于我的这一副身子，你是满意的。”

    这般看来，哪怕霍言峥表现出来再冷心冷情、再不喜欢她，但对于她的这一副身子，他是满意的。

    她满足得了他。

    他也不是对她连一点冲动都没有。

    要知道，滨城有多千金名媛妄想攀附霍言峥，都没能成功。

    而她却能与霍言峥共度一夜，这说出去肯定能惹来无数人的艳羡。

    足够她炫耀好久了。

    黄静蓉生出莫大的欢喜，勾起的嘴角怎么都压不下来。

    “你还真敢想。”

    他来这是谈生意的，没想到会碰上黄静蓉，“我和你没什么交集，何来对你的娇躯感到满意这一说，你还是把你那些不切实际的妄想收起来，我和你从未发生过什么！”

    霍言峥等在电梯门口，黑沉幽邃的冷眸懒懒地盯着不断上升的楼层数字。

    他没看向黄静蓉，但他的话却显然是对黄静蓉说的。

    霍言峥周遭戾气肆虐横生，疏离的声线仿若裹挟着一层层冰刃，直直地朝着身侧的黄静蓉横扫而来。

    黄静蓉被这层层冰刃伤到，鲜血淋漓，娇弱的身子颤了颤，她望着霍言峥痴痴的眸光里蓦然漫出了几缕惧怕。

    他没拿话来威胁她，也没恐吓她，但他话里话外浓郁的警告却不客气地渗了出来，令她禁不住骇然。

    霍言峥不是个好惹的人，她从来都知道。

    可纵是如此，她还是无可救药一般迷上了他。

    黄静蓉不是不忌惮霍言峥，但昨晚上的经历却给了她足够的底气，让她不必因为一时的心慌害怕而退缩。

    黄静蓉咬紧牙关，心底骤然一横，她从霍言峥身侧的位置走到了霍言峥的面前。

    她抬头，用一双布满湿意的泪眸看向霍言峥，随后，她抬手顾自拉低了自己的领口。

    “霍总，这是你亲自在我身上留下的痕迹，我还留着，没抹去，你不能在要了我之后，转眼就不承认了吧。”

    黄静蓉撅着娇媚动人又尽显苍白虚弱的脸，似泣非泣，

    她抗住浑身的酸疼不适，又顶着霍言峥释放出的强大威压，就这么直勾勾地凝看着霍言峥俊魅的面庞。

    她穿了件领口高的法式黄色收腰裙，领口被她一拉下来，遍布在她精致锁骨上的吻痕便藏也藏不住地暴露在空气里。

    也足以可见，饶是霍言峥再坐怀不乱，也始终抵不过她美色的诱惑。

    (本章完)

