    是的，逼王。

    莫白至出道以来，一直都不务正业。

    事实上莫白好像也没有什么正业过。

    他什么事情都是三分钟的热情。

    如果要说莫白真正一直在从事的事情，那就只有一个，装逼。

    没错。

    不管是唱歌也好，拍电影也好，亦或是写小说也好，莫白都为了装逼。

    至于现在，不是为了装逼干嘛没事跑到这里。

    只不过，莫白这个逼装得有一些大，都装到国际上去了，一时逼王的称呼却是纷至沓来。

    “真没想到最后的二次元可以打败克莱得曼的悲怆交响乐。”

    “是呀，当时我还很担心二次元大家不喜欢呢。”

    “莫白老师，恭喜你，你创造了一个奇迹。”

    小雅老师，许立山，李谷一教授激动的向莫白祝贺。

    “谢谢。”

    “二次元虽然之前是小众，但我相信，二次元文化会越来越深入人心。”

    “是呀，时代在变，我们的思想也应该改变，不能一直保持着旧的思想。”

    众人都是感慨万千。

    这一次莫白的夺冠，除了展现了莫白的实力之外，同时也让人们感受到了一种新的文化潮流。

    也许过个几十年，这种新文化潮流说不定成为了主流呢。

    “莫白老师，你说的没错，二次元确实是一股不俗的力量。刚才我看了一下网站，发现网上有非常非常多的人喜欢洛天依。而且他们还给洛天依创建了贴吧，你猜洛天依现在有多少粉丝了？”

    “多少了？”

    “200万。”

    “我去，才1天时间就200万粉丝了。”

    “可不是，这还只是华国的，如果加上全球的，最少也有1000万。”

    “啧啧……”

    莫白也是暗自咂舌。

    这洛天依的魅力也太大了吧，这才唱了一首歌呢，竟然一下子吸引了这么多粉丝。

    “呵呵，莫白，你是不是眼红了。”

    “那是，眼红的紧呀，我出道很久才涨200万粉丝的，她倒好，一下子就涨了。”

    “洛天依可是你创造出来的，你眼红什么眼红。我看呐，你现在还是赶紧让洛天依与大家互动下，说不定，洛天依还真有可能成为全球第一人气偶像呢。”

    “有道理。”

    莫白点点头：“我先给洛天依开个微博。”

    贴吧，论坛之类，任何网友都可以开，这到底是粉丝私下间的。

    洛天依做为虚拟人物，要想将他打造成为全球虚拟偶像，那也应该与真人一样。

    如此，洛天依便必需要一个官方的与粉丝互动的平台。

    这个平台，微博无疑是最好与粉丝互动的地方。

    “我草，这么多叫洛天依的微博。”

    “还好，还好，幸好微博有认证。”

    与TT网沟通了一下，莫白注册的洛天依微博便实名认证成功。

    “哇，喜大普奔，洛天依注册微博啦。”

    “假的，微博上有几百个叫洛天依的呢。”

    “不，这回是真的，你看上面的实名认证。”

    不得不说，洛天依的人气实在是火爆。

    在莫白成功认证之后，有一些网友便关注到了，并且进行转发。

    “哇，哇，竟然是真的。”

    “洛天依，我爱你。”

    “天依妹妹，我太喜欢你唱的权御天下了，比莫白唱得好听多了。”

    “对，莫白那丫的什么嗓音，完全不能与你相比，以后我再也不听莫白的歌了，就听你的。”

    有了洛天依，不少莫白的粉丝纷纷背叛。

    这让莫白哭笑不得，真不知道将洛天依创造出来是好还是坏。

    “天依妹妹，能不能再给我们唱一首歌呀。”

    “对对，天依妹妹，好喜欢你的嗓音呀，今天开了微博，怎么说也得唱一首。”

    “天依妹妹……”

    虽然不知道这个微博是哪个开的，但这不重要。

    既然这是被认证的，那么，这就证明这个微博是洛天依的。

    虽然他们知道洛天依是虚拟人物，不可能开通微博。

    但不管怎么说，这里都是洛天依的官方平台，这是唯一可以和洛天依交流的地方。

    众粉丝眼睛里冒着亮光，不断的在微博上留言。

    “我靠，这些人呀。”

    “不就是一个虚拟偶像嘛，叫的都起鸡皮疙瘩了。”

    “还有那谁，大龙与老虫怎么也在，还天依妹妹，妈呀，你们这是叛变了吗？”

    莫白有些纠结。

    不过，也不拆穿他们，想想既然开通了微博，也的确应该与大家互动下。

    想了想，莫白便通过软件用洛天依的声音，合成了一首歌曲。

    这首歌曲的名字叫做《投食歌》。

    【明明今天上午

    吃了五碗面

    可是非常奇怪

    现在就饿鸟

    小绫总是说我

    平时吃太多

    但是人家真的

    真的容易饿

    一旦自己觉得

    肚子非常饿

    吐字会不清晰

    舌头打卷了

    还会全身无力

    和唱歌跑调了

    小绫他们又要嫌弃我了……】

    嗯，弦律很简单，歌词也很好玩。

    仔细听了一下，莫白感觉不错。

    然后，莫白发了一条微博，说道：“感谢大家的支持，我是世界第一美少女洛天依殿下。这是我最新唱的曲子，希望大家喜欢。”

    写完，莫白还将《投食歌》上传到了微博，供大家试听下载。

    “好了，这个先放在一边，该想想维也纳金色大厅应该表演什么曲目了。”

    关掉微博，莫白仔细思考起来。

    做为冠军，莫白将被维也纳音乐家协会隆重邀请进入维也纳金色大厅演奏。

    当然，在维也纳金色大厅当中，莫白可不能随便恶搞又来吹什么唢呐。莫白必需借助这一次机会真正的将华国民族乐器，民族音乐，以及华国民族文化传播出去。

    想到这里，莫白便有了主意。然后，又将一众老师给请了过来。

    “什么，莫白老师，您叫我们到维也纳金色礼堂演奏？不行，不行，我们哪有这资格。”

    “怎么没资格，之前你们也与我合奏过。”

    “之前并不是金色礼堂，而且那是比赛，这一次可是您个人的表演。”

    “哪有什么个人的表演，我一个人怎么能代表我们灿烂的华国音乐文化呢。所以，几位老师，你们必需与我一起。”

    “不行，不行，还是不行。”

    “各位老师，没有不行。你们放心啦，我可没有让你们代我表演的意思。做为全球最牛逼的音乐家，怎么说我也得最后出场才对。你们若不先上场演奏几首，怎么衬托我的厉害？”

    “我去，莫白老师，我们就这个作用呀。”

    “对呀，要不然呢。那还去不去？”

    “去，当然去，必需去。没有我们这一些绿叶，哪里有你这朵鲜花呢。”

    小雅老师等人这回纷纷点头，同意了下来。

    当然，他们虽然同意，但内心却是对于莫白无比的感谢。

    他们知道，莫白说是这么说，但其实是暗地里帮助他们。

    要知道，能在维也纳金色礼堂上演奏，这是所有音乐家一辈子的梦想。

    可惜，万万千音乐家只是梦想，他一生都没可能在那里表演。

    但今天，这个梦想，莫白帮他们实现了。