    下次，她可没那么好的运气还会有人帮忙了。

    她想的入神。

    等到她回过神的时候，就听到杨父哈哈大笑的声音

    “既是如此，杨某告辞。”

    非臣温和的点了点头

    “不送。”

    隔着，杨父便带着属下，还有腿受伤还没好的杨玄离开了。

    在离开的路上，杨玄强忍着腿上的刺痛，开口询问

    “父亲，非臣是谁？莫非是什么厉害的大人物？”

    这个人，他在玄月城的时候见过，带着极其厉害的暗卫，面上虽带笑，但是言谈举止一看便知是个厉害人物。

    他当时在玄月城想了许久，也没想起这个非臣是哪号人物。

    等到离开了竹林，杨父的脸色渐渐沉了下来

    “日后若是见了，离的远些，莫要招惹。”

    杨父越是这么说，杨玄脑海中的疑云便越是深。

    跟着，听杨父缓缓吐露

    “非臣是王爷的人。”

    杨玄一时之间没反应过来

    “王爷？”

    杨父脸色沉重

    “整个皇城，不就只有那一个王爷”

    杨玄脑海中顿时闪过曾偶然得见一次的那个人物，震惊道

    “竟是他？”

    当年皇帝在外，差点被歹人所害，被一男子相救，杀出重围。

    自此，那人因功被封为异姓王爷，位列皇室。

    到现在整个青宁国，也只有这一位王爷。

    不得不说，有些事，就是个命。

    皇帝器重那位王爷，当年万古大陆大国小国加起来要有十几个，如今被那位王爷灭的只剩五个。

    其余城土都一一归顺。

    顿时奠定了青宁国如今超然的大国地位。

    只是如今，十年过去。

    当年皇帝有多喜爱器重这位王爷，现在就有多恨这个王爷。

    有句话叫，功高盖主。

    皇帝渐渐感到恐惧，因为突然间发现，十年时间，这位王爷已经成长到了一个可怕的地步。

    他无数次想要抹杀这位王爷。

    明里暗里不知多少次，甚至暗地里曾联络四大家族一起抹杀这位王爷。

    可惜，这十年让他发展的太壮大了。

    十万龙魂兵在手，那些个被他攻陷的城池不知道被他下了什么药，对这位王爷有着绝对的崇敬与遵从。

    甚至不认青宁国的皇帝，只认他。

    大概是这种越来越僵化的关系，这位王爷也似乎懒得再掩饰。

    四大家族的白家，因掺和皇帝绞杀这位王爷之事。

    现如今被灭的只剩一口气，瞬间从四大家族之首成为了最末流，岌岌可危。

    那样的敲山震虎，让另外原本蠢蠢欲动想要联合皇上绞杀的三大家族，顿时歇了心思。

    整个皇城，因为有他的存在，至今其余皇子殿下迟迟不曾分地赐封。

    现在，皇城势力分几波。

    皇帝与那位王爷与四大家族，隐隐形成鼎力，谁都不敢再动。

    这般，整个皇城才算安稳下来了。

    杨玄默默吐露

    “夙倾。”

    话音刚落，杨父便视线阴沉的看了过来

    “刚刚那个公子，真的抢了你的天材地宝？”

    杨玄浑身一僵，他低着头

    “孩儿看那人，有些相像。便误以为是同一个人。”

    他以为是苏叶女扮男装，故意混淆视听。

    毕竟俩人是在太像。

    只是刚刚那男子一出手，他反倒不确定了。

    