    【豹尾脚】！

    华山派剑法中的一招拳脚功夫。

    这一招威力一般，其主要特效就是将自己近距离内的目标僵直，以免造成被切入，兵器无法使用的尴尬。

    毕竟华山派是正儿八经的武器门派，长剑离手，战力大降那是常态。

    远的不说，就说华山派大弟子令狐冲，没了剑什么德行。

    一群小混混都能把他打的鼻青脸肿。

    山河无恙到底是顶级高手，任何招式到他手里都能随心而用，豹尾脚这种防御性招式，在山河无恙手里用出了攻击招式的形态。

    一脚下去，杯莫停被踹的身形一僵。

    山河无恙手中长剑一抖，以极快的速度戳向了杯莫停。

    “卧槽！好快的剑！”

    看到山河无恙的出手，大家着实吓了一跳。

    百战无敌这般高手，都忍不住爆了粗口。

    就连一向波澜不惊的王远也是蓦的一愣。

    王远和山河无恙交过手，知道这家伙剑很快，但华山派玩家剑快那是共识。

    可看到山河无恙这一剑，王远顿觉自己之前是有点小看他了。

    这一剑，如一道光芒，看到剑光的时候，长剑已经递到了杯莫停的喉咙上，简直快的令人发指。

    和之前王远见到他的时候，完全不可同日而语。

    不过想想也是，山河无恙可是职业级高手，靠这个混饭吃的，还是名人堂高手，实力定然不会弱。

    然而接下来的一幕，让所有人都瞪大了眼睛。

    山河无恙一剑刺出，竟然刺偏了，落在了杯莫停的脖子一侧。

    “？？？。。。！！！”

    所有人脑袋上齐齐跳出了一串问号句号感叹号。

    “你他妈在逗我？这么快的一剑就为了吓唬人吗？”

    可另大家意想不到的是，山河无恙本人也是一脸愕然，仿佛遇到了什么诡异的事情。

    “不是刺偏了！是被躲过去了！”

    就在所有人一脸懵逼的时候，一飞冲天淡淡的提醒道：“只不过是动作幅度太小，所以看起来像是刺偏了。”

    “躲过了？你在开玩笑吧！这么快的剑你有把握躲掉？”

    百战无敌不服气的问道。

    “再快一倍，我都能躲！”一飞冲天淡淡的回到，那严肃的表情，仿佛不容置疑！

    “你就吹吧！”

    观众和百战无敌齐齐腹诽，反正你也不用上台表现，吹破大天也没人揭穿你。

    “是躲过了吗？”宋杨似乎看出了什么，小声问王远道。

    “嗯！”王远点头道：“杯子的身法比我想象的要快啊。”

    讲真的，王远虽然不以身法见长，但王远是境界极高的习武之人，可以料敌机先，但想要躲避山河无恙的快剑，也是相当不容易。

    而杯莫停却在关键时刻躲了过去，可见他的身法比想象中还要可怕。

    不过是掉了几两肉而已，效果这么显著吗？

    当然了，此时最诧异的当属山河无恙。

    山河无恙用的这招剑法叫【疾风骤雨】，是华山派高级剑法狂风快剑中的其中一招。

    狂风快剑，名字里就带了个快字，其出手速度比之寻常华山剑法不知道高了多少。

    这一剑【狂风骤雨】的速度自是可想而知。

    而且在此之前杯莫停已经被僵直了，如果这一剑真的是躲过去的，这小子身法得多快？

    山河无恙是个自信的人，所以这时候也产生了错觉，是自己刺偏了。

    众人议论间，山河无恙右手往后一拉，再次往前一伸，对着杯莫停又刺了一剑。

    这一剑和之前的一剑一样，又刺偏了。

    大家一头雾水，完全不知道这小子到底在表达什么意思。

    五岳雄风众人亦是纳闷不已：“老大这是在干啥呢？他不是一个爱开玩笑的人啊。”

    “不可能啊？”山河无恙手腕一翻，横着砍向了杯莫停的脖子。

    既然刺不中，横砍总得中了吧。

    可就在这时，杯莫停脖子往后一仰，剑光略过杯莫停的喉咙，再次刺空。

    这一次大家都看清楚了，正如一飞冲天所说，不是刺偏了，是被躲过去了……

    这尼玛……乌合之众战队还有这种妖孽？

    山河无恙自是不甘示弱，长剑一抖，抖出三朵剑花。

    杯莫停往左一步，一个侧身，再一弯腰，山河无恙的攻击连续落空。

    只看得所有人都目瞪口呆。

    “不能啊，杯子有这么快吗？”

    尤其是熟识杯莫停的乌合之众等人，更是惊讶万分。

    武林中的快剑分为两种。

    一种是出手快，例如山河无恙，另一种则是身法快，比如杯莫停。

    山河无恙的狂风快剑只是高级功法，而杯莫停的辟邪剑法却是绝学剑法，功法上的压制，倒也在情理之中。

    可乌合之众这群家伙再了解杯莫停不过了。

    杯莫停身法是快，但绝对没能快到这种程度，这小子肯定有猫腻。

    “嘿嘿。”

    大伙疑惑的时候，一旁的丁老仙则露出了满意的笑容，同时暗暗道：“你特码倒是还手啊，药效只有三十秒！”

    杯莫停倒是想还手，但他也得有还手之力。

    此时的杯莫停已经是满头大汗了。

    杯莫停也知道山河无恙的强悍，可万万没想到，山河无恙竟然强到了这个地步。

    在山河无恙上场的时候，杯莫停就磕下了丁老仙送的一颗丹药，服下丹药后，在杯莫停眼中，山河无恙的出手速度慢了一倍。

    可即便如此，杯莫停也仅仅只有闪躲之功，毫无招架之力。

    山河无恙出手越来越快。

    杯莫停冷汗连连。

    “打住！”

    眼见药效到期，杯莫停突然站住，一伸手，对着山河无恙做了个暂停的手势。

    “吱嘎！”

    山河无恙的长剑，硬生生停在了半空中，皱着眉头问道：“你想怎样？”

    换做旁人，山河无恙肯定不理会，一剑上去就把对手砍死，此时停下攻击和杯莫停废话，可怜杯莫停在他心中，已然算是旗鼓相当的对手。

    “你太弱了！”

    杯莫停装逼道：“让你砍了这么多下，都砍不中我，你不配做我的对手。”

    不愧是被王远一把屎一把尿强行灌输出来的，不知道何时，杯莫停失去了人这一辈子第二种最重要的东西——脸皮。

    厚颜无耻的言论，张口就来。

    “？？？？”

    山河无恙被鄙视的满脸通红，但又无力反驳。

    “好了，你自己玩吧，懒得理你！”杯莫停高深莫测的看了山河无恙一眼，然后点了投降。

    