    根据孟章从刚才交手过程来判断，这名魔道修士修炼的多半是魔道之中的心魔道。

    如果任由此人事先做好准备，暗中出手偷袭，就连王齐全这类实力不弱的修士团队，一不小心都会中招。

    但是只要事先有了防备，而且识破此人的行迹，那他最多比一般筑基圆满的修士强上一点，绝对没有那种碾压式的优势。

    紧跟着孟章出手的是金巧儿，她同样施放了一张伪三阶符箓。

    反正她有一名金丹真人的师傅，只要舍得出材料，伪三阶符箓还是不缺的。

    相比之下，倒是孟章显得穷酸一点，施放伪三阶符箓这样的重器必须精打细算。

    连续抵挡两张伪三阶符箓，那名魔道修士受伤不轻。

    他口中发出一阵诡异的尖啸声，原本被困住的王齐全四人，立即全力爆发，以自残式的方式，强行挣脱了那堆漆黑触手的纠缠。

    他们不顾身负重伤，就好像疯子一样，疯狂的扑向了孟章等人。

    他们好歹也是筑基圆满、筑基后期的修士，一旦开始用同归于尽的方式开始拼命，由不得孟章等人不重视。

    他们就算再是痛恨那名魔道修士，也不得不先顾着自家性命再说。

    趁着孟章三人暂时被缠住，那名魔道修士立即施展遁术，以最快速度逃离了这里。

    孟章三人无暇分身，只能眼睁睁的看着他逃走。

    当然，孟章也不是什么都没有做，而是暗中命令追电，偷偷的在后面追了上去。

    那名魔道修士逃走，孟章等人也能够全力对付王齐全四人了。

    琉璃速度不够快，没有跟着追电一起，而是留了下来。

    她暗中施展幻术，帮助孟章等人对敌。

    王齐全和宁博被魔道秘术控制，入魔已深，神志已经完全迷失，只余下杀戮的本能。

    一番苦战之后，被孟章用太阳真火彻底炼化了整个身躯。

    而钱开宇和钱开宙兄弟，虽然同样被控制，但是入魔尚浅。

    琉璃暗中施展的幻术，让他们两兄弟出现了一瞬间的失神，然后被孟章三人活生生擒拿下来。

    孟章擒拿他们，是有一些事情还没有搞清楚，需要从他们身上获得答案。

    这次，有了防备的孟章花费一番力气将两兄弟制住，确保他们无法挣脱。

    结束战斗之后，孟章三人才有时间关注周围。

    那颗落在地上，看似灵髓的物体，不出孟章所料，是那名魔道修士的法器所化，用来迷惑人心所用。

    孟章检查了一番之后，就用太阳真火将其彻底焚化。

    周围不少地方，都有施展过幻术的痕迹。随着那名魔道修士的逃跑，所有的幻术都开始减弱，才慢慢暴露出来。

    孟章三人在周围搜索了一番，再也没有别的发现。

    接下来，孟章让金巧儿和绝影为自己护法，他要好生检查一下钱家兄弟的状态。

    他的主要目的倒不是为了救治两人，而是想要从两人身上窥探魔道秘术的玄妙。

    这次有了准备，心存定见，孟章直接检查两兄弟的神魂。

    果然，在两兄弟的神魂深处，被暗中下了禁制。两兄弟的一举一动，都被人暗中控制而不自知。

    第一次拿下两兄弟进行检查的时候，因为没有想到这个方面，于是无意中疏漏了。

    孟章在炼气期的时候，就能够神魂出窍，让神魂进入太乙门的试炼之地。进入筑基期之后，神魂的力量越发壮大。

    所以，面对魔道修士那种迷惑人心的魔道秘法，才有了那么强大的抵抗力量。

    筑基圆满的修士，可以神魂日游，魂游百里之外，就算肉身被毁，都有一次可以夺舍重生的机会。

    孟章将自己强大的神魂力量，慢慢渗透进两兄弟神魂之内。

    经过一番艰苦动作之后，孟章终于用强大的神魂力量，强行抹掉了两兄弟神魂之内的禁制。

    在这个过程之中，他亲身和魔道秘法做了近距离的接触，也做了一次神魂之间的贴身肉搏。

    借着这次机会，他将两兄弟的不少记忆，都从神魂之中读取了出来。

    原来，王齐全那个散修团伙，遇上的不过是一个普通的沙怪族群。但是在和沙怪族群战斗的时候，那名魔道修士躲在暗中，用迷惑人心的魔道秘术暗算了王齐全等人。

    散修毕竟是散修，在面对魔道修士的时候，不像那些大宗门弟子，有着宗门传下来的经验。

    而且，心中对于灵髓的极度渴望，也让他们的心灵出现了破绽，从而给了魔道修士可趁之机。

    那名魔道修士应该也是一名狩猎老手了，知道这些外来修士最为渴望的是什么。

    从他发现王齐全等人，到后来引诱他们上钩，都是那么驾轻就熟。

    一颗运用魔道秘法伪装的灵髓，一点暗中的挑动，就让两个结拜兄弟反目成仇，自相残杀。

    王齐全和宁博两败俱伤的时候，被那名魔道修士趁虚而入，将他们化成了心魔傀儡。

    而钱家兄弟入魔较浅，还勉强有力量可以逃脱。

    那名魔道修士不但没有立即追上去，反而决定利用他们去钓上新的猎物。

    自以为成功逃过一劫的两兄弟，却不知道自己的神魂之中，早就被魔道修士的力量侵入。

    他们遇上孟章三人，也算是他们命不该绝。

    孟章三人不但打破了魔道修士埋下的陷阱，还将他们兄弟生擒活捉。

    了解完事情的大致经过，同时彻底解除了两兄弟神魂内的禁制。强大的日月真气，也将两兄弟的肉身全部洗涤一遍，确保没有魔气残留，不会出现任何的问题。

    做完这一切，孟章才算是松了一口气。

    至于这两兄弟，这次神魂被重创，醒来之后，需要漫长时间来修养疗伤。而且日后不可能再有进阶金丹期的机会，修为肯定会大跌，就连筑基中期的修为都未必能保得住。

    孟章和金巧儿、绝影商量一番，倒也不好将两兄弟就这么仍在这里不管。

    不管怎么说，两名经验丰富的筑基期修士，还是很有价值的。

    最后，还是有着各种丰富经验的绝影，用一种丹药让两兄弟陷入沉眠，然后取出一个巴掌大小的布袋。

    这是可以用于装纳活人的人种袋，她熟练的将两兄弟装了进去。

