    排场

    或许，与灵气复苏这件事情之间的联系，不可谓不小。

    不过，实力这种东西，只讲究厚积薄发，便是天地之间的灵气再充裕，不努力上进，也不可能一夜之间成为天才的。

    这般一想，江枫便将此事抛之脑后了。

    各地的特种作战部队纷纷出动，蝮蛇也随着燕都派出的高手，前往了苏杭市一代。

    江枫坐镇燕都，燕都倒是略显平静，只是偶尔会浮现一些小波澜罢了。

    时间转瞬即逝，江老爷子的寿辰，终于到了。

    江家大门口。

    宾客如蜂拥而来，豪车排列成龙看不到尽头。

    十几辆劳斯莱斯和法拉利排列成行延伸到了街头巷口，而最靠近江家大门的，则是一辆从来不出世的绝版红旗，车牌号更是以A开头，冠绝车龙！

    不过这并没有吸引到人的注意力。

    所有的人，都领着保镖家仆，带着厚重的寿礼，陆陆续续进入，一心想要与江家交好。

    往日，江家便在燕都独领风骚，虽然遭到四大家族联手打压，可是龙头毕竟是龙头，威风仍然不亚于当年！

    更别说，如今江枫也成了江家人！

    江家更是水涨船高，坐落燕都无人敢惹。

    甚至，只能够成为被众人艳羡膜拜的对象！

    今天，怕是江老爷子此生最高兴的一日了！

    这种盛景，可谓是前无古人后无来者！整个燕都独此一份了！

    “老东西，你怎么来了。”

    坐落燕都的元帅，能量不可谓不大，只是此刻他也领着下人和保镖，携重礼而来。

    “你不也来了！”

    张南堰冷哼一声，盯着前来的老头没有给好脸色。

    他是燕都元帅，这眼前的老头是燕都将军，两个人两家仇，怼了一生也没有分出一个胜负来，此刻看到对方，瞬间是互相不顺眼。

    李揽风嘿嘿一笑，也不恼，只是盯着江家大门，双目泛着精光。

    “老东西，你说今天来的人，巴结江家老头儿的人多，还是巴结无双战神的人多？”

    他们这种地位的，一般来说都是别人巴结他们。

    便是江家老头往日也要看他们脸色，如今倒好，因为一个江枫，让整个燕都的局势都变了变。

    一个江家老头儿的寿辰，他们还要亲自过来。

    不过，江枫若只是江枫，他们也不会来了。

    如今江枫挂了一个无双战神的名号，他们来了便只能够乖乖地俯首为臣。

    听到这话，张南堰冷笑一声，却并未开口。

    如今，多半的人，应该都是为了江枫而来的。

    不过，他为什么要把这话说给自己的死对头听？

    这般一想，张南堰看着李揽风是多看一眼都嫌弃，当即领着自己的人进去了。

    望着他进入，李揽风略一笑，便也随之进入了江家。

    他们，都是燕都的巨头！如今，为了江枫来给江家家主拜寿！

    这，便是江家如今的排面！

    因为江灵的通知，江枫今日早早的便来了江家，此刻正在江家大堂陪着老头儿。

    “爷爷，他们到底是来给你祝寿的还是来巴结哥哥的啊！”

    江灵望着里三层外三层围着江枫的一众人，当即嘟着嘴巴问着身侧的寿星。

    江家家主看着这一幕，却只笑未语。

    如今，江家来人的心思，几乎都被摆在了台面上，借着拜寿来攀附的人，他看得清楚。

    不过，他也看在其中，乐在其中。

    江枫是他孙子，他的荣耀便是他这个老头子的荣耀，足够了！

    “无双战神好福气啊，竟然娶了这么一个貌美如花的老婆，让我等好生羡慕啊！”

    “就是，整个燕都怕是都找不出来，能够和战神夫人的容颜相提并论的女人了！”

    “沉鱼落雁闭月羞花之姿，不过如是啊！”

    听到这些话，丁瑶含笑望着，却不应声。

    江枫揽着她的腰，任由这些人拜了酒，谄媚而来，谄媚而去。

    一波又一波，一波又一波。

    若非望着丁瑶微微疲乏，江枫脸色渐渐难看了下来，怕是这些人是没有尽头了。

    不过，江枫不应酬了，这些人便跑去了寿星的面前。

    “江老爷子风采依旧啊，这是我黎家带来的千年雪莲，有滋补之效……”

    “这是我梁家为江老爷子带来的寿礼，一具两米之高的白玉狮子！”

    “这是我……”

    气氛融洽之际，突然，门口走来了一个女人。

    她穿着艳丽的红色紧身裙，五官深邃，双目含情，模样是一等一的好。

    此刻她身后，跟着的下人肩膀上，扛着整整十箱子的宝贝，就这么招摇一路走了进来。

    瞬间，她就吸引了在场所有人的目光。

    今日大多数人送礼，都送的珍贵而精致，哪里会送这么多的数量？

    “江老爷子寿辰，怎么少的了我雷洛儿呢！”

    雷洛儿双目扫过全场，突然目光定格在了江枫身上，挑眉一笑道，“江老爷子，我是江枫哥哥在国外的朋友，今日特来祝寿，祝您长命百岁！”

    这话一出，在场的人面色都微微一变，下意识地望向了江枫。

    在国外的朋友？

    什么朋友能够直接称呼无双战神为江枫哥哥？

    莫不是什么情哥哥情妹妹？

    要知道，在场的大多数都是男性，男人对男人的秉性那是十分了解的，瞬间，所有人看着江枫的神色都变了一变。

    这个国外的女人这么漂亮美艳，便是江枫在国外胡乱搞的小情人，似乎也并非不行。

    只是，如今江枫明媒正娶的老婆还在场上呢，这女人出来，莫不是来闹事儿的？

    不只是在场的人心思复杂，便是江家家主，神色也微微怪异起来。

    他望着江枫，再看看江枫身侧的丁瑶，再看看一侧艳丽无双的雷洛儿，一时之间竟然不知道该如何开口去缓和氛围。

    无人开口，一瞬间，安静至极。

    丁瑶在看到雷洛儿的一瞬间，双目便微微一亮，这是见到美人的第一反应，只是在听到她的话音落下，便下意识地看向了江枫。

    她，是江枫在国外的朋友吗？

    为什么不曾听江枫提起过？

    心下微微酸涩，不知道是什么情绪，只抓住江枫的胳膊，微微用了点力气。

