    所谓的听证会如期而至，在华盛顿的参议院中举行，被听证的对象除了世界树科技公司关于暴君技术的以及强化药剂之外，还有史塔克工业的钢铁战衣。

    听证会的目的，其实也很简单，大概就是为了美国社会和平之类的东西，要求公开相关的技术或者有限范围内的分享技术。

    很扯淡理由，但对于很多人而言却是一次付出廉价但是收益很高的试探。

    不过很可惜，夏墨丝毫没有在意这个听证会，甚至本人都没有出席听证会，强完全交给了邵丽雯处理。

    邵丽雯虽然是个女人，但是下手可是狠多了，听证会上直接让红后黑了显示屏，然后二话不说放出了听证会主审官的黑幕。

    比如怎么贪墨世界树科技技术和收受贿赂之类的证据，好巧不巧主审官还是九头蛇的小头目，这一下子直接一锤锤死，整个听证会不了了之。

    相反，邵丽雯还借用了这一场听证会的名声，将公司即将发布虚拟世界给宣传了出去，一时间虚拟游戏舱预售销量大涨。

    连带着小辣椒佩珀也是玩了这么一手，史塔克工业的能源领域也是风头无二，股票销量大涨。

    而神盾局那边，自从科尔森得到了美队的消息之后，经过了一个多月的时间搜索，终于也是发现了美国队长的位置，将冰封了七十年的美国队长带回了美国。

    而弗瑞这老小子为了保险起见，竟然在美队回国之后，还叫上了夏墨过去查看情况。

    “我说弗瑞，史蒂夫的情况你们神盾局检查不出来吗？怎么想到来叫我？”

    美队病房当中，弗瑞、科尔森以及希尔三人站在史蒂夫的病床面前，看着正在沉睡的史蒂夫说着话。

    弗瑞说道：“检查结果显示很正常，但是什么时候醒来是个未知数，你能够用心灵能力封印那个怪物，那么唤醒美国队长的应该不是问题才对。”

    “得加钱。”

    夏墨没自由计较，弗瑞是怎么知道自己对了浩克做了什么的，毕竟只是没有过于遮掩的信息。

    他瞥了一眼周围的环境，说道：“我觉得你们的布置是多此一举，将近七十年的时间可不是一个病房重塑可以缓冲的。”

    夏墨说着，手轻轻一点一道橙红色的能量没入史蒂夫的体内，缓缓唤醒他沉睡额的意识。

    “嗯”

    一声微弱的呻吟声响起，史蒂夫身体手指动了动，然后很快地史蒂夫睁开了眼睛。

    入目之处是洁白的天花板，样式与曾经的一般无二，但是很快的史蒂夫意识到了不对，因为他的病床面前站了四个人。

    服装样式古怪，其中一个略微秃头白人的似乎看向他的目光怪怪的。

    “你们是谁！”

    史蒂夫翻身起床，虽然沉睡了七十年，但是超级战士血清影响之下的他依旧十分地身手矫健。

    “队长，冷静点，你现在很安全，这里是美国。”

    听到这里是美国，史蒂夫这才稍稍松了口气，但是目中的警惕丝毫没有褪去。

    “我没有见过你们。”

    作为一个战士的最基本判断，除非是发生了意外，要不然自己不会在一个完全是陌生人的病房醒来，要知道他可是刚刚执行完任务的人。

    “你当然不认识我们，你已经沉睡了将近七十年了。”

    “什么！”

    史蒂夫难以置信地看着刚刚说话的夏墨，而夏墨伸手一指，一道心灵能量飞向了史蒂夫的眉心。

    史蒂夫躲闪不及，心灵能量没入其中，顿时他整个人就呆住了。

    “那是什么东西？”

    “一道心灵能量，包含了一些这七十年变迁和人们基本生活习惯。”

    两人说话之间，史蒂夫缓缓转醒，然后坐在病床之上，神色有些颓然。

    “谢谢你，告诉了我很多常识。”

    他说着苦笑一声，轻轻摇头说道：“没想到沉睡前我还在额执行任务，没想到一觉醒来，战争已经结束了，有些难以接受......”

    夏墨笑了笑，说道：“我相信你接受新世界的任务，如果是因为某个未能赴约遗憾，或许你过段时间可以找我。”

    “什么意意思？”

    史蒂夫猛然抬头看向夏墨，夏墨则是看了一眼弗瑞然后说道：“卡特还活着，你可以抽空看看她。”

    如果夏墨没有出现，那么按照时间线的发展，史蒂夫是有机会回到过去完成和卡特那一支舞的。

    而且还能隐姓埋名地和卡特度过余生，总算是没有留下太多的遗憾。

    不过夏墨出现了完全搅乱了时间线，回到过去时已然成了不可能的事情，因此某种程度上说算是夏墨欠了史蒂夫的。

    “希尔、科尔森你们带着美国队长先做个体检，适应一下现在生活。”

    弗瑞这会给科尔森和希尔下了命令之后，也是适时的和夏墨退出了这一间特殊病房。

    两人到了门外，默契地停了下来。

    “弗瑞，你个老银币叫我过来该不会只是为了史蒂夫的事情了吧？”

    “神盾局里面有九头蛇，这件事情你早就知道了？”

    虽然是个问句，但是弗瑞的语气却是极为确认的，更多是在观察夏墨的神色。

    果不其然，夏墨没有露出丝毫意外的神色，点头说道：“对啊，蛇盾局有什么毛病么？”

    弗瑞脸色一黑，差点没给气背过去，什么叫蛇盾局没什么毛病，合着我维护世界和平的机构就是世界最大恐怖组织？

    弗瑞沉声说道：“我需要你的帮助，我想要知道那些是九头蛇的人。”

    “弗瑞，我不是神盾局的人，你要知道这一点。”

    “我加钱。”

    夏墨：？？？

    弗瑞这老小子还学会抢答了，有进步，不过夏墨笑了笑说道：“说实话，这个价你还真出不起。”

    弗瑞眼睛一眯，问道：“你想要什么？”

    “宇宙魔方。”

    弗瑞立即说道：“那不可能。”

    “知道你这会儿舍不得给我，不过我可要告诉那东西你把握不住。”

    弗瑞知道宇宙魔方危险吗？

    那是绝对的，他比起任何人都知道宇宙魔方的危险。

    不仅仅是二战文献中记录的九头蛇利用宇宙魔方打造了许多能量武器用于作战。

    更是在和惊奇队长并肩而战的时候，知道了惊奇队长那一身几乎堪称灭星级的战斗力竟然是来自于宇宙魔方。

    因此，他绝对知道宇宙魔方的危险程度。

    他沉声说道：“宇宙魔方是危险，但是人类想要获得自保的能力怎么可能不需要冒险？换个条件吧。”

    “你倒是想得通透的，就怕后果你承受不起。”

    夏墨瞥了弗瑞一眼，然后说道：“亚历山大·皮尔斯顺着他查下去会有惊喜。至于条件的话，就让希尔明天开始来世界树科技上班吧，我们最近挺忙的。”

    弗瑞脸色一抽，好家伙我人本来就不多，现在还让我给你人。

    不过想到了夏墨说出的那个名字，心中震惊的他，还是点头答应了条件：“成交。”

