    第50章 无敌宗师   

    “想跑，没门儿？”

    

    三人转眼就追了上去。

    

    谭天薇似乎也练过。

    

    但最多只有外境巅峰的样子。

    

    就连内劲都没修炼出来，怎么可能是他们三人的对手。

    

    “束手就擒吧，我们给你一个痛快！”

    

    “休想！”

    

    谭天薇纵身一跃，一下跳进旁边的草丛里。

    

    跳下去之后，她猛然发现这里有一个浑身漆黑的人。

    

    吓得尖叫一声。

    

    似乎是个男人。

    

    正在草丛里用树叶遮盖身体的重要部位。

    

    谭天薇又羞又惊。

    

    看了一下脸庞，谭天薇惊讶的道：“徐来？”

    

    徐来心里也是无语，本来躲得好好的，结果这家伙直接跳进来。

    

    现在想躲也躲不成了。

    

    这时，旁边师兄弟三人已经打晕了另外两名女生。

    

    看到突然多出来的人，师兄弟三人先是一惊。

    

    发现对方平平无奇。

    

    丝毫没有修炼的痕迹，立即笑了起来。

    

    “没想到还有一个意外之喜，”   

    “正好，多一条生魂，我们的法器也越容易祭炼成功。”

    

    谭天薇歉疚的道：“徐来，对不起，把你也牵扯进来。”

    

    “算了，没事的，这种畜生，该死！”

    

    徐来在腰上绑好树叶站起身来。

    

    “好大的胆子，一个凡人，也敢跟我等如此说话！”

    

    说完其中一人直接一掌打来。

    

    徐来不闪不避，一掌迎了上去！   

    噗嗤！   

    一声闷响。

    

    对方直接倒飞数十米，砸在远处的山壁上。

    

    当场气绝！   

    “你……”   

    剩下的师兄弟两人都吓了一跳。

    

    眨眼间，他们就被对方打死一人。

    

    而且还是如此云淡风轻的样子！   

    “你们一起上吧！”

    

    徐来知道自己树叶做的衣服不怎么管用，也不敢多浪费时间。

    

    万一动作过大，树叶挣脱，自己就溴大了。

    

    要是没人还好，现在谭天薇这么大一双眼睛在这里，就很不方便了。

    

    “找死，那本座就送你！”

    

    师兄先一步动手，他手中一柄长剑。

    

    只听哗啦一声，一道剑光破空斩来！   

    这是一件法器！   

    他用了三年时间才勉强祭炼成功！   

    这次本来他要用九天雷霆，再次祭炼，让这柄剑变得更强的。

    

    可惜，雷霆都被徐来引了过去。

    

    呼！   

    徐来掌风喷吐，真气化作长虹！   

    然后在虚空中爆裂成绚丽的火焰，瞬间就将剑光吞噬！   

    紧接着，火焰飞向对方！   

    在对方惊恐的眼神中，九天雷火第一次爆发出恐怖的威力。

    

    只见这个练气七重的家伙，不过数息之间，就化作了一团灰烬！   

    就连那柄法器长剑，在雷火之下，也没能保存下来，化为铁水！   

    另外剩下的师弟见状，转身就跑！   

    根本没有丝毫反抗的心思。

    

    可是雷火的速度更快！   

    呼啦！   

    九天雷火划破空气，瞬间就追上了。

    

    然后，在惨叫中，这名师弟也同样变成飞灰！   

    解决了这三人，徐来也松了口气。

    

    九天雷火入门之后，比他想象的更强。

    

    这也可能是因为自己突破到练气八重的缘故。

    

    谭天薇见到这一幕，美眸中满是惊讶。

    

    这三个人一看就是真正的修炼者，跟一般的武者不停，这三人的实力肯定更强。

    

    没想到依旧被徐来轻松解决。

    

    她忍不住看向徐来，旋即俏脸绯红。

    

    轻啐一口：“你……你裤子掉了。”

    

    徐来低头一看，果然，树叶崩开了。

    

    他连忙重新缠上了树叶。

    

    刚才那三个人的衣服都被烧成了灰烬，他想要捡一件都不能。

    

    另外四个男生，浑身是血，衣服他也没法再穿，一时让他无语起来。

    

    难道自己就要这样挂着树叶回去吗？

    

    似乎发现了他的窘境，谭天薇主动脱下了上衣，丢给他。

    

    “你……你用这个遮一下吧。”

    

    徐来想了想，也只有先这样了。

    

    他把谭天薇的衣服拴在腰上，总算感觉自在了些。

    

    随后谭天薇给家里打了电话。

    

    挂了电话之后，谭天薇对徐来说道：“我们家里会处理这里的战场，你不用担心。”

    

    “嗯，也好。”

    

    徐来轻轻点头。

    

    这时候另外两个女生也清醒过来。

    

    听说那三个坏人已经被徐来解决，两人都连忙红着脸道谢。

    

    看着徐来的眼神也变得不一般起来。

    

    “你这样回去不太好吧，要不先去我家一趟？”

    

    谭天薇红着脸问道。

    

    徐来虽然现在遮住了腰腹，但整个上身依旧是没穿衣服的。

    

    他精壮而又不臃肿的身体，让谭天薇还有些面红耳赤。

    

    徐来想了想，现在这样回去确实不太好。

    

    “那好吧，就麻烦你了。”

    

    四人慢慢从芒山里出来。

    

    乘上一辆价值四百多万的特斯拉，离开了这里。

    

    虽然很快芒山就在众人的身后。

    

    但对三个女生来说，今晚上的记忆也许永远也不会忘记。

    

    车子开了三个多小时才停下来。

    

    这里似乎是谭家的大本营，应该不是谭天薇平时上学的住处。

    

    不然每天上学都要开两个多小时的车子。

    

    “这是我们家祖宅，我爷爷也在这里，放心吧，到这里了就没人能伤害你们。”

    

    谭天薇对两名女同学说道。

    

    随后她又看向徐来：“徐大哥，请进吧。”

    

    四人还在门口，几个保镖模样的人就迎了出来。

    

    同时还有一个看起来三十岁左右的美妇人。

    

    “薇薇，你可吓死我们了，发生了什么，赶快进来！”

    

    “妈，是薇薇不好，让你们担心了。”

    

    谭天薇虽然在外面比较坚强，但是在家里这时候也绷不住了。

    

    伏在美妇人的肩膀上哭了起来。

    

    徐来倒是有些意外，看起来这么年轻的美妇人居然是谭天薇的母亲。

    

    要不是听谭天薇亲口说，他还以为这是两姐妹呢。

    

    不过富人一般保养的很好，这也比较正常。

    

    “这位就是徐来吧，谢谢你了。”

    

    “徐来，这是我妈，你叫乔姨就可以了。”

    

    “乔姨好。”

    徐来笑着道。

    

    “小徐你……衣服呢？”

    

    她第一时间就发现自己女儿的外衣挂在徐来腰上。

    

    “额……我衣服没法穿了。”

    

    徐来也没法解释，只能干脆的说没法穿了。

    

    乔慧心审视了一下徐来和谭天薇，这才带他们进去。

    

    “乔姨，我想冲一下。”

    

    “我知道，你跟我来吧。”

    

    乔慧心莞尔一笑，领着徐来来到一间客房。

    

    徐来一路上发现了好几个练气四五重的人，不由有些惊讶谭家的实力。

    

    在这个末法时代，能够有这么多高手，可不一般。

    

    

    

