    前国王带着他的狗腿，灰溜溜的跑了。

    不过，前国王跑的时候，笑话他的人倒是没有。

    埃门新的女神辛西娅下达了神谕，虽然只是一个“滚”字，但照样吸引了埃门群众的注意。

    辛西娅虽然入驻埃门不久，但作为埃门土生土长的本地神明，辛西娅民心收拢的不错，更不要说，在联合教会的精英管理团队的治理下，整个埃门不说崛起，但也成功止住了颓势，开始向好的方向发展。

    联合教会的支援队伍，除了这一支团队外，同样还带着海量的物资，联合教会来人以工代赈、按劳分配的手段玩的娴熟无比。

    在如今的埃门，只要有点力气，能做些活，便能有口饭吃，至于孤寡的老弱妇孺，在经过鉴定后他们也能领取特别的扶贫物资，保证不会饿死。

    借着这些事，辛西娅如今的民意支持率可不低，废除旧王、改革体制、联合教会援助，几个动作下来，辛西娅已经彻底坐稳了埃门之神的神座，信仰已经稳定。

    辛西娅就是埃门的新神，埃门的救世主。

    现在，伟大的神明大人、埃门的救世主，、辛西娅，正注视着选王活动！

    辛西娅的“滚”字神谕出口后，不过短短三个呼吸的时间，最初王冠周边跪满了人，人们虔诚的低头，口中低喃着辛西娅的名。

    也就是借着这一幕，被辛西娅呵斥的前国王一众人逃过了一劫，免去了被当场奚落的囧事。

    距离王宫不远的东南方向，有一座小型公馆，大约有三百平米，是埃门大贵族之一塞恩侯爵的房产，区区三百平的小公馆自然不会是塞恩侯爵的牌面，这是对方豢养情人的地方。

    埃门王国，上至国王、下到骑士，所有的贵族在埃门女神辛西娅的暴怒下，通通失去了爵位，爵位的丢失，他们的产业也随着王城守卫军的到来，统统充公。

    小型公馆名头上属于塞恩侯爵的情人，为此它没有充公。

    借着这一层关系，这里成了埃门前国王，塞恩侯爵这些前大贵族的临时落脚点。

    “这个女人……这个女人！”

    小公馆中，刚丢完人的前国王面色涨红，他的眼中满是怒火，他愤怒地打砸着身前书桌上的一切，发出了无能的怒吼。

    不是信徒，不能随便念诵神明的名，这是规矩，更何况前国王等人如今对辛西娅更是恨之入骨，他们念诵辛西娅的名便会引来辛西娅的注视，然后辛西娅随随便便就能送上一发神罚之雷——爱德华就被自家神明大人电过，嗯，至于原因，不能说，多说会被神罚，虽然爱德华的神明大人送的神罚对爱德华来说不痛不痒。

    前国王等人如果引雷，那辛西娅给前国王他们送上的神罚之雷，可不会像爱德华与神明大人的那种打闹似的玩笑，不劈前国王他们个半身不遂，简直对不起辛西娅心头的怒火。

    为此，前国王他们其实在保命方面，还是有些自知之明的，他们怕死。

    但还是舍不得地位与权利。

    失去了一切，前国王等人只觉得前途一片昏暗。

    “王，我们必须想办法！这样下去，我们就真的完了。当一个平民？开什么玩笑！”

    “……给我闭嘴！办法，我们现在能有什么办法？！你能打赢那个女人？还是说你有什么后制手段可以控制那个女人？只要有那个女人在，我们就没有一丁点的机会！”

    前国王恼怒的咆哮了起来，如果有办法，他们早就行动了起来，提出这个说法的这个旧贵族也是个白痴、无能的废物！

    要办法？怎么不自己想一个出来！光说有个屁用！

    前国王第一次觉得，他身边养着的这一群人，真的是一群废物、饭桶，关键时刻一丁点用处都没有，只会不断地给人增添焦虑。

    塞恩侯爵，一个看起来四五十岁的中年男人，褐色短发中零星有着几缕白发，面容上看起来有些刚毅的他坐在会客室一角，面对吵吵嚷嚷的会客室，塞恩侯爵沉默了良久，最终他突然干咳了一声，吸引了在场几位“前大人物”的注意。

    前国王一众人视线移向塞恩侯爵。

    塞恩侯爵犹豫了下，斟酌着说：“……其实还有一个机会。”

    “！”在场的几位“大人物”顿时一惊。

    这几天，前国王也发现了，在眼下的这群废物里，塞恩侯爵算是靠谱的。

    也正因为这样，塞恩侯爵的话吸引了前国王的注意，同样的，被勾起兴趣的前国王也没有发觉塞恩侯爵讲话时的犹豫，以及担忧。

    “什么办法？！”

    塞恩侯爵深吸了口气，说：“回到从前。”

    在场的几人，包括前国王在内，同时茫然。

    前国王咳嗽了两下，压下心头困惑，了然地点了点头，装出了摇照顾身边几个白痴智商的模样，说：“……给他们说明白点。”

    “有那位存在，眼下的局势就不是我们这些普通人能够随便插手的了，所以，破解的方法只有一个，就看我们狠不狠得下这个心了。”塞恩侯爵吐出了口气，好似终于决定要说出这个秘密后直接就轻松了不少。

    狠心？我王位都没了，我还有什么是不能失去的？只要能拿回属于我的一切，我可以让人看看我有多么残忍！早就已经陷入疯狂的前国王，无声的冷笑了两下。

    “我们要借助外力，就像王国历史上的一样。”

    前国王愣了愣，愤怒、疯狂让前国王思维变得无比的迅速，他一下子就梳理出了塞恩话语中的意思。

    “……外力，原来如此！召唤另一尊神明，不，按照西比亚如今的局势，召唤的必需是邪神，而且是要那种不惧正神，疯狂到极致的家伙。”

    “是的，只是这么一来，埃门会怎么样就不清楚了。”塞恩侯爵叹了口气，他知道他的这个主意有多烂，埃门没准就会因此灭国。

    神明大战可不是随便说说的，更何况寻求外力还必须寻求那类最疯狂的邪神，那位与邪神同归于尽自然是最好的，但那位毕竟是新晋神明，战败可能性很大，而那位战败到正神驰援，这中间的这段时间，就不知道被召唤来的邪神会做些什么了。

    “掀桌子么，挺不错的主意！”前国王露出了笑容，“塞恩，你有召唤仪式吧？”

    塞恩侯爵神色平静的点头，随后他就静静的望着前国王，以及一众开始讨论这个方案的前大贵族们。

    “召唤需要人手，只我们几个可召唤不出强力的家伙。”

    “我们有我们的支持者，动员他们。然后动员群众，埃门变革没多久，群众方面我们还有机会！”

    ……

    “我是埃门国王，其实我没有退位，我只是被奸人架空了权利，现在我需要你的帮助，讨伐奸人、清除国王身边的小人，还埃门一个正义！来吧，帮助我，我许诺在事成之后，赐予你骑士爵位、金币百枚、领地一块！”