    　　见到林佳琪夸住汪剑通的胳膊，我心里是很不舒服的。

    　　可是，我没想到的是，李清风比我还不舒服！

    　　他怒骂汪剑通：“TMD，如果不是我们为了宗门任务假死，他会有机会接触美女？

    　　这个混蛋，等我回到宗门，一定要好好敲打敲打他！”

    　　李清风的脸色被气的红涨无比，如果不是为了宗门任务，估计他早就出去干掉汪剑通了。

    　　而现在的汪剑通已经傻眼了。

    　　因为他这才是第一次见林佳琪，林佳琪居然这么主动？

    　　就算因为自己是烈风剑宗传人，也不至于这样吧！

    　　而且，现在端木寒吴清远以及周围所有男性，看他的眼神都不对了。

    　　那眼神真是羡慕嫉妒恨！

    　　汪剑通拿这些眼神当做不存在一样，他面带微笑对着林佳琪问到：“师妹，你有没有兴趣加入烈风剑宗啊？”

    　　“好啊好啊！人家最喜欢烈风剑宗的剑法了呢~”

    　　林佳琪开心的抱着汪剑通的胳膊，那妖媚的声音，正是让人骨头都酥了。

    　　可这时，唐艺却上前说到：“这位美女，烈风剑宗有什么好的？

    　　这九州之上，能让女子修炼到极致的，只有我万花魔宫。

    　　而且，我们也有剑法哦~”

    　　林佳琪装作一副傻白甜的样子：“真的吗？”

    　　她瞪着大眼睛，看向了身边的汪剑通。

    　　然而不等汪剑通开口，慕容琳就上前说到：“烈风剑宗的功法，确实不能让女人修炼到极致。

    　　但是，这九州之上，除了万花魔宫，我们的碧水诀，也是可以让女人修炼到极致的！”

    　　“这……”

    　　林佳琪犹豫了，而她这一犹豫，这些宗门弟子之间的气愤开始紧张了起来。

    　　因为他们都想拉拢林佳琪这个大美女。

    　　可是他们绝对想不到，这是王博的计谋。

    　　甚至就连我，也不知道王博这究竟是要做什么。

    　　而就在这些人沉默的时候，树林之中，忽然有一股浓烈的香气飘了出来。

    　　闻见这股香气，所有人都目光都瞬间看向了小树的所在地！

    　　因为这股香气，正是那小树果实的味道！

    　　以前只有靠近小树才能闻见这股味道，可是现在这香味却飘到了树林之中。

    　　难道，是小树的果实要成熟了？

    　　一瞬间，众人都警惕的看向了身边的人。

    　　那样子，似乎是担心身边的人为了抢夺果实，忽然出手。

    　　而在所有人被香气吸引的时候，林佳琪和王博又消失了。

    　　这一次他们去了哪里，我都没有看见。

    　　因为就在我转身看小树的一会儿功夫，两个人就不见了！

    　　此时，正道四个宗门已经聚在了一起，沈重拿着巨剑站在最前方，眼神凝重的盯着端木寒和唐艺。

    　　“几位，这小树的果实似乎有要成熟的迹象，不如我们一起联手，正魔两道七个宗派，一个宗派一枚果子怎么样？”

    　　面对唐艺的提议，正魔两道弟子沉默了。

    　　现在散修这么多，也许联手是对他们来说最好的选择。

    　　可是还不等他们同意，隐藏在散修之中的暗卫，又开始捣乱了！

    　　“大家快冲啊！果实要成熟了，我们快去抢，要不然这些宗门弟子就要联合了！”

    　　“没错，我不在乎果子有没有成熟，只要吃到了，才是最好的！”

    　　“抢啊！”

    　　随着这些人的蛊惑，所有的散修都朝着小树冲了过去。

    　　铺天盖地的散修一起冲杀，就连宗门的精英弟子们，也不敢阻拦。

    　　沈重看着这些散修冲过去之后，顿时急了：“不好！这些散修已经冲过去了，我们也赶快过去吧！

    　　要不然晚了的话，就抢不到果实了！”

    　　然而，这些宗门弟子却没有一个人动。

    　　沈重见状，疑惑的问到：“你……都不担心吗？”

    　　慕容琳笑着说到：“沈师兄，我们不急，先让这些散修消耗一下凶兽的实力，我们再去也不晚！”

