    地上的人已经被抬了下去。

    　　她盯着台上被众人吆喝的打手。抿了一下红唇。

    　　老板随口道：“害怕了？”

    　　少女用那双湿润的眼眸看着他，一眨不眨，漂亮又干净。

    　　老板在心里感叹了一声，他还从来没见过像少女这样的。清纯又诱人，像只小奶猫一样，惹得人心痒痒的。但是嘴唇红润又诱惑，尤其是那双眼睛看着人的时候，简直就是人间尤物。

    　　他在心里想，齐元修可真是有一个好妹妹。

    　　怪不得这么宝贝呢。

    　　老板唠嗑地说：“看见台上那些打手了吗？他们都是为了钱，在出现在这里的。至于其他人，就是押注的，押的打手赢了，就能赢钱。要是输了......”

    　　他意味不明地哼笑了一声，开口道：“输钱倒是小事，打手要是被打残了打出人命了，那才是最惨的....”

    　　男人眼中在说这些话的时候，没有同情也没有怜悯。像是看惯了这些事情，更何况这些的打手都是自愿上台的，也是自愿签的东西。

    　　钱罐子精安静地听着，没有发表意见。

    　　倒是老板觉得有趣得很，少女还是一副原来的模样，小脸瓷白软绵。好像对这些，都没有什么太大的反应。

    　　就算再单纯，也不可能单纯到这种地步。

    　　那么唯一的解释就是，少女对这些要么习以为常，要么就是跟她哥哥一样，看多了，也就自然没什么反应了。

    　　但是这怎么可能呢。

    　　老板被自己的想法有些异想天开，齐元修是不可能会让他的妹妹接触到这些东西的。

    　　台上的打手换上了另外一个人。

    　　而底下的人，都是压轴着的。

    　　老板磕着瓜子，一边看着。

    　　那些人脸上的神情疯狂而又迷恋，像是沉迷在了其中一样。

    　　台上上来的打手，被先前那个，拳脚打踢，倒下去了一次。

    　　老板盯着看了一眼，突然听到一道软软地声音开口道：“他会输。”

    　　他露出诧异地神情：“你说的是9号吗？”

    　　苏瓷转过头，看了一眼男人，微仰着小脸，问：“谁是9号？”

    　　老板眯着眼睛，说：“左边上那个。”

    　　钱罐子精摇了摇头，认真地说：“不是他。”

    　　不是他？

    　　那就是另外一个了。

    　　老板盯着看了好一会儿，说：“5号实力确实不错，但是他一直不如9号，恐怕要让你失望了。”

    　　只是。

    　　五分钟后。

    　　9号的身体轰然倒塌了下去。

    　　并且没能站起来，裁判举着5号的手，大部分都甚至都没反应过来。

    　　众人哗然！

    　　老板露出吃惊的神色，不由得看了一眼少女。

    　　追问：“你为什么会觉得5号会赢？”

    　　苏瓷开口道：“直觉。”

    　　老板不说话，他心里的兴趣少了大半。直觉这种东西说不准，也许就是巧合说对了。

    　　齐元修出来的时候。看见少女盯着人打拳，目不转睛。

    　　他看了老板一眼。

    　　老板举手道：“别看我，是你妹妹自己要看的，我都觉得奇怪，你妹妹外表多可爱漂亮。却一点都害怕，你们不愧是兄妹。”

