         宝库的大门，透着凶险。

    闻讯而来的府兵，已经赶到楼下。

    不过楚言不慌不忙。

    宝库虽然有杀阵镇守，不过打开宝库的钥匙，他早已握在手中。

    抬起左手，楚言将掌心握着的眼球，正对着大门上那流动的金色光芒。

    瞬息之间，光芒就停滞不动了，仿佛是凝固了一般。

    楚言再将眼球上尚未干涸的血迹，甩一滴到金色光芒的中央。

    顿时之间，笼罩住宝库大门的金色光芒，就像是退潮一般，以肉眼可见的速度迅速退去。

    楚言心中估计，府兵此刻应该已经开始上楼。

    于是他也没有迟疑，伸手推开宝库大门。

    瞬息之间，珠光宝气，迎面而来，玲琅满目的各种宝物，几乎闪瞎人的眼睛。

    但是楚言目不斜视，径直朝最里面走去。

    这宝库之中具体有什么，季风塘自己恐怕也记不太清楚了。

    更何况，其中还有陆眼和他一众手下，不停为他搜刮而来的各种宝物。

    这些东西，在没有见到之前，季风塘更不可能知道。

    不过这宝库中最有价值的东西，季风塘却是记得清清楚楚。

    “八柄灵器级别的长剑，十二张阵图，另外还有韶华玉龙笛、窍心融烟炉、回光曜日瓶……”    楚言口中念念有词，目光一扫，顿时就见到了这些宝物的摆放所在。

    这些东西摆放的位置，外观如何，楚言此时都已经知晓。

    甚至陆眼此时如果还活着的话，他都不会比楚言更加清楚。

    八柄灵器级别的长剑，收在一个长长的剑匣之中。

    这剑匣差不多有古琴那么大，造型古朴，适合一个成年人背着。

    不过楚言此刻为了避免不必要的麻烦，抓到手中之后，直接收入储物戒指里。

    十二张阵图，不是叠放在一起，而是犹如壁画一般，透出阵阵玄奥的色彩，挂在墙上。

    楚言目光一扫，暗暗点头，手臂挥动，将它们全都撸到手里。

    接下来的韶华玉龙笛、窍心融烟炉、回光曜日瓶，也都是灵器级别的法宝。

    作用虽然各不相同，但是却都是极为罕见的珍宝，拥有各种奇妙的作用。

    楚言此次前往邪蛮雨林，或许都可以派上用场。

    当楚言将自己所需的最后一件宝物收入储物戒指的时候，身后急促的脚步正好停在了宝库之外。

    一声洪亮的大喝，从宝库外传来：“给我住手！”

    这声大吼，显然暗含某种功法，声音好似滚雷在耳边炸响。

    要是换做一个凡人，这时候脑浆被震碎，天灵盖直接飞起，怕是都有可能。

    就算是地元境的修士，被这一声所慑，恐怕也会不禁心生胆怯，脑子里恍惚一阵。

    不过楚言此时却只是微微皱了皱眉，转身亮出身份玉牌：“天涯宗弟子办事。”

    说话之间，楚言抬头朝宝库外望去。

    这宝库其实并不算大，从大门走到最深处，大约也就不到十丈的距离。

    此时楚言一眼就看到了门外府兵的模样。

    这也是楚言第一次和皇朝的府兵正面接触。

    来到天涯宗之后，楚言对于上国、疆国和郡国之间的关系，也有了比较详细的了解。

    各个国家之间无论是政治还是宗门体系，其实都是一脉相承的。

    只是规模有大有小。

    就比如府兵，隶属于城主府，由城主调遣，负责维护城市的治安等等。

    比如在城门口守卫的，就是府兵。

    毕竟这种事情，让宗门弟子去做，实在是大材小用。

    不过在上国，却又和疆国略有不同。

    在疆国，宗门的修士，拥有超然的地位，那是因为从某种程度上来讲，疆国的皇朝，只是宗门推选出来的统治凡世，为宗门提供弟子的一个代言人。

    这个皇朝不行的话，换一个也无所谓。

    但是上国却不同。

    上国的皇朝，都是通过战争打下来的。

    皇族本身，就拥有很多修士，甚至当今宝相上国的皇帝，就是一位强大的修士。

    所以在宝相上国，皇朝和宗门，可以说是平起平坐的存在。

    两者之间，形成一种微妙的平衡。

    也正因为如此，楚言作为天涯宗弟子，才不方便无缘无故对府兵出手。

    一方面府兵代表着宝相皇朝，另一方面，府兵也是修士，只不过不是由宗门培养的，而是宝相皇朝培养出来的。

    就比如说此刻站在宝库外面，和楚言对视的府兵，一个个不仅给人血气雄壮的感觉，而且体内灵气运转。

    之前朝楚言喊话的那个，身材魁梧，身穿甲胄，赫然是地元境三重的境界，手中握着的一柄长剑，也是灵气级别。

    另外几名府兵，境界也是地元境，只是比喊话这人低了一些，是地元境一重。

    知道这些人是府兵的身份后，楚言也没有多费口舌。

    与其乱扯理由，不如直接亮出天涯宗弟子的身份。

    毕竟，天涯宗是宝相上国最大的宗门，也是唯一的国教，亘古不变！    虽说府兵也是修士，但是天涯宗弟子行走在外，见谁都是高半阶。

    此时一听楚言说自己是天涯宗弟子，宝库外的几个府兵，眼中顿时闪过惊讶的神色。

    见到楚言亮出身份玉牌后，他们更是再无怀疑。

    在宝相上国，没有人敢冒充天涯宗弟子。

    顿时之间，刚刚还大喝的那位府兵，就放下长剑，恭恭敬敬向楚言行礼：“见过灵师。”

    地元境修士，可称灵师。

    在别人不知道具体该如何称呼的时候，这样称呼，最为稳妥，就好比见到天心境修士的时候，称其为上师，总不会有错。

    这府兵自己本身也是也是地元境三重，而且看上去年龄比楚言还要大上不少，可是在知道楚言的身份后，赫然是以低位者自居。

    楚言也没有客气，嗯了一声，点点头。

    他天涯宗弟子身份本没有假，而且虽然同样是地元境三重，那府兵不过是三重小成，而他已经是三重圆满。

    修士以修为论高低，自己在对方面前为上位者，自然没有什么问题。

    只不过楚言嗯了一声后，就没有了下文。

    等了片刻后，府兵不禁开口问道：“请问灵师，今天破这风行拍卖行，是什么原因？

莫非是这风行拍卖行欺骗了灵师？”

    “没有。”

楚言摇头。

    “那原因是？”

    “他们是邪修。”

    楚言此话一出，这几个府兵，脸色顿时就变了。

 