    水灵有些犹豫，可是作死的人一旦开始作死了，就没那么容易脱身。

    就在犹豫的时候又下沉了一段，之后巨大的吸力将她狠狠的往水底拉去。

    很快，水灵啪叽一下贴在一个圆球上面，旁边是自己的机械螃蟹，此刻只能大眼瞪小眼，爬不起来。

    水灵就纳闷了，身上的衣服不带磁性也不是铁，怎么就被黏在上面抠都抠不下来。

    她集中精力将这个圆球往空间里拉，这可这东西就像是有生命一样的在抗争。

    “给我进！”水灵发出怒吼把吃奶的劲儿都使出来了。

    那个圆球终于被收走了，只是水灵没想到它那么大，整个人都脱力的动不了。

    幸好氧气瓶的氧气还很多，她决定沉底休息一下。

    “嗯？有光？”水灵睁开眼睛，刚才掀起的泥沙已经散开，被球压着的地方有光。

    水灵努力拍打了一下脚蹼，身体往光芒处前进了几分。

    原来那个东西的后面挡住了一个洞，洞内有光，看着似乎是斜着插入琼海城底部的。

    只是现在水灵实在是太累了，她想进入空间恢复一下体力，结果海豚游了下来驮着她，似乎是想把她救上去。

    水灵拍拍它，“去洞里看看。”

    海豚叫了一声，带着她往洞里游去。

    洞口初期不大，越往里面越大，海底都是白色的细沙，藏着不少贝类生物。

    发光的是奇怪的螺，它的外形就像一个宝塔，浑身玉雪可爱。

    水灵恢复了一些力气，她捡起一个螺看了看，拳头大的螺像是两瓦的灯泡，当小夜灯很好用。

    长的也狠可爱的尖尖的像一个小金字塔。

    海豚咬起一个跟嗑瓜子一样咔的一声咬碎，吃掉了里面的肉。

    既然海豚能吃，那么人肯定也能吃。

    水灵往上看了看，洞顶有不少鲍鱼趴着，每一个都比巴掌大。

    她并不怎么爱吃鲍鱼，感觉不如牡蛎鲜甜，但脆脆的口感倒是不错。

    “上去抓点鲍鱼。”

    海豚带着她来到洞顶，水灵现在没什么力气只能用刀来撬。

    收了一些鲍鱼后水灵看着斜斜往下的洞陷入了沉思，底下就没有发光螺，去不去呢？

    水灵问：“海豚啊，你觉得里面有危险吗？”

    海豚晃晃脑袋表示不知道。

    水灵决定先不冒险，中午还要接人回来，于是跟海豚往上游。

    回到岸边，水灵进空间换号衣服，拿出了一筐水果一个个投给海豚。

    这些空间里出产的水果会让海豚越来越聪明，已经把海豚划为家养兽的水灵是绝对不会吝啬的。

    海豚也吃的非常开心，还从来没见过这么美味的东西，最主要的是吃了之后感觉力气都大了。

    它一开心就又跑到深海去撵鱼群。

    水灵猜到它要做什么，立即拿出抽奖得到的有氧鱼舱，想着单独拿出来存鱼。

    结果显示必须跟渔船合并使用，不能作为单独的仓储物品。

    “呃……不早说。”水灵嘟囔了一句。

    她拿出船，别看这船不大，动力十足，就是一个不好，得充电，幸好抽奖的时候有太阳能蓄电池。

    船舱里能装一千立方的鱼，因为是有氧舱所以鱼类在里面不会死。

    就是有一个问题，口只有一米乘一米，在船身的尾部，人多了不好操作。

    等待海豚带鱼群回来的时间，水灵拿出上次开的盲盒，心里想着给点跟鱼有关的东西。

    她闭上眼睛，深吸一口气，忍不住念叨：“我要跟鱼有关的东西，鱼粮、捕鱼网什么的都行。”

    碎碎念之后，“开！”

    水灵看见两片东西从里面掉下来。

    “两片？纸吗？”水灵失望的捡起掉出来的东西。

    这一看她就乐的合不拢嘴，“居然是两片单向隔离网，那旁边狭长的区域就可以做天然的养鱼场了。”

    她开心的跳上船，去了旁边岩石山与海岸围起来的区域，这里就是个长度约千米的大U，宽度有五六百米，这个隔离网最大是三百米，并排用足够了。

    她将隔离网放置下去，宽度最长就是六百米，深度无限。

    这个网会自动发出一个信号，让靠近的鱼自己进去，然后又发信号让鱼以为这边是岩石，此路不通。

    正好海豚驱赶了大量的鱼过来，水灵招手：“这里，都赶到那边去。”

    海豚立即跳动身体，驱赶鱼群进入了峡湾。

    这些鱼足够村民们吃一年，只不过并没有把那峡湾塞满。

    海豚似乎也察觉了这个现象，它又去驱赶鱼群，赶来两波之后水灵赶紧叫停，“不要了，这些够了。”

    “它们自己繁衍生息还会多。”

    海豚叫了几声，表达不满。

    水灵是听懂了，笑道：“你也怕鲨鱼吗？”

    海豚又叫了几声。

    水灵笑道：“知道了，你说的对，来几条鲨鱼就会把这里的鱼吃光，不过我还有神器。”

    她拿出鲨鱼驱赶器，直接安装在岩山峡口那地方，因为不知道信号能发多远。

    守住这个口应该没问题，毕竟守住这个口里面的渔场就是安全的。

    水灵感谢了海豚，开船到岸边停好。

    回到了村里，她喊道：“白瑞。”

    白瑞立即拎着筐飞奔过来，“城主，有鱼了吗？”

    水灵把网放在地上，“自己去抓，那边已经是天然渔场，每天都能吃新鲜的鱼，不用腌制。”

    “是！”白瑞是一点都不怀疑。

    他带人抓了一网鱼，觉得够吃就没再抛网，将网放在一边晒着。

    之后满脸殷切的看着水灵。

    水灵知道他着急见娘亲，说道：“中午吃过饭就来找我。”

    “是！”白瑞立即点头。

    等中午都吃过饭，水灵给白瑞贴了大胡子，皮肤涂黑，这样一眼看上去就是个粗狂的渔民，不会想到是那个白嫩的教书先生。

    两人开船拖着大牛娘的木船来到明珠城港口。

    大牛娘居然早就等在那里了。

    白瑞的娘坐在地上，看见白瑞后激动的嘴唇颤动，可是她什么也没说，就是连连点头。

    水灵感叹一声，果然自己生的孩子无论变成什么样子都能一眼认出来。

