    被上官玥忽然扶住，谢瑶心中一动，立刻看了过去，“你松手！我没有气恼，更没有不从大局着想！”

    “王妃何必说气话！我们是王爷的妻子，只需要照顾好寒王府就好！除此之外，什么事情都不要管！王妃又何苦非要去掺和迁府的事情，为难自己呢？”上官玥嘴上胡乱的说着，手上完全没有松开的意思，反而越抓越紧。

    谢瑶冷冷看了过去，神色冷炙，“我听不懂你在说什么，你松手！”

    上官玥仍旧不松，还做出一脸委屈的样子，“我知道王妃心中不舒服，尽管跟我发脾气吧！我保证一个字的怨言都没有，只要王妃不把脾气发到外面就好！”

    与此同时，她心中冷凝，暗中打量的谢瑶的反应和动作。

    就不信她如此的自说自话，如此的倒打一耙，谢瑶还能不生气！

    谢瑶的确很生气，但并未发作，而是沉声质问，“上官玥，你究竟要干什么？故意激怒我，对你有什么好处？”

    从入宫时到现在，上官玥的状态是一直都很奇怪。

    她没有理会，不代表她瞎！

    上官玥被说中心事，顿时一慌。

    眼底狠芒一闪，她双腿用力夹了一下，夹破了早就藏好的‘小产血’，然后手上微微用力，装着被谢瑶推出去的样子，往后到了下去，同时口中惊呼，“啊！王妃，你为何推我？！”

    这一声惊呼，瞬间吸引了在座所有人的注意力，全都看了过去！

    大家都知道上官玥早就怀了身孕，谢瑶还敢推上官玥！这是有多大的胆子！

    万一小产，那可是损失了一个皇家子嗣啊！

    下一秒，上官玥跌倒在地，疼的一声痛呼，用手死死的捂住肚子，双条眉毛紧紧拧在了一起，神色惊慌，“疼！好疼！我的孩子！”

    紧接着，一股鲜艳的红色从上官玥的腿间出现，快速扩展开来！

    这一幕发生的十分突然，让所有人顿时大惊！

    敬妃最先开口，声音颤抖的发狂，“快！快去请御医！”

    谢瑶目光冷冷的看着地上的血迹，又扫了一眼上官玥的神色，表情近乎冷漠。

    上官玥为了害她，连腹中的孩子都不惜当成工具？

    又或者不是小产？

    楚寒的眸中也是一片诧异，看着上官玥身边的血迹，眉心蹙起。

    他距离最近，看的很清楚谢瑶并没有推上官玥。

    但地上的血迹告诉他，一切都已经发生！

    上官玥！

    他眸光深沉的近乎冰冷，看着不远处的女人，感觉到了无与伦比的陌生，还有愤怒！

    “寒王妃，你好大的胆子！”昭楚帝震怒，神色冰冷。

    “父皇，儿媳并不曾推她！儿媳冤枉！”谢瑶正色开口。

    “你的意思是，上官玥为了害你，连腹中孩子都拿来牺牲了？”昭楚帝沉着脸，质问。

    “父皇不必猜测，上官玥未必是小产，容我检查一下便知。”谢瑶说完，冷静的看向上官玥。

    如果是小产，需是腹部遭受重创后，产生血液，然后经产道流出，渗透衣物之后才能流到地上。

    而上官玥身上的血迹几乎是在她跌倒的同时出现的，根本不可能是小产的迹象！

    上官玥一听谢瑶要给她检查，立刻皱眉高喊，“我好疼！我可怜的孩子，你要坚持住！御医很快就来了！”

    昭楚帝脸色冷沉，“现在上官玥腹中孩子生死未知，你还要补上一刀不成？来人，将寒王妃带下去，听候发落！”

    “是！”立刻有侍卫应声上前。

    谢瑶顿时心中一沉。

    昭楚帝要让平东侯府迁府，紧接着就发生了这样的事情。如果换成她是皇帝，也不会让自己轻易脱身，阻拦迁府的事情！甚至直接趁机扼杀！

    所以，她想要翻身的难点，除了必须找到上官玥身上的破绽之外，还有昭楚帝！

    当务之急，是必须洗清自己的嫌疑，才有资格挺直脊背，打一场翻身仗！

    如果她没有被控制，找出上官玥身上的破绽并不难，难就难在昭楚帝不会让她留下来，更不会让她给上官玥诊治。

    环顾四周，她发现唯一能够相信的人，只有楚寒。

    “寒王妃，请吧！”侍卫上前。

    谢瑶神色淡漠，看了上官玥一眼，然后回头看向楚寒。

    楚寒的目光一直落在谢瑶身上，二人四目相对间，楚寒已经明白了谢瑶的意思。

    他示意谢瑶不必开口，声音冷沉，“你安心下去待着，这里的事情交给本王。”

    谢瑶郑重点头，然后转向昭楚帝，手中拿出一枚药丸，“这是儿媳身上用来保胎的奇药，一次服半粒即可保胎！”

    昭楚帝瞳眸一沉，深深的看着谢瑶。

    “父皇若担心里面有毒，先让人试过就好。上官侧妃所怀的孩子，毕竟是王爷的，我也不希望就这么没了。”谢瑶说话时的表情，平静的出奇。

    既不像是要害人的表情，也不像是要帮助人的表情，让人捉摸不透。

    昭楚帝沉吟片刻，没有说话，给了身边刘公公一个眼神。

    刘公公会意，走过来将药丸拿走了。

    谢瑶面无表情的看着，等药丸被拿走之后，才转身跟着侍卫离开，没再说话。

    上官玥偷偷用余光扫了一眼被带下去的谢瑶，心中大定！

    这一次，终于要成功了！

    “玥儿，你感觉怎么样？本宫知道你此刻一定是腹痛难忍，但你一定要坚持住！御医很快就到了，你一定会没事的！”敬妃此时已经到了上官玥的面前，满脸关切。同时还冷冷的看了一眼远去的谢瑶。

    皇后则端坐在原处，目光淡淡的看着，仿佛在看戏。

    倒是睿公主楚睿神情有些激动，想要上前。

    “给本宫站住。这个时候，谁也不能靠近她！如果你想探望她，等御医诊治过再说。”皇后低声喝止。

    楚睿只能站定，看了一眼刚刚走出去的谢瑶，眼中冷意更盛，压低声音道：“母后，既然谢瑶已经落到了如今这步田地，不如……”

    她做了一个‘杀’的手势。

