    海城。

    夜。

    毕扎随着大荒众人，正向京城方向而去。

    “鲁大人，我们这样，是不是太招摇了？”

    毕扎向那领头的中年疑惑地问道。

    “招摇？”

    “怎么说？”

    鲁大人淡淡的看着他。

    “这整个海城，都掌控在秦飞的手里，到处都是他的人。”

    “我们要离开海城，最好是隐秘点，这样大摇大摆，很容易被发现的。”

    毕扎解释道。

    不管怎么说，这里也是大夏。

    而大荒和大夏的关系，现在处于紧张状态。

    这些大荒巫蛊师如此招摇，那不是在找死吗？

    “我是故意的。”

    鲁大人望着毕扎，淡淡的道。

    “故意？”

    毕扎一怔，随后，他的脸上露出恍然之色，“看来，鲁大人有什么计划啊！”

    “不过，海城是秦飞的地盘，他在这里的人很多，还是要小心一点。”

    他还是向对方提醒了一句。

    “小心什么？”

    鲁大人呵呵一笑，“我就是想让他来。”

    他的语气，很是自信。

    毕扎望了他一眼，淡淡地点了点头，“鲁大人很自信。”

    “既然如此，我也不说什么了。”

    然后，他就不在意了。

    大荒巫蛊师明显有什么计划。

    师父知道吗？

    这会对师父造成影响吗？

    他在心中自语。

    但很快，他就释然了。

    秦飞的目的就是为了灭掉所有的巫蛊师，即便他们有什么计划，那又有什么用？

    在绝对的实力面前，这一切都不过是徒劳而已。

    而他相信秦飞的实力。

    那一刻，他整个人都很轻松，更不担心。

    “你不好奇？”

    鲁大人望着他，淡淡的问道。

    毕扎笑着摇了摇头，“有什么好奇的？”

    “我知道，因为上一次的事情，你们并不信任我。”

    “这一次，我只想戴罪立功，完全按照你们的命令行事，至于其他，他不敢插手，我也怕了。”

    他的脸上露出一抹苦涩，“你们的计划，肯定是经过深思熟虑的，我担心，我若是插话了，影响了你们的判断。”

    “所以，我还是不问了。”

    “我真的害怕了。”

    说着，他整个人都瘫坐在座位上，闭着眼，满脸都是痛苦，“我一想到，那些兄弟因为我，全部葬送了性命，我的心里就充满了内疚。”

    “现在，我只想赎罪。”

    因为怕了，所以，不敢再插手了。

    哪怕大荒巫蛊师出事了，那也和他没关系了。

    “我若是非要告诉你呢？”

    鲁大人看了他片刻，突然道。

    “大人，你还是饶了我吧。”

    毕扎连连摆手，“我只听命行事，这就很好，也没有压力。”

    “掌管那么多事，压力真的很大。”

    他有种崩溃的感觉。

    “其实也没什么。”

    鲁大人点了点头，“这一次，来大夏的人，并不止我们这些人。”

    “更确切地说，我们就是饵。”

    “明白了吗？”

    饵？

    毕扎愣了一下，但很快，他又点了点头，“也就是说，还有另一队人？”

    “没错。”

    鲁大人说道，“秦飞杀了我们那么多兄弟，大荒怎么可能就这么算了呢？”

    “七窍玲珑心要带走，仇也要报！”

    说着，他的眼中射出道道凶光。

    “你为什么要告诉我这些？”

    毕扎咽了咽口水，无奈地叹道。

    还有另一队人，师父能发现吗？

    应该可以发现吧？

    他在心中问道。

    “我感觉，你是值得信任的。”

    鲁大人认真地道。

    “真的吗？”

    听此，毕扎激动不已，“谢谢，谢谢你大人。”

    “这，这对我来说，真的，真的太重要了。”

    他有些语无伦次了。

    完全将一个被人误解，迫切想要得到别人认同的无辜者，表现得淋漓尽致。

    “那你说，我们能成功吗？”

    鲁大人却不管这些，而是盯着毕扎问道，“或者说，你认为，这其中还有什么需要补充的？”

    这里毕竟是大夏，是秦飞的地盘。

    他既然信任毕扎了，肯定会听取他的意见。

    已经，毕扎对海城很熟悉。

    “这……”

    听此，毕扎迟疑起来。

    “怎么，有问题？”

    鲁大人立马问道。

    毕扎苦笑，“说实在的，在海城和秦飞对战，并不是一个好主意。”

    “你们的计划虽好，可我感觉，想要让他上当，没那么容易。”

    说着，他摇了摇头。

    “我看你是被他吓破了胆。”

    旁边，另一人不满的哼哼道，“这一次，我们的计划很完美，一定能杀了他，为大荒死去的兄弟报仇！”

    他说得极为肯定。

    “这世上，就没有什么完美的计划。”

    毕扎看了他一眼，“我说了，这里是海城，是秦飞的地盘，任何事都有可能。”

    “你有什么意见？”

    鲁大人向他问道。

    “我的意见？”

    毕扎笑了笑，“你们已经决定了，其实我的意见并不重要。”

    “若是我，我就不会让你们出现在海城，而是直接去京城，抓七窍玲珑心，抓完人，然后赶紧离开大夏。”

    他说得很认真。

    但这都是屁话。

    大荒巫蛊师的计划都已经布置好了，他们一心想要在海城对付秦飞，又怎么可能这么轻易的离开海城？

    更何况，齐明辉都到了海城。

    “你就是胆小。”

    刚才那巫蛊师再次冷哼。

    “就当是我胆小吧。”

    毕扎叹了口气，“你就当是我想多了吧。”

    “我也希望你们能成功，然后杀了秦飞，但这真的很难。”

    他摇了摇头。

    踏踏踏！

    他的话音刚落，就在这时，一阵急促的脚步声响起。

    然后就看到，无数兵甲出现，直接将他们包围了。

    秦飞终于带人出现了。

    “来了！”

    见此，大荒巫蛊师都是一震，那眼中全是兴奋之色。

    他们的计划成功了。

    海城的人，终于出现了。

    这让他们有些迫不及待。

    “举手，抱头，不杀！”

    一众兵甲齐声爆吼。

    那几十名大荒巫蛊师却没有任何害怕，反而，他们的脸上全是狰狞之色。

    不杀？

    他们是来杀人的，可不是被人杀的。

    这时，他们一个个都做好了准备。

    “秦飞呢？”

    “秦飞在哪里？滚出来！”

    鲁大人昂然站在众人身前，厉声爆喝。

    那声音震天，好似撕破了长空一般。

    这是喝问，也是向另一队人发送信号，大夏的兵甲出现了。

    不过，他们的目标是杀了秦飞。

    若秦飞不出现，哪怕杀了这些兵甲，那也不完美。

    “怎么？你们想杀我？”

    秦飞出现，那脸上全是阴冷笑容，“我说过，大荒巫蛊师进入大夏一个，我就杀一个！”

    “直到杀得你们不敢进入大夏为止！”

    杀意森森，气势逼人。

    这个时候，他也没急着出手，更像是没发现鲁大人的目的一般。

    狂傲无边。

    “让我们不敢进入大夏？”

    鲁大人不屑冷笑，“大荒巫蛊师毫无畏惧，哪怕我们死了，仍然会有源源不断的大荒巫蛊师进入大夏！”

    “不过，今天不同，死的人一定是你！”

    他的语气极为肯定。

    “你很有信心。”

    秦飞深深地看了他一眼，突然笑了，“你们大荒的巫蛊师，都挺有自信，但结果，他们每一次都被全灭了。”

    “这一场，你们的底气是什么呢？”

    “凭你们，肯定不行，或者，隐藏的另一队人？”

    他嗤笑连连。

    听此，鲁大人的脸色猛然一变。

    秦飞果然发现了另一队巫蛊师的存在。

    不过很快，他就释然了。

    发现了又如何？

    在绝对的实力面前，一切都是枉然。

    “你很快就知道，我们的底气是什么。”

    鲁大人狞笑一声，“动手！”

    他厉声爆吼，那身上弥散出无比恐怖的气息。

    嗖嗖嗖！

    瞬间，所有巫蛊师都动了。

    就看到，他们的手腕一抖，然后无数蛊虫冲出，席天慕地一般，直向秦飞等人扑去。

    威势滔滔。

    见此，秦飞目光冷然，直接向一众兵甲挥了挥手。

    咔咔咔！

    一众兵甲的长枪上膛，对着那些大荒巫蛊师就攻击起来。

    哒哒哒！

    子弹如梭，穿过那黑压压的蛊虫，射向大荒巫蛊师。

    可是，那些大荒巫蛊师都是古武者，经过蛊虫的阻挡，哪怕子弹到了他们面前，那也是有气无力了。

    他们很轻易就避开了。

    对此，秦飞并不意外。

    一队兵甲退后，另一队兵甲快速冲上前。

    这队兵甲没有拿枪，每一人的身上都背着喷火器。

    而这时，那铺天盖地般的蛊虫，也已经冲到了近前。

    呼！

    就在这时，上百喷火器启动，化成上百条火龙，直向那些蛊虫席卷而去。

    吱吱吱！

    一瞬间，空气中弥散起浓浓的恶臭味，以及怪叫声。

    蛊虫的身上全是油脂，这些火就是它们的克星，真是一点就着。

    刹那之间，无数蛊虫被烧成灰烬。

    但更多的蛊虫，立马又扑了上来。

    可没用。

    喷火枪的火量很充足，而且，温度也足够高。

    一个扫射，那黑压压的天空，就变的清明起来。

    真是一扫一大片。

    这喷火枪，绝对是对付蛊虫的最佳利器。

    鲁大人见此，一个个都是瞪大了眼睛，愣愣的望着这一切。

    为了这一战，他们准备的极为充足，每一人都培育了无数蛊虫。

    所以，哪怕他们三十人，被秦飞一个团队包围，他们也毫无畏惧。

    他们对自己的蛊虫充满了信心。

    可此时，现实狠狠的打了他们的脸。

    他们的蛊虫，竟然就这样被灭了。

    这实在太让他们难以接受了。

    “以前，他们都是用这种方式对付我们的蛊虫的？”

    鲁大人愣愣的望着毕扎，无比艰难的道。

    “是啊！”

    毕扎点了点头。

    “你为什么不早说？”

    听此，鲁大人暴怒，冲着毕扎大吼。

    毕扎满脸的无辜，“自从我来海城，他们就是这样的啊，难道，这不是大家都知道的吗？”

    每一个巫蛊师都知道蛊虫怕火，秦飞和巫蛊师打了那么多次交道，怎么可能发现不了这一点？

    这还需要他提醒吗？

    鲁大人无言以对。

    “杀！”

    就在这时，另一队巫蛊师也杀了过来，气势汹汹。

    而随着他们一动，那蛊虫铺天盖地般，直向秦飞等人笼罩而下。

    这就是大荒巫蛊师的作战策略。

    以蛊虫开道，先打对手一个措手不及。

    如此多的蛊虫，哪怕是军团，那也没用。

    然后，古武者出动，进行绞瘦行动，直接杀了秦飞。

    鲁大人见此，脸色当场就是大变。

    “启动！！”

    他向大叫提醒，可就在这时，秦飞的声音传来，充满了冷酷，绝情，森寒。

    跟着，更多的喷火枪启动，喷出一道道火龙，向那些蛊虫覆压而下。

    战斗直接曾一面倒的碾压。

