
　　随后的时日，陈川开始和李师师统领的除魔联盟合作，利用长乐盟和苏家暂时还存在的合作关系，每次发现哪里有武者在苏家行动之前，陈川就将消息提前暗中告知给李师师等人。

　　这般情况之下，苏家大肆抓捕武者的行动效率顿时大打折扣，因为有陈川这个内鬼告密，不仅连续多次无功而返，并且还遭到除魔联盟事先的埋伏伏击，不仅人没抓到，反而自己还损失了不少人。

　　而在确定陈川信息的真实性和可靠性之后，除魔联盟与陈川的联系也是越来越紧密，对陈川也越来越信任起来。

　　在这般情况下，时间又过去数天。

　　数天后，淳安城。

　　“什么人？”

　　庭院中，正在院子看着线报的无忧王猛地抬起头，向前方头顶看去，顿见一道白衣人影御空而来，随后在院子中落下，化作一个面容看起来三十多岁成熟美艳至极身穿白色道袍气质祥和出尘面带慈悲的中年美道姑。

　　“青璇见过王爷。”

　　道姑声音落下，双手微微合十成佛门手礼般对无忧王微微一合道。

　　“原来是大名鼎鼎的赵斋主。”

　　无忧王目光一凝，瞬间认出来人，不正是圣心斋的当代斋主赵青璇又是谁，作为和他同一辈的人物，昔日赵青璇还是圣心斋圣女行走江湖之时，就已经名动天下，天下不知多少人为其倾倒，就是现在，天下都不知还有多少他们这一辈的人物对这位圣心斋斋主念念不忘，这样一个人物，无忧王自然不可能不认识。

　　说起来，无忧王自己当初都还对赵青璇动过心，但是后来他便绝了这个心思，因为他知道，这种女人，比毒药还要危险。

　　“不知赵斋主深夜前来找本王，有何贵干？”

　　无忧王又道，目光看向赵青璇，心头警惕，虽然赵青璇的实力还没有踏足天人，但是他不敢有丝毫轻视，因为一直以来，圣心斋让人忌惮的点，从来就不是圣心斋本身的实力，而是圣心斋背后与圣心斋关系密切的佛道两门，还有天下间那些对圣心斋忠实无比的拥护者，这些，才是圣心斋真正让人忌惮的地方。

　　自古以来，但凡得罪圣心斋的人，往往都没有一个有好下场，基本都是被打入邪魔外道行列，遭天下群起而攻之。

　　君不见，就连当初无敌天下一统魔门六道的魔门之主都栽到了圣心斋的女人身上，破了道心。

　　圣心斋的女人，不好惹。

　　这是无忧王总结出来的真理。

　　“王爷是明白人，青璇来的目的，王爷心中早已心知肚明，又何必多此一问，魔剑出世，苏家为祸，若是不除去苏家，整个天下苍生都将迎来大劫，青璇此次前来找王爷，是代表天下苍生，请求王爷出手，希望王爷能与我等一同联手，铲除苏家。”

　　“联手，本王现在可是人人得而诛之的反贼，赵斋主身为名门正派，愿意和我这等反贼合作？”

　　无忧王皮笑肉不笑道。

　　“朝廷事，朝堂了，我等方外修行之人，不会多管朝堂之事，王爷起兵，是王爷与朝廷之事，青璇不会多管，但此次苏家持魔剑为祸，大肆抓捕武者血祭魔剑，此乃事关天下苍生生死存亡之大事，青璇随时修行之人，却也有一颗济世之心，不能坐视不理，也希望王爷能为天下苍生，挺身而出。”

　　“而且，若能铲除苏家，我想对王爷而言，应该也是一件好事吧。”

　　赵青璇道，说道这里目光看向无忧王，她相信无忧王肯定会答应，因为无忧王没得选择，否者苏家一旦将魔剑血祭完成彻底恢复，第一个要除掉的就是无忧王。

　　无忧王沉吟下来，沉吟了半晌，再次看向赵青璇道。

　　“赵斋主打算何时动手。”

　　“今晚。”

　　.............

　　下午，

　　银川城，

　　竹林海阁。

　　“扑腾腾.....”

　　一直信鸟扑腾着翅膀飞来，在陈川身旁落下。

　　“终于要来了吗？”

　　抓住信鸟，打开信笺，看到上面的内容，陈川顿时不由脸上露出笑容。

　　却是信笺正是李师师传来，告知他其师赵青璇等人已经赶到银川，今晚就对苏家出手，让他做好准备。

　　随着这段时日的顺利合作，双方的关系越来越紧密，李师师对他也是越来越信任，前晚还专门单独过来找过他一次。

　　“总算来了。”

　　陈川也是心头轻呼一口气，随着这段时间和李师师的合作，苏家连续几天的抓捕行动都失败，这种情况下，苏家肯定也已经察觉出不对，因此陈川也正担心苏家会因为察觉到不对而提前直接对他长乐盟动手，用他长乐盟来血祭，这样他就不得不暴露自己了。

　　好在，李师师那边总算没有坑，等了这么几天，终于来了，也不枉费他陈川二五仔一回。M.23sk.com

　　............

　　入夜，

　　苏家地下宫殿。

　　“老祖。”

　　苏文躬身来到苏信身后。

　　“又没抓到人吗？”

　　苏信负手而立，立身在血池旁，头不会道。

　　“这段时日，外面突然涌现出了一股针对我们的势力，名为除魔联盟，而且不知怎么回事，这几天的行动，外面的那些人像是会提前预知到我们的动作一样，我怀疑，如今我苏家之下，恐怕内部出了叛徒。”

　　苏文脸色有些凝重道，这几天连续偶次的抓捕行动都失败，让他隐隐感觉出了一份不对劲，因为这几天的行动，敌人都好像有预知能力一样，能提前知道他们的抓捕提前逃走或者直接布置下陷进埋伏，不仅人没抓到，反倒让他们苏家损失了不少人手。

　　“会不会是长乐盟，察觉出了我们的意图，所以....”

　　这时候一旁的苏泽开口接话猜测道。

　　“既然如此，那就没必要在多浪费世界了，直接对长乐盟动手吧，正好如今外面的那些武者能抓的基本也已经差不多了，拿下长乐盟，血祭应该也差不多了。”

　　苏信闻言当即道。

　　本来他就已经打算对长乐盟动手，之所以留着是还想多利用一下长乐盟的势力帮忙抓捕其他武者，既然现在下面已经出现内鬼很可能是长乐盟，而且外面的武者能抓的基本也已经抓完，这个时候，自然也就没必要再多浪费时间。

　　直接对长乐盟动手，以免夜长梦多。

　　而且长乐盟武者众多，还有陈川这个先天高手，苏信估计，如果再把长乐盟拿下再将长乐盟的人都血祭的话，魔剑的力量应该也就差不多能恢复到巅峰了。

　　“既如此，那擒贼先擒王，先去竹林海阁拿下陈川，再将整个长乐盟一举拿下。”

　　苏文当即点头。

　　“竹林海阁那边，让我去吧，隐藏了这么久，也该是让世人知道我苏武了，正好，也看看我现在的实力，究竟达到了什么程度。”

　　这时候，旁边一个剑眉冷目，面容冷峻的男子开口道，正是苏家苏文一辈苏文、苏武、苏权、苏泽四人中名声最不显的苏武，眼中隐隐露出几份傲意。

　　一直以来，他们苏家四兄弟中，苏文、苏权都是官职在身，一文一武，苏泽则负责着整个苏家的生意产业，名声在外，唯有他苏武默默无闻，名声不显，不过没有人知道，他苏武一直都醉心武道，一身实力一年前就已达到先天顶峰，只不过一直隐而不露罢了。

　　不过这一次，苏武决定，隐藏了这么久，也该是让世人知道，他苏家，除了老祖苏信之外，他苏武才是最强的那个人。

　　而长乐盟盟主陈川，就是铸就他苏武威名的开始。

　　苏信闻言微微一挥手。

　　“去吧，不要让我失望。”

　　他行从容，并不担心会发生什么意外，就算苏武真的败了，有他在，陈川又能翻出什么大浪。

　　............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第二百八十九章：风起免费阅读。https://xs.23sk.com 