    “我也来下一个这个东西。”方志强想着说着。

    “老板，你手机里面微博都没有啊？”

    “没有，我要那东西干嘛，平常与你们联系我不都是用的微信吗。”

    “老板，你的生活好单调啊。”

    方志强刚下好微博，女孩子就喊着：“老板，开始了，开始重播了。”

    方志强看了看，电视里的确开始重播上一期的《他是歌手》了，方志强就这么搬了张椅子，坐在店门口靠在墙壁边点着一根烟，认真地看着挂在墙壁上的电视。

    节目的确有很多的明星，因为有好几个明星方志强都是认识的，他基本上是从大学毕业之后就再也没有关注过娱乐圈的事了，这就说明这些明星好几个都是老牌的明星了，而且，方志强都认识的，就说明这个明显的确很出名，不然他方志强哪会认识啊。

    最开始就是一个个歌手开始介绍，黄婉婷是在倒数第二个出现的，看着黄婉婷出现在电视上面自信漂亮高贵的样子，方志强有些恍然，好像有点感觉是自己的错觉，就感觉这个女人不是那个曾经与自己朝夕相处的女孩子一样，立即有了那么一种似乎是高不可攀的样子。

    黄婉婷在电视里面笑的很灿烂很好看，而实际生活中黄婉婷也不是一个很爱笑的女孩子。在电视上说话，感觉是那么的得体那么的活泼，而且还会开玩笑，但是实际生活中，方志强知道，黄婉婷不是一个话多的女孩子。

    黄婉婷抽签，抽在了倒数第三个出场。方志强就点着一根烟静静地看着，平时下午他都困得不行，但是今天他忽然就不困了。而且，他都已经忘了自己有多少年这么看过电视机了，他并不是一个喜欢看电视的人，不过今天，却看得很认真。

    等待了漫长的时间之后，终于是等到了黄婉婷唱歌了。

    “这是第一期，他们唱的第一首歌都会是自己的歌的，这几乎是个规矩了。”女孩子在黄婉婷唱之前说着。

    另外一个女孩子也凑过来对方志强说道：“老板，我跟你说，她要唱的这首歌巨好听，非常好听，我敢保证我这辈子从来没听过这么感动的歌，我就是被这首歌给唱的哭了的，很多人都有这种感觉。现在这首歌太火了。”

    这个时候，黄婉婷走上了舞台，每个人上舞台之后都会先介绍一下自己这首歌，做一个感情上铺垫，很多人都会选择自己的父母啊小时候家庭很苦啊这首歌与自己感情上的关系啊什么的，基本上都是个套路吧。

    黄婉婷拿着话筒，方志强能细致地看出来黄婉婷是有些紧张的，因为她手有在抖。

    “大家好，我叫黄青青，我今天要演唱的这首歌是我几年前创作的，后来，我在酒吧唱歌的那些年，遇到了一个我很好的朋友，很好很好的朋友，他给了我很多的帮助，给了我很多的感动。那时候我和他经常在一起唱的就是这首歌，他说他很喜欢这首歌，我那时候就说把这首歌送给他，但是他说他不是做音乐的，要我的歌干什么。所以今天，我想把这首歌送给我的这位朋友，我很感谢他，我想对他说，不管我以后会走到哪一步，能不能实现我的梦想，我都不会忘了你，你永远都在我的心里。这首歌送给我的这位朋友，也送给大家。”黄婉婷说完之后，一下子就安静了下来，舞台上的灯光也一下子暗了起来。

    听着黄婉婷说的这段话，方志强似乎想起了一些什么，也感觉到了一些什么。

    随后音乐响了起来，黄婉婷双手抓着话筒闭着眼安静地唱着：“夜，是一个人的盛大狂欢、目光要远行、只是黑黑的夜阻断了思念的羽翼、是什么将一个人的寂寞渲染成漫天星光、不必言说、今夜我只与孤独把酒言欢。谁是谁的谁，你是谁的谁，谁是你的谁，只有孤独才是自己的谁和谁……”

    与之前的单纯吉他伴奏不同，这次是有了组合音乐的伴奏，特别是加入了钢琴，整个的感觉要比单纯的吉他更加的有感染力。

    而黄婉婷也不再像以前那样抱着个吉他自弹自唱了，她只是安静地握住话筒唱着，方志强能感觉的出黄婉婷歌声里面所要表达的每一丝感情。

    不得不说，有了高级的现场伴奏和顶级的音响效果，整个歌的感觉要好很多，本来这首歌就非常动听非常的感人，而现在，这种感觉就更加了。

    听完这首歌，台下响起了经久不衰的掌声。

    “老板好听吗？我都差点又听哭了，真的太好听了，太能感染人了。”女孩子问着方志强。

    方志强看着画面里的黄婉婷对观众鞠躬，说着谢谢，然后笑着走下了台，也跟着笑了笑，说道：“是的，的确唱的很好，非常好。”

    “这期会淘汰人吗？好像是说每周淘汰一个吧？”

    “没有，两周淘汰一个。”女孩说着。

    “哦，那这周她是第几名？”

    “第三名。”

    方志强听过之后点了点头，说道：“好像还不错。行了，差不多看完了，我去车上躺一会而算了。”

    方志强看完了黄婉婷的演唱，对于其它的也就没什么兴趣了，直接起身站了起来，走进了车里面，躺在车座上。

    黄婉婷上了节目上了电视还是给他很大的震撼的，他知道，黄婉婷能上电视就说明是她在那个训练营里面已经成功的脱颖而出，而且与公司签订了长期的合同，能上这个这么火的节目，这就说明了公司是非常看重她，准备花大力气捧她了。方志强知道，黄婉婷离她想要的梦想已经越来越近了。或者说，她已经实现了她的梦想，她现在已经成功地成为了一名歌手，也让很多很多的人听到了她创作的歌曲和她的歌声了。