    叶以念的第一反应是这男人抽什么风了？宴会上态度还恶劣的要命，就是刚才，虽然救了她，那脸上也一点好脸色都没有的，这会子怎么突然又说要和解了？

    再说，和解是什么意思？只是不吵架吗？

    还是更有别的意思？

    “我不懂你的意思。”

    叶以念直言。陆宸盯着她的眼睛，深深的看着。

    “我不想跟你吵架。我要搬过来跟你们住在一起。”

    “……”

    以前那些就都没发生过了？

    他是不是连宝宝是怎么早产的都忘了。

    “念念。”

    叶以念还在想的时候，陆宸一声轻唤就把她给打断了。

    “我不计较你跟许墨庭的事情。那个，那个秦雨柔，你也相信我好不好？”

    提到秦雨柔，他有些不自然。

    叶以念想起那个晚上，想起他们睡在一起的那个晚上。

    “陆宸。我想你可能搞错了。我跟许墨庭本来就没什么。你不一样。这不能混为一谈。”

    叶以念较真的模样让陆宸又紧紧的皱了眉。

    “我觉得这是一样的。我心里并不喜欢她。”

    他停顿了一下。目光一直粘在叶以念脸上，没等她开口，又说道：“好。我知道我说什么也没用。那以后我也不说了。叶以念，我现在正式通知你。我要过来住，就从今天开始。而且，我要跟你住一个屋子。”

    叶以念：“……”

    这什么人？刚刚那一副想跟她好好谈谈的模样，一转脸，就耍赖了。

    “陆宸。你以前说的话都喂狗了吗？”

    他答应过的，放她走。虽然她也没走的很彻底，但是之前他一直做的不错，基本上没来骚扰她。今天这又是怎么了？

    叶以念看着陆宸，想从他脸上看到答案，可惜，他却玩起了深沉，就只是看着她，不吭声。

    “你说话呀。”

    叶以念急了，烦躁的瞪了他一眼：“你是九州的总裁，你怎么能说话不算话呢？”

    控诉之下，陆宸皱了眉。

    “我一般都是一言九鼎的。”

    他这种身份的人，玩笑都是不能乱开的。满嘴跑火车的事情，他从未做过。

    “你一言九鼎吗？”

    叶以念眼里都是鄙视：“宝宝也才一个多月。”

    也就是说，他说那些话到现在不过一个多月的时间。

    陆宸凝眉，盯着眼前这张气呼呼的小脸。沉默了一会，薄唇里才轻飘飘的吐出一句。

    “我怕你被许墨庭抢走了。”

    叶以念：“……”

    什么？

    “你说什么，你再说一遍？”

    她瞪大眼睛，不敢相信的盯着陆宸。

    “我说，我不能再放任你自由，否则，叫别人趁虚而入怎么办？”

    许墨庭今晚的话，像一根刺一样扎在他心里。

    虽然，他倒不至于怂的怕了那个许墨庭。

    但是感情这种事，尤其是碰上叶以念这么个性格拧巴的女人，那还真不好说。

    她不是说了，许墨庭比他温柔。那倒是，他也看出来了，许墨庭比他会哄人。

    想着想着，想到这里，心里的话就不受控一般的带了出来。

    “你们女人，不都是喜欢许墨庭那样的？哄你哄的东南西北都分不清了，你还记得谁才是你男人吗？”

    叶以念：“……”

    外面是变天了吗？今晚真的很诡异。

    脑子被他的话搅的糊里糊涂，一时间她也震惊的不知道说什么了。

    正想着，陆宸突然抱紧她站了起来。

    “你，你干嘛？放我下来。 ”

    “不干嘛，睡觉去。”

    刚刚那略带点抱怨的语调突然变成了一贯的强势，不容置疑。

    就像他的步伐一样，抱着她，就坚定不移的朝她睡的那屋走去了。

    进去把她放在床上，他顷长的身体也压了下来。

    这种姿势，他们很久没有过了。叶以念连抗拒都忘了，只剩下紧张，浑身都绷紧了。

    “叶以念，你是不是真的想远离我？”

    削薄的唇就在她的脸颊边，呵出的热气撩拨着她的感官。

    这样的话，让她如何回答？

    沉默的气氛中，他的目光越发的灼热。

    “回答我。真的想永远都不要再见到我吗？”

    一只大手贴在了她的脸上，掌心滚烫，将她的脸稍稍扳向他。

    叶以念看见了那双瞳仁里迷茫的自己。

    这双眼睛很深邃，一眼看不到底，盯着看，她都觉得灵魂都要被这双眼睛吸附了。

    越陷越深。

    “不是。”

    她的唇微微动了一下，很轻的话却还是落进了他的耳朵里。

    她不知道，他的心在听到这句话以前是紧紧悬起的，到这一刻，才稍稍放松。

    “我也不是。”

    陆宸把话接了过来。

    “我从来没想过要放你走。之前那些话也只是想给你一个缓冲的期限。等你回心转意。但是现在，我等不了了。我要跟你在一起，跟我们的宝宝在一起，每天都在一起。”

    从他嘴里竟然还能说出这些话，真是让人难以置信。

    与他平时的样子来说很违和，可这话听在耳朵里，又真的很甜。

    “念念，秦雨柔的事情，我错了。我不该把为了我妈把她留在那里，不该给她机会。我跟你道歉。但是你相信我。我对她没有什么想法。我现在只对你有想法。

    我讨厌现在的状态，讨厌跟你们分开，我想过正常的生活，有你，有孩子，我……”

    “别说了。”

    叶以念开口，轻轻打断了，陆宸的低诉。

    再说，她真怕她现在就会心软一转身就把他抱住的。

    “念念。”

    陆宸以为她还是无动于衷，语气急切的喊了一声。

    要知道，说这些给她听，他也是鼓足了勇气的。

    那等于把他心底最柔软的地方展现给她了。

    示弱，对一个男人来说并不是很容易的事情。尤其是对他这种男人。

    从母亲出事那天起，他就告诫自己要变强，只有变得强大了，才能保护想保护的人。

    后来九州到了他手上，成了他的责任，他就更没有资格弱了，这些担子他要挑起来，他要以最强的姿态面对全世界。

    这是唯一的一次，他示弱了。

    叶以念挑起刚刚垂下的眼帘，看着陆宸的眼睛，缓缓开口。

