
　　UED的舰队已经到达，和星灵的舰队形成对峙。

　　星灵纵横银河系数千年，此刻面临了空前的压力，敌人的实力竟比他们想象中还要强悍。

　　若星灵不曾经历万世浩劫、不曾分崩离析，此刻又有何惧！

　　尽管星灵已经唤醒了亚顿之矛，它的单体作战能力超越了UED的任何一艘超级战舰，加上赛布罗斯号，可以很好地防守舰队的前方。

　　但毕竟双拳难敌四手，星灵两艘超级战舰拖住UED的8艘超级战舰就已是极限，这意味着UED其他的7艘超级战舰可以随意开火，重创星灵的其他战舰。

　　塔达林的天劫母舰、虚空毁灭者、战争棱镜，净化者的幻影战机、风暴战舰，奈拉齐姆的虚空辉光舰，这些加起来只能与UED的5000艘战列巡航舰的战力持平。同为超高机动性空军的海盗船，对比UED的瓦格雷战机，数量也处于明显劣势。

　　仅从纸面数据来看，即使交战过程有所困难，UED也将拿下这场战役的胜利。

　　净化者的幻影战机一马当先，从星灵舰队的两翼杀出，奈拉齐姆的海盗船紧随其后作为掩护。幻影战机拥有统和屏障和相位护甲两项特殊技能，统和屏障可以在幻影战机遭受单次超高伤害时，使这次伤害无效，相位护甲可以让幻影战机在遭受一般伤害时，进入短暂的无敌状态。

　　星灵派出幻影战机充当先锋是为了吸引UED重型舰队的第一轮致命火力，但UED的空军总指挥吉米·贝利撒留经验十分老道，他虽然从未见过这种单人驾驶的轻型战机，但是却敏锐地选择了保守的战术。

　　他命令部分瓦格雷呈扇形展开，用散射的光晕火箭拦截星灵的先锋部队。

　　这招果然凑效，幻影战机和海盗船面对瓦格雷护卫舰这种攻击频率高的范围攻击显得很不适应，很快便落了下风，只得边打边撤。

　　吉米·贝利撒留命令UED的空军乘胜追击，自由开火，大有速战速决的意味。战斗一开始，亚历山大号、绝地号、西斯号、天启号就缠住了亚顿之矛，破军号、不灭号、凛冬号、地煞号则与赛布罗斯号打成一团。UED其他7艘超级战舰趁此机会开启防御矩阵，带领其他战列巡航舰冲向星灵舰队的中央，气势强横，星灵舰队不得不向四周散开，阵型已然松散。

　　阿塔尼斯见状，命令亚顿之矛使用时空立场技能，瞬间三处时空立场就出现在战场之上，UED的大量战列巡航舰和瓦格雷都暂时被冻结，星灵舰队趁机恢复了阵型。

　　但UED的15艘超级战舰只是被减速了，它们立马集结在一起，轮番使用核聚变等粒子炮攻击亚顿之矛的舰身，同时利用激光炮不断清理在侧翼骚扰的星灵海盗船。

　　亚顿之矛见此情况，不得不发动终极技能时空冻结，把周围的所有UED部队暂时冻结于时空之中，净化者航母开始释放无人驾驶维修机修复星灵舰队的机体。

　　但UED显然不会让星灵的战术进行得如此顺利，后方未被冻结的战列巡航舰顶了上来，开始用激光矩阵清理星灵的小型维修机。

　　马拉什命令塔达林舰队拦住UED的战列巡航舰，天劫母舰、虚空毁灭者、战争棱镜火力全开，为其他星灵舰队争取了宝贵的时间。

　　拥有超高攻击力的塔达林舰队同时也只装备了相对薄弱的护甲，UED中排的战列巡航舰开启核聚变等粒子炮，很快便解决了几艘天罚母舰和上百艘虚空毁灭者，虽然也付出了前排战列巡航舰倒下的代价，但毕竟数量上有优势，换战损是UED乐意看到的结果。

　　局势越来越不利了，如果说艾尔沦陷是因为主宰出其不意的偷家决策，那么这次正面对抗处于下风则完全是实力的差距！

　　此时，莫瑞亚行星，林青正躺在吊床上，和杜兰通过虚空投影观看实时战况。

　　“大哥，感觉现在星灵处于绝对劣势，这场战役很难赢啊！”杜兰闷了口啤酒。

　　“不，星灵会赢，等下UED会感觉下面很凉快！”林青整理了下发型。

　　“噗！”杜兰的啤酒都喷了出来，“大哥你在说啥呢，还能有神兵天降？”

　　“嗯，确实是神兵天降，有好戏看了！”林青顺手也打开了一罐啤酒。

　　战斗还在继续，UED的钢铁舰队编织着巨大的火力网，将星灵的舰队一步步逼上了绝境。

　　但星灵身后便是艾尔，这个已经失去过一次的家园。他们，已退无可退！

　　在胜势已成的情况下，杜加尔元帅开始对星灵喊话：“想必经过刚才的战斗，各位已经清楚地认识到了UED的实力。仁慈的执行委员会决定，只要你们服从UED的统治，你们还可以保留艾尔、萨古拉斯和斯雷恩三颗行星。现在，解除你们的武器，不要在UED的无敌舰队面前做无谓的抵抗！”天籁小说网

　　杜加尔的这番话，对于星灵来说是莫大的羞辱。星灵为荣耀而战，对于战士而言，投降比死亡还要可怕。

　　然而现在双方实力确实有差距，在同等战损的情况下，再高昂的战斗意志也弥补不了客观的战力差距。

　　不过，纵然是粉身碎骨，也要战至消亡，星灵舰队准备向着前方发动最后一次冲锋。

　　“谁在自称无敌！”一声怒吼响彻整个星空战场。

　　却见艾尔后方出现了一道数千公里高的折跃门，蓝色的光芒驱散了这颗行星的阴霾！

　　“他们回来了，他们回来了！”亚顿之矛上的星灵战士发出了欢呼，有的圣堂武士竟用手悄悄拭去了眼角的泪光！

　　是的，星灵第一远征舰队从银河系的中心回来了，在星灵最黑暗的时候。

　　“入侵者，我是星灵第一远征舰队的执政官萨兰·扎库尔，我以神之长子的名义，命令你们滚出我们的家园！”

　　星灵第一远征舰队是由席拉克部落精心打造的。席拉客是最接近萨尔那加的部落，甚至当萨尔那加离开艾尔后，坚守于艾尔的他们仍然信奉造物主。

　　正因如此，他们保存了一些萨尔那加的遗物并潜心研究，打造出来的舰队远超同时期星灵的水平。

　　后来这支舰队一直在银河系中远征，所到之处皆无可匹敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第十四章：谁又敢称无敌？！免费阅读。https://xs.23sk.com 