    1号钥匙插入天眼“锁孔”之中，一丝造化之力也在那一瞬间激活了钥匙。
    一片金光突然从天眼之中迸射出来，瞬间将宁涛包裹了起来。
    天眼睁开了，或者说是被钥匙撑开了，虚空之中形成了一个浑圆的洞。那洞里漆黑如墨，什么都看不见，就如同是这个宇宙之外的黑暗空间的一部分。
    能量波动出现了，所谓的空间裂缝也出现了，就在头顶，一条条裂缝布满天空，给人的感觉，这个盒子随手都有可能崩塌一样。
    宁涛本来还想多观察一下天眼之中的情况的，可是突然发生这种情况，他也顾不了那许多了，他深深吸了一口气，一头扎进了撑开的天眼之中。
    一秒钟之前还能看见他，可是一秒钟之后就看不见了。
    不到一分钟时间，一朵金色神云便飞了上来。
    可惜，天之符文早已经归位，天眼所在的位置什么都没有。能量波动消失了，天空中的裂缝也消失了。
    这天之符文最强的能力就是还原，无死了都能还原，那么多死去的东山族人也能还原，还原几条裂缝就不在话下了。
    这朵金色神云是智慧女神希米亚的神云，云头上站着东山波丽和宁武神。三人乘云飞过符文空间中心点，直奔至高天神庙而去。
    刚才让这个空间不稳定的源头就是中心点，可是三人都没有发现。
    希米亚将金色神云降落在了神庙前的平台上，一眼就看见了宁涛刻写在平台上的字迹。
    也可以说是一封家书。
    “呃……”宁武神愣了好半晌才冒出一句话来，“我说为什么这么大动静，原来是父神闭关去了，他老人家恐怕又研究出了什么厉害的法术了吧？”
    他在这边自言自语，他妈和他姨娘却还愣着，两个女人的脸上也各是一副奇怪的表情。
    又过了好半晌，希米亚的嘴里才冒出一句话来：“那个死鬼闭个鬼的关，怕不是又和什么女人勾搭上了，带出去玩去了，却跟我们说闭关，他是去闭人家姑娘的关吧？”
    宁武神尴尬的咳嗽了一声。
    他都还没有处对象啊，智慧姨娘说这样的半荤不素的荤话，怎么也有点不合适吧？
    东山波丽这才开口说了一句话：“夫君他想去玩就去玩吧，我看他平时也闷得慌，就算是带着哪家姑娘出去玩了，那也没什么，他是三界共主，娶多少女人都不为过，相反的文明姐妹实在太少了。如果一天有一个姐妹陪他，转一千年一个轮回，他就不会闷了。”
    希米亚用异样的眼神看着东山波丽，那眼神似乎是在说，一天一个作陪，赚一千年一个轮回，你丫的有算过是多少人吗？张口就说出来，也不怕闪着舌头。
    东山波丽哪有留意到希米亚的眼神，她的心思早就不在这事上了，她又说了一句：“我们回去吃饭吧，我锅里还炖着鱼呢，回去迟了，可就烧糊了。”
    希米亚摇头苦笑了一下。
    这就是问题所在啊，宁涛闭关一千年，她都不去想往后一千年会不会无聊和寂寞。
    金色神云又载着三个人离开至高天神庙，想东山部落飞去。
    这就是宁涛离开之后的情况。
    的确，他在与不在，这个宇宙仍然在运转，就连他家的女人们，那也是该织毛衣的织毛衣，该炖鱼的炖鱼，该玩耍的玩耍，该逗孙子的逗孙子，一个个都会活得好好的。
    这个世界从来不会因为缺少了谁而停止运转，哪怕是三界共主。
    而对于宁涛来说，那突然袭来的黑暗有点过于漫长了。
    他什么都看不见，也什么都感觉不到，甚至连他的身体，那也是感觉不到的。唯一能动的就是他的思维，可好像也只有思维存在，他就连他的脑子都感觉不到。
    这种感觉好诡异。
    又过了一会儿，宁涛也有些沉不住气了，心里暗暗地道：“难道我从那天眼之中出来，我就来到了我所看见的宇宙之外的黑暗空间里，然后就被分解了，只剩下了我的灵魂？可如果外面的黑暗空间能分解我的身体，那么又为什么留下我的灵魂？”
    他的心中充满了困惑，可是无从解惑。
    渐渐的，他也有些后悔了。
    还在盒子空间里面的时候，他觉得哪怕是死也要出来看一眼，看看盒子之外的世界究竟是什么样的。现在他出来了，却只是一片漆黑，什么都看不见，也什么都感觉不到，这又有什么意思？
    “无，你个傻逼，你骗老子说那盒子空间上面有一台机器，我机器你妹啊！”宁涛忍不住骂人了。
    无还说过，最终的答案或许不是你想要的。
    的确，这话也应验了。
    这样的答案，谁特么想要？
    却就在这个时候，黑暗之中突然传来了细微的声音。
    滴答、滴答……
    嗯，这是什么声音？
    宁涛所有的注意力都转移到了那声音上，他仔细听了听，觉得那声音像是时钟的秒针跳动的声音，又有点像是滴水的声音，难以确定。
    可是他还是什么都看不见。
    慢慢的他有了一些知觉。
    这慢慢恢复的直觉也让他掌握了一个情况，那就是他的身体并没有被分解，只是单纯的失去了知觉。或许是那滴水或者秒针的声音唤醒了他的身体，在那之后各个器官和四肢的自觉开始慢慢的回归。
    心脏开始跳动，咚咚咚……
    肠道开始蠕动，咕咕咕……
    手指开始颤动……
    双脚有了知觉……
    一条腿微微翘起……
    眼皮开始颤动……
    整个身体都在回归，状态越来越好，该有的知觉也一样不少，还是那么的熟悉。
    又过了一会儿，眼前慢慢的浮现出了一点熹微的光，那光是金的，给他的感觉就像是躺在一座神庙之中一样。
    “有光，那我现在在什么地方？一个新的宇宙世界？”宁涛的心中一片惊奇，他努力的唤醒身体之中的造化之印，还有他的造化之力，可是无论他怎么尝试，他都感觉不到造化之力和造化之印的存在。
    宁涛的心里咯噔一下大跳：“难道我变成了一个普通人？”
    无曾经说过，那盒子上面是真实的世界。
    盒子里面的，乃至盒子之下的三界，不过是一个有天之符文构成的虚拟世界而已。
    宁涛第一次看见由1和0组成的符文序列和法阵的时候，他自己其实也有这样的猜想，那就是这个宇宙的真相就像是电脑自动运行的程序。程序模拟出了一个个人，一种种物，甚至模拟和构建出了人的七情六欲。
    可是猜想终归是猜想，答案似乎就在眼前，一睁开眼就能看见，但他始终缺乏那么一点睁开眼睛的力气，没法将眼睛睁开。
    “我了个去……我可是三界共主啊，造个恒星都没有这么费事，我现在居然连眼睛都睁不开？这尼玛玩笑开大了啊！”宁涛的心中尴尬又郁闷。
    不过就在心里突出了这句话之后，他的眼皮忽然轻松了，那感觉就像是粘着眼皮的浆糊被清洗掉了。他跟着尝试了两下，第三下的时候，他终于把眼睛睁开了。
    金色的光辉照入眼帘，宁涛下意识的眯了一下眼睛，等待适应之后又才慢慢睁开。
    一片血色的天空进入他的视线，那天空上悬挂着一轮金色的恒星。那天空血色氤氲，淡金色的云成波粼状铺开，就像是风吹过的池塘，涌起了万千波粼。
    看得久了，宁涛忽然觉得这天空很像是内脏的内壁，就像是吃火锅时涮的毛肚，或者腰片什么的。
    宁涛收回了视线，撑着手爬了起来。
    一片血色的草原进入他的视线，茵茵的血草往前延伸，一眼望不到尽头。他跟着又往另外三个方向看了一眼，另外三个方向也是一样的血色草原，往着不同的方向延伸，一望无际。
    手上传来湿润的感觉，他将双手递到了眼前。
    他的双手上沾着血色的水，有点黏，不像是雨水。
    宁涛心中涌起一片惊奇和困惑：“这个地方怎么感觉像地狱，我怎么会来到这里？我那个傻逼不是说盒子空间之上是机器吗，如果我出现在一台印刷机里，或者一台电脑里，那感觉也靠谱一些啊，可这个是地方……”
    他想做出一个判断，可是什么都判断不了。
    就他醒来之后的这点时间里说接触的，说看见的，都不能说明问题。
    忽然一股风吹来，柔软的血草随风摇曳，他的腿间也传来凉飕飕的感觉。
    这凉飕飕的感觉忽然让他意识到了什么，他慌忙低头去看，这才发现他身上什么都没有，一直都是随身佩戴的大日葫芦也不见了。
    他进入天眼之前元素神甲在身，腰悬大日葫芦和神王剑，现在那些东西都不见了。
    不过他并不在乎，他最强的状态并不是拿着什么神器的状态，他是独一无二的造物主，要什么东西不能创造出来？
    “我先飞上高空，居高临下或许能看到什么。”宁涛的心中有了主意，神念一动，召唤神云。
    一分钟后，伟大的三界共主还在地上，一动不动。
