    “有人情又怎么样？”

    易融说话的声音，已经从开始的恼怒，变成了一片冰冷。

    “易庄，不要以为这么多年过去了，当年所发生的事情，就能被当作不存在。”

    易融看也不看易庄伸过去的那只手上所拿着的东西，而是一脸不耐烦地对着易庄。

    “我能让你进来，已经是给你留了面子，不过面子这东西，用一次少一次。”

    “这一次，你已经把我们之前所有的那点交情，都用光了。”

    交情没了，剩下的，就只有仇恨。

    不死不休的仇恨。

    “易庄，这一次，你不该来。”

    易融那沉沉的声音，再次响了起来。

    易庄却很固执地扬着自已的手，好让易融看清他手里手举着的那样东西。

    “你先看看它再说，或许，你会有更多的耐心。”

    易融没有想到，以前一直对于身外之物和人事没有很多耐心的易庄，有朝一日，会追着他让他把该看的东西看完。

    以前的易庄，哪有这么大的耐心？一言不合，那就直接甩脸走人。

    现在倒好。

    易融心想，他都已经再三表示，对于易庄拿出来的那个破烂玩意不感兴趣了，结果？

    易庄依旧举着了那只手：“等你看清楚了，再来跟我说不需要看。”

    易融被易庄这话一激，还真的拿正眼去看了看那东西。

    不过，当易融的目光落到易庄手里的那样东西上面时，身体微微一动。

    随后，易融又冲着那样东西仔细打量了几眼。

    确认自已没有看错之后，他才重新抬起头来。

    “你能确定，这东西，是真的？”

    如果易融没有记错的话，这东西，明明早就消失在当年那一场大火里。

    又怎么可能再次出现在他的面前？

    肯定不是真的。

    但是，易融虽然看到易庄就感觉到出离的愤怒，恨不能现在就出手把他给灭了。

    只是不得不承认，易庄这个人，他从来屑于说谎。

    也就是说，易庄手里的这样东西，十有八九，是真的。

    “这个，你是从哪里得到的？”

    易庄看了他一眼：“相信这不是假的了？”

    易融：“不想说，就不用说了。”

    反正这件事情对于他来说，不过是解开一个陈年谜团。

    而对于易庄来说，应该蕴含着不一样的含义。

    应该是想通过这个，来提高一下，他这次冒死前来所想做的事情的成功率。

    这么说的话，易庄为了外面那对夫妻，还真是费了不少功夫。

    不过，一想到这个，易融原本已经有些放缓了的脸色，再度紧绷起来。

    呵，不过是为了一对外人，就舍得往他身上下这么重的血本。

    可是，明明跟易庄关系最近的，应该是他才对。

    易庄看到易融的脸色一会儿变得好看一些，一会儿又满是阴云。

    就好像学了一套变脸术，一会儿一个表情。

    易庄微微摇摇头，然后对着易融道：“这东西，曾经在你的脖子上挂着，挂了整整三年。”

    “我就算是眼力再不好，也不可能认错东西。”

    易融心头的那股子焦躁感，再次出现。

    “你不用在我面前扮演什么深情，不需要，你只要回答我，这东西，你是从哪得来的？你想要拿着它，跟我谈什么条件？”

    易融再次想到，之前管家跟他汇报的那件事。

    虽然易融没有出去，但他知道，这次易庄过来，破天荒地带了两个人。

    这两个人来历不简单，而且听说，跟易庄的关系，很不一般？

    一想到很不一般这个词，易融的情绪再度变得暴躁。

    易庄并没有将自已的目光，过多地停留在易融身上。

    他现在忧心着沐安安身上的桃花煞，他真的没有更多的时间，来陪着易融耗。

    “这样东西，不是一直被你挂在脖子上么？你问我，不如先问问你自已，在失去它之前，你把它，放哪了？”

    易融被易庄这话一堵，很是罕见地没有接话，而是愣了好一会儿。

    易庄给他看的，是一块弹片样的东西。

    实际上，这块弹片样的东西，其实是由一块罕见的墨玉精心制作而成。

    因为易融从小身体就不太好，动不动就会惹上一些脏东西，所以为了让他能长得健康一点，家里人给他在高僧那里打造了一块护身符。

    就是这块墨玉弹片。

    可以说，这块弹片，在某种意义上来说，就是代表着易融的一部分。

    谁见了它，就会知道，易融来了。

    同样，易融也很看重这东西。

    从小就戴在身上，从来不离身。

    就除了那一次。

    易融喜欢上了一个姑娘。

    为了表示自已的真心，他把自已的护身符拿了下来，送给了对方。

    可以这么说，易融把墨玉弹片送出去了，就相当于把自已的命捧到了对方面前。

    只是可惜，在那之后不久，就发生了那件让很多人都记忆犹新的大事。

    易家某处庄园，突发大火。

    而当时，在庄园里面的，除了易融，就只有易庄以及一些佣人。

    那场大火来得突然，庄园里的人，包括易融在内，基本上死的死，伤的伤，除了一个人。

    有一个人，非但没有受伤，反而在第一时间离开了庄园。

    而那个人，就是易庄。

    所以，在事后，很多人都说，是易庄在庄园里放了一把火。

    目的就是想要除掉易融，这个对易庄来说，十分具有威胁性的家族继承对手。

    没错，也正是在那次大火之后，易庄才越过了易融，当上了易家的少庄主。

    原本，这个位置，应该是易融的。

    尽管易融的身体一向不太好，但是他在易家的地位，一直比易庄要来得高。

    尽管，易庄自从离开那个庄园后，就一直在为自已辩解。

    庄园的那场大火，他是真的不知道是怎么烧起来的。

    当时，他被一个突然闯进庄园的人给引开了。

    等到他感觉到不对劲，想要回庄园的时候，却发现已经进不去了。

    整个庄园，都已经陷入了一片火海。

    那时候的易庄，还只是一个少年。

    所以，当他看到庄园起火的时候，第一个念头就是救火。

    结果，还没等他转头，就被人一棍子敲在了后脑勺。

    等到他再度醒来的时候，一切，都晚了。

