    楚幽睁开了眼睛，第一眼就看向了已经坐在床上的宝儿，这个小背影，眼中一抹温柔闪过。

    紧接着吵嘴的声音传入了耳中，楚幽轻微侧过头望去，宝儿丝毫没有察觉身后哥哥的苏醒。

    “静宁，我告诉你，现在你奶奶去世了，家里已经没有老人了，这个留下的房产可是你爸的，是你爸的名字！不是你的！”中年女人一脸凶狠的说道。

    “你是不是要告诉我，那个人不想给我一分钱？”澹台静宁没有动怒，只是脸色非常的冷。

    “他毕竟是你爸，房产已经卖了，这里是三万块钱，你拿好，以后我不想看见你出现在我家门口，懂吗？”这句话充满了威胁。然后就把一个纸袋甩在了床上，那里面藏有三万块软妹币。

    “相比起你爸，你妈可做的最绝，跟男人跑了直接玩消失，呵呵。”

    “我今天来就是告诉你这件事，你以后去哪里我不管，你的那些亲戚如果愿意收留你，你自个儿跟他们联系。”

    “总之，你不要出现在我家门口，你爸是我的人了，那个房子可是我的名字，那是我的家，我不欢迎你，懂吗！”

    “你爸不好跟你说这些，所以我来代替想跟你说，这三万块钱还是我作主给你的，你要懂得感恩，我也不要你感什么恩，我的意思你明白吗？”

    这位中年妇女语速很快，但吐字也是很清晰，语气充满着凶恶。

    “这钱，我不要，我现在只想跟那个人联系，我想亲口问他，这是他的意思吗？”相比那位中年女人，澹台静宁话语内容要温和许多，但语气却是，坚定不移！

    “静宁啊，把你这种残疾人抚养长大，供你读大学你老爸付出了太多，你难道不知道吗，你能不能让他解脱啊！到了现在，你还想让他陷入更大的痛苦吗？”

    “算我求你了，你放过你老爸吧，他有了新的生活。”这时，中年妇女语调忽然柔软下来。

    一滴清泪出现在澹台静宁眼中，随着蔓延然后滴落了下来。

    然而澹台静宁却是笑了，她笑起来很美，仿佛一朵千年的冰花绽放。

    “如果没有你，你爸妈还至于跟老人住在一起吗？每天清汤挂面，你不止害了你父母，你还害了你全家！”

    “你这病，不是普通家庭承受得起的，它是一个吞钱无底洞，无休无止。”

    “你妈那个贱人，当初硬要养育你，呵呵，后来倒好，她首先跑了。”

    “听你爸说，你妈不容易怀孕，所以生下你才养你，啧啧，这真是造孽啊！”

    澹台静宁动作轻柔的擦了眼泪，还是那样的笑容，开口说道。

    “你别说了，这钱你拿着吧，我不要，你走吧，我答应你，我永远不会出现在你面前。”

    中年妇女眼睛一亮，然后又满脸狐疑，“真的？”

    澹台静宁轻轻点点头，这一刻抿着嘴巴，闭上了眼睛，一双清泪再次滴落了下来，然后呼出一口气，低着头眼睛看着棉被，头发因此在垂了下来。

    “真的！”

    “你看着我说！”

    澹台静宁抬起头来，眼睛有些发红，在她苍白的脸上以及苍白的身体上，能够出现红色，想必只有这种状态吧！

    “真的！我永远不会出现在你面前，也不会再去找他！”

    中年妇女这时抬手指着澹台静宁说道：“这是你说。”

    “是我说的！”

    中年妇女不再说话，而是从包里面取出一张纸，快步来到了坐在床上的澹台静宁面前，递给她。

    “没有问题的话，你就签上你的名字吧！”说完还取出一支笔递给了对方，然后中年妇女又从包包内取出一个印泥，看样子应该是签字画押了。

    “你看看，那下面有你爸的亲手签名与还有他的手印，现在不要再确定了吧，你爸受了太多的苦，你也成年了，找口饭吃应该没有问题，你姿色蛮不错的。”这位中年妇女说道最后一句话，神色就很诡异了。

    这张纸的内容，大意就是指澹台静宁与他父亲断绝关系，并且老死不相来往。

    拿起笔听到对方最后一句话，澹台静宁看向了对方，那眼神，忽然让中年妇女内心一惊，眼中明显出现一丝胆怯，但很快气血上涌，朝对方狠狠一瞪，想必刚才被激怒了，恼羞成怒？！

    澹台静宁不再看向对方，在纸上签下了她的名字，又接过印泥，秀气的大拇指站着红泥，在自己的名字上按了下去，整个过程没有丝毫的犹豫。

    中年妇女满意地看着纸张，然后小心翼翼放进包包内，忽然一笑，低声说道：“这钱你真不要啊？”

    澹台静宁没有说话，而是就那么看着对方，眼睛眨也不眨。

    “好好，丫头有骨气！但我心软，这钱你还是拿着吧。”

    “我说过我不要。”

    “你知道你为什么不讨人喜欢吗？就是因为你这倔脾气臭性格，拿着吧，你爸说过让你拿着！这样我也好交代啊，大家都心安不是。”

    就当这时，毫无征兆的，澹台静宁忽然抓起纸袋朝中年妇女狠狠砸去，砸在了中年妇女的脸上。

    “我不要。”这一声语气比之前更冷了。

    楚幽明显感觉到宝儿被吓了一跳，眉头皱了起来。

    中年妇女显然没有反应出来，结结实实受到了这一击，打在了脸上，一股勃然的怒火顿时在内心升起。

    “好好好，我看你怎么活下去，小娘皮的，你怎么不去死！我要是你，我早就跳了，你怎么好意思还活着，你妈是贱人，你也一样！！”中年妇女没有动手，而是边蹲下身捡起纸袋边凶狠骂道。

    “永别了！！你胆敢再出现在我的眼中，我就让你身上唯一值钱的好皮囊毁掉，别怪我做恶人，贱骨头！！”说完，中年妇女转身大步离开了这里，在门口时还不忘朝澹台静宁狠狠‘呸’了一声。

    当那位中年妇女的脚步声彻底消失后，楚幽与宝儿听到了对方的哭泣声。

    这一刻，澹台静宁真的哭了，哭声带着刻意的压低，让病房中的气氛充满了伤心欲绝。

    宝儿怔怔地看着哭泣的静宁姐姐，没人知道她的小脑袋中想着什么。

    “宝儿！”

    这时，一道充满生机，充满朝气的男音在这个病房中诧然响起。

    宝儿猛地回过头，大眼明眸睁大着带着不可言喻的神色怔怔看向楚幽。

    后者回以明朗柔情的笑容。