    紫萝还是深爱着皇帝的，她甚至不要什么贵妃这个称号，她也想守护在皇帝身边，照顾他，但是可惜的真相就是……当初皇帝赶走她，并且说过再也不要见到她，上了她的心，从那以后，她再也不敢出现在他的视线里，哪怕是茫茫人海中的对视，她都会觉得那是一种警告，一种惩罚。所以她小心翼翼的，一边保护着皇城中的众生，一边躲避着皇帝。

    皇帝何尝不是想见紫萝，当他看到紫萝那般血腥的样子后，当时是后悔的，后悔娶了一个野兽作为自己的妻子，自己居然跟一个吃人的妖怪住在同一片屋檐下，想想就害怕。

    他心底有一丝丝的声音告诉他，她不会是那种人的，一定是自己眼睛花了，没有看清楚，国师却不这么认为。

    “他是妖女，她用妖术蛊惑人心，蛊惑皇帝您的心神，所以您才会一直爱着她。您有没有想过，她这么做就是要获取您对她的信任，然后一网打尽，她这是要操控您一辈子啊……”真的被国师说中了一部分，就连皇帝自己都没有发现自己为什么那么爱这个女人，为什么就连她喜欢的糕点，她喜欢的植物，她最爱听的曲子都知道的一清二楚，而且就连自己最不喜欢的水，自从爱上她后就变得也能接受？

    所以皇帝相信了国师的话语，说了狠心的话，赶走了紫萝，本以为以后就风平浪静了，再也不会出现什么奇怪的事情了，但那之后，国师就像是便了一个人一般。对皇帝的态度都变了……凶狠，不懈，甚至都不把自己当一回事儿，灵力资质一般的皇帝根本斗不过国师，只好屈服于他。

    本以为屈服，顺从就好了，没想到国师在皇帝平时吃饭的时候下了毒，慢性-毒药，直到皇帝服用了一个月后，才发现其中的异常。果然他是要对自己杀人灭口啊，那之后，皇帝虽然假装吃下，背地里还要躲起来，将自己吞进肚子里面的食物吐出来，过着每天都在煎熬与命运作斗争的日子，就这样维持了两周时间，他其实已经有两个星期没有正经吃过一顿饱饭，但是看到紫萝的那一瞬间，他真的觉得自己熬到头了……

    他不期盼紫萝的救赎，他只想在临死之前还能够看一眼紫萝，这也是皇帝对国师提出的最后一个要求……

    “无碍，见到你就好了……”千言万语汇成一句话，想说的太多，但是又没有什么可以值得说出口的，皇帝就只是看着紫萝，嘴角微微扬起。

    “你瘦了……眼窝都凹陷了，这样就不帅气了……”紫萝心疼的用手温柔的抚摸着面前自己深爱的人，语气温柔似水，甚至不敢大声说一个字，她总是害怕，自己一大声眼前的人就会消失不见，然后自己再也寻不回来……因为皇帝已经老了。

    “你不嫌弃就行……”如同老夫老妻的对话，对视着，将眼前的人深深的刻印在脑海里，两人互相拥抱着，紧紧的拥抱在一起。

    ……

    紫灵儿药效失效，容貌恢复，转身走出大殿，看着在外等候她平安归来的侍卫，心中不禁一暖……这侍卫大哥有情有义，十分关心自己，真是不枉费在他身边假装这么久……紫灵儿淡定自若的往侍卫那个方向走去。

    “奇怪，你看到刚刚进去的长相一般的侍女你看到没有？”侍卫一看就是没认出来紫灵儿，所以紫灵儿也不骄不躁，毕竟这就是一面之缘。

    “我看到了，她被吓了一大跳，然后跟一群仆人一起躲起来了……”紫灵儿在内心奸笑了一下，这个说法很符合自己之前的npc设定，侍卫大哥对不起了……

    “里面没事了吧……”侍卫明显很慎重的先问了紫灵儿一下，毕竟生命不是儿戏，一个不小心就会一命呜呼。

    “没事情了，如果有事情我也不会出现在这个地方了……”紫灵儿笑了笑，看着侍卫匆匆忙忙的赶去大殿找那个不存在的自己，心中一暖。

    既然该死的人已经上西天了，那么其实自己也就没有必要再继续留在这个是非之地了，但是，紫萝的脸，自己一定要讨要回来，毕竟她紫灵儿此生只有这一张脸，被人模仿了实在是太过诡异了。在这个紫萝没有太出名以前，必须讨要回来自己的版权,不然以后的人们都分不清谁才是正版。

    先找人问一下紫萝所在的位置吧……

    此时的紫萝并不知道皇帝的真实情况，然而噩耗传来的就是这么快。

    “咳~”皇帝咳嗽的越来越厉害，身体颤抖的如同被强风吹拂的枝干一般脆弱，好像轻轻一折就要断开一般，捂住自己嘴巴的双手已经见红，血顺着皇帝的手臂一直流，低落到地面上，每一滴落下，都如同刀子一般落在了紫萝的心脏上。

    “皇上你怎么了？”紫萝赶紧扶住皇帝的肩膀不让他倒下去，一边撤下自己的衣物给皇帝擦拭血迹，十分谨慎小心。

    “没什么大事，就是受风寒了，身体有些不适应。”皇帝还在狡辩，因为他不想让紫萝知道自己的真实状况，毕竟那样的事实会让紫萝做出一些错误的判断，如果紫萝想要杀了国师，以现在国师的手段，她完全不是他的对手。

    “我们毕竟曾经是夫妻，你不可以隐瞒你的病情！”紫萝明显有些着急了，甚至有些愤怒，都病成这个样子了，国师也没有给皇帝找一个医生，难道是国师想要就这样让皇帝死去，然后自己主宰这个皇宫，坐上皇帝的位置？这么想了一下，紫萝才意识到，为什么皇帝那么瘦骨嶙峋，为什么这里连一个伺候皇帝的下人都没有，还有明明只是过去了一年的时间，皇帝却衰老的如此迅速，这些都跟那个国师脱不了关系！

    “算了，我已经没有救了……你知道那么多有什么用呢……”皇帝虚弱的声音有些颤抖，仿佛再多说一句话就要失去呼吸的权利一般，尾音拉的长长的，嘴里；牙齿上，嘴角，衣服都布满了刚刚吐过血的痕迹，眼皮半张半闭，却紧紧的盯着眼前还在细心照看他的紫萝，他此生的最爱，自己即将要永远的离开她了……

    “你告诉我!是不是国师干的？不可以瞒着我，这是你曾经跟我立下的誓言，你说过不会欺骗我的……”些许的怒吼中夹杂着悲伤，眼神却带着悔意，她后悔自己来的晚了，还在跟他赌气，也后悔皇帝这个骗子欺骗了自己的感情，还要抛弃自己。

    “答应我，不要去替我报仇……你斗不过他的……今非昔比，我只要你好好活着……”皇帝眼角含着泪光，身体已经被毒侵蚀的时日不多了，可能是明天，也可能是今天，不是简单的丹药，灵力就可以弥补回来了，只能说抱歉，不能跟你走完这一辈子了，要留下你一个人，我要先走了……

    此时的两人并不知道国师已死的事实。

    “你个笨蛋~呜呜，你为什么要中他的计？为什么当初赶我走？为什么说出那么过分的话？我以为你不要我了，也不爱我了，我以为你是看到了我真正的样貌觉得我丑，才抛弃了我，我在心中否定了自己一万次，甚至觉得我失去了我的心脏，因为那之后的任何事情都没有让我再那么的难过，我像行尸走肉一般的过着日子，每天浑浑噩噩的却在晚上睡着的时候因为梦到我们曾经的点点滴滴而哭肿了眼睛，我是那么的想你，我以为你会过的很好，这样我就可以死心了，再也不去纠缠你了，但是你现在这样，让我怎么忍心？你就是是个骗子！”

    紫萝紧紧的握住皇帝的手，她不敢松开，眼泪也止不住的往下落，哭的像个孩子。

    曾经那么幸福就因为国师的一句话让两个人从此分离，而如今见到了，确是最后的道别……

