    “车祸？潜逃？”

    当天晚上，苏浩听说这一消息的时候也有些傻眼。

    他愕然看着对面的秦九，略微怀疑自己是不是听到了一个假消息。

    但秦九十分笃定。

    他坚决说道：“我敢肯定，车祸的那两个人就是我们要找的人！”

    “那巧兮姐姐没事吧？”

    “人都没事，但他们如今弃车跑了，不知道去哪了。”

    秦九无奈说道。

    苏浩目光沉凝，点头说道：“我知道了。”

    以修罗道那位精英的实力，怎么会突然遇到这样的事情？

    说来也是蹊跷！

    难不成这也是计划当中的一部分吗？

    他反正是想不明白的，随后秦九又离开了吴氏老中医，开始继续搜查。

    而皮相灵则是不断跟武馆那边的人联系，希望可以通过他们找到吴巧兮。

    苏浩独自一人去了二楼的房间内。

    那是供奉着吴巧兮爷爷，吴天时的房间。

    刚来诊所的时候，他曾经上来过一次，在那之后他就没有再来过了。

    这一次前来，苏浩冥冥之中感觉到了一点线索。

    风水上的事情，都讲究一个冥冥之中，之前完全没有感觉，但如今，他却已经有所感应。

    看着遗照上的老人，苏浩关上了门，喃喃自语说道：“老爷子，您要是真的在天有灵的话，那么就给点提示，这一点线索都没有，我就算是拼命去算也是算不出所以然来的。”

    他坐在房间内，感受着四周的香火。

    不断掐着双手的手指，试图确定一个明确的方向，以他跟吴巧兮的渊源，说不定真能算到点什么东西。

    不过花了许久时间，他也只是感知到了一点方向而已。

    并且也已经给秦九他们说，尽可能往城西那边聚集，人有可能就在那边。

    却也只是有可能而已。

    如今苏浩确实十分被动，抓了吴巧兮的家伙就是想要让他受尽煎熬。

    一晚上时间就这样过去。

    苏浩感知人应该还是在城西那边，其实这城西也就是车祸发生的地方。

    但他们之前在那边发生车祸，必然也会暴露的。

    那小子就真的不愿意撤离吗？苏浩不明白。

    其实事实并非是那人不愿意撤离，而是无法撤离。

    在车祸发生之后，吴巧兮的情绪就发生了变化，特别是在那个莫名其妙的花瓶落下，更是让她感觉自己马上就要倒霉了。

    结果两人跑了半天，途中遇到了不少事情。

    要么就是被路边经过的野狗咬，要么就是走在路上，突然就遇到了车祸。

    或者，半途遇到找事的混混。

    反正就是怎么倒霉怎么来！

    那名脸色苍白的年轻人，看了眼旁边的吴巧兮，以难言的语气说道：“我虽说听说过一些关于命理学说的事情，但还真没有见识过你这样的情况，事情不会真如你说的那样，你已经被诅咒了吧？”

    “其实我也只是怀疑而已，他曾经问过我爷爷，但他老人家什么都不愿意说，只是让我留在诊所内，不如你还是把我送回去吧。”

    “不如我现在就杀了你？”

    年轻人皱眉看着吴巧兮。

    他感觉要是继续拖着一个累赘的话，他确实无法离开汉江了。

    这女人简直就是一个怪物！

    今天遇到的事情实在是太多了，他本想赶到城郊躲起来，但如今他们两个不被发现就已经不错了。

    他默默摇头，想着是不是应该直接把她解决了。

    吴巧兮内心突然一紧，她意识到，自己这么倒霉，这家伙可能真会对她动手的。

    而血光之灾，落到她的身上，也不过是非常自然的事情。

    吴巧兮站在街道边上，抬头看了眼不远处的天空，黎明已经出现了。

    但自己真的就要死在今天了吗？

    也正是此时，冥思苦想了一晚上的苏浩，终于算到了一点清晰的脉络。

    虽说只是感应，但他却觉得，自己不得不出动了。

    只能顺着那条脉络找过去，他不知道最后结果会是什么，但无论如何，他都需要在今天把吴巧兮找回来！

    不然的话，她真有可能丢命的！

    那种不祥的感觉已经越来越强烈了。

    皮相灵准备跟上，却被苏浩拒绝了，他需要皮相灵留在诊所内，防止他算错了，那家伙又打一个回马枪。

    出门之后，秦九那边的人赶过来。

    他们一脸惭愧看着苏浩，昨天都已经答应过了，无论如何都要替苏浩把人追回来。

    但如今看来，他们确实只能食言了。

    “苏先生，接下来我们应该怎么办？”

    “无妨，你们继续在这里等着，我出去一趟。”

    “苏先生有线索了？”

    “算命算出来的，你们信吗？”

    苏浩平淡回应了一句。

    随后他就上了车，徒留在场那些人面面相觑。

    算命算出来的？

    这世上真有如此玄奇的事情吗？

    车上的苏浩，不断往城西方向赶过去。

    要是别人的话，他还真不好算，就算是跟他有极深渊源的萧蓝馨，他都无法算出对方准确的方位。

    但如今这情况，要是无法算出准确方位的话，还有什么意义呢？

    可是吴巧兮的情况不太一样。

    那女人是一个异类，她身上的诅咒决定了她的命是跟别人不一样的。

    所以那种冥冥之中的感觉也更加强烈一些。

    苏浩在黎明时，算到了一些东西，但他还是无法确定，所以只能独自一人赶过去。

    生怕旁边再多一个人，都会破坏这种感觉。

    花了点时间，他终于赶到了城西附近。

    依旧是没有看到吴巧兮的身影。

    就这样下车，开始在街道上慢慢逛着，试图抓住那抹感应。

    时间推移，大概半个小时过去，突然听到旁边有急刹车的声音。

    苏浩皱眉看过去，只见一个人从地上挣扎着爬起来，脸上挂着一抹血迹。

    那人见了苏浩之后，眼神发生了变化。

    这令苏浩好奇，他认识那家伙吗？

    不过很快，他又意识到了不对劲，不远处有一个身材高挑的女人正往这边张望。

    她见了苏浩之后，惊喜喊道：“苏浩！快来，我把这家伙害惨了！”

    听到她所说的那些话，苏浩感觉有些古怪。

    这女人说的是什么意思？

    他快步赶过去，地上那名脸色苍白的年轻人，也随之站了起来，他一瘸一拐往旁边躲去。

    而开车撞人的车主也下来，试图往年轻人方向赶去。

    苏浩出现在吴巧兮旁边，惊声说道：“发生了什么？”

