    动二天早。当着南昌行营别动总队少将司令康泽的面川  特务团官兵将此次拉练行动中营救的红军干部带到赣江边上悉数遣散，随即开拔返回无锡驻地。康泽虽有心拦阻，但看到安毅冰冷的目光和感受到空气中肃杀的气氛，终于强忍着没有开口，心里开始琢磨怎么利用这件事来好好在委员长面前表现一下。

    目送坐着冬子和徐一凡的轿车消失在大路尽头，安毅才含笑送别康泽，和沈凤道一起回到老南昌江南医院的招待所，接韩玉姐弟俩游览老

    r>

    经过一夜的休息，韩玉和三童子的精神明显好了许多。韩玉看向安毅的目光也少了几丝寒意。多了几分温情。

    沈凤道开着车，三童子坐在副驾驶位上，好奇地打量着繁华的街道，不时发出“啧啧。赞叹。

    安毅坐在后座，给沸玉介绍老南昌每条街道的由来，还有自己熟悉的一些商铺从选项、筹立到开张的趣事，讲解这些老板以前是干什么的，营业后解决了多少人就业，为政府提供了多少税赋，遇到熟悉的由残疾退伍老兵开的店铺，还会让沈凤道停下车来，带着韩玉和三童子进去逛逛，拉拉家常，让两人惊讶之余，又大开眼界。

    中午依旧是在老韩头的饭店用的餐，原本打算下午先去江南医院看望一下分流至此治疗的十六师和四十四师官兵，慰问工作在第一线的医务人员，然后再去几家工工走走看看，让韩玉姐弟俩切实的感受一下什么才是真正地爱国报国。人民群众需要的究竟是什么样的生活，但两条突如其来的好消息打乱了安毅的行程安排：

    叙府的物理研究院电子应用所雷达项目小组成功研制出第一台可用于实际的雷达、沪州的西南农学院培育出杂交水稻。

    杂交水稻能够极大地提高水稻的产量，让人民免于饥荒，其好处就不用多说了，安毅现在最重视的却是雷达的发明和应用。

    由于在泓沪战场的亲身经历，安毅对日军飞机的倡檄与肆无忌惮，可谓深恶痛绝，对雷达的渴求比什么时候都更强烈，因此几乎没有任何迟疑，便决定下午直飞叙府，送韩玉姐弟读书的同时，了解一下雷达的研制和可否量产等情况。

    下午五点，飞机徐徐降落在叙府氓江机场，川南警备司令杨斌和二十四军军长尹继南亲自到机场迎接。由于事发突然，杨斌和尹继南并没有通知虎头、杨冠和那斌他们。

    韩玉姐妹刚跳下飞机。就跑到一边呕吐起来，由于飞行途中遭遇气流。初次乘坐飞机的姐弟俩再也没有了网登机时的欣喜与好奇，被折腾得七荤八素，现在脚踏实地，终于忍不住大吐特吐起来。

    安毅小声向尹继南等人介绍了韩玉姐妹的情况，当得知许继慎等黄埔师兄弟已经被苏区内部肃反逝去时，尹继南和杨斌长吁短叹痛心不已，可是却又无可奈何。

    安毅询问了下部队的情况，得知十六师和四十四师返回川南驻地后，现已补充完毕，正在进行总结和练，安毅不由微微松了臭气。

    杨斌则简单地介绍了一下这四五个月来”南地区的发展，还有警备部队的建设及军工企业的生产等情况，还未说完，韩玉姐弟俩已经缓过气来，红着脸腼腆地来到众人中间。

    安毅笑了笑，招呼大家上车，先把韩玉姐弟俩送到宾馆安顿好再说。

    当天晚上，位于翠屏山山顶、山腹内都有挖掘好的通道相连的物理研究所电子应用分所的实验室里，***透明，雷达项目的研究主任一白俄物理学家特斯拉奥楚蔑诺夫斯基与来自美国的电子学家泰格齐治、基诺库恩一起，兴致勃勃地向安毅一行介绍着历次试验和这台实验成功的雷达情况。

    雷达是根据蝙蝠“回声定位。原理，利用微**段电磁波探测目标的电子设备，具体是发射机通过天线把电磁波能量射向空间某一方向，处在此方向上的物体反射碰到的电磺波，天线接收此反射波。送至接收设备进行处理，提取有关该物体的某些信息。

    其原理和理论似乎很简单，但要制造出相关的机械并准确应用却很困难。特斯拉奥楚蔑诺夫斯基今年六十二岁，早在三十年前，他就提出了“雷达”的概念，在杂志上发表文章写道：“当我们大叫而听到回声，便知道声音必定受到墙壁或其他物件反射，，电波亦应该如此，我们可以因此确定物体的位置、速度，”不过由于受俄国频繁的革命和研究经费短缺的影响，他的研究无疾而终，十月革命后，他和许多白俄学者一样，仓惶地逃入中国境内，后来辗转流落到上海，二八年后应聘到江南理工大学物理系出任教授。生活安定下来后，特斯拉再次开始了对雷达的研究。

    当安毅接见并了解到他的研究科目后，大喜过望，立刻委任他为雷达项目的的责人，要钱给钱。要人给人，全力研制雷达。

    这个时候，经过近三十年的发展，世界上已经有了许多关于雷达的研究论文和相关实验报道问世。咖年，德国发明家克里斯蒂安许尔斯迈尔在实验室进行了原始雷达的试验，并取得了雷达设计的专利，但这种原始的雷达探测距离还达不到声波定位器作用的距离。吻年，“无线电之父”马可尼预言，利用无线电波遇到障碍物就会反射回来的特性，完全可以设计出一台仪器，用来探测远距离船只的存在和方位。他据此画出了一张应用雷达设计蓝图，还将其命名为“电磁波方位探测器。”同是这一年九月，美国海军实验员泰勒乔治和其助手扬格在华盛顿附近的波特马克河畔。进行两岸无线电通信试验。在试验中他们发现，每当有船只从此地通过。耳机中就会出现异常的怪声，有时甚至导致通信中断。经分析。他们认为是行船障碍了电磁波的传播。这就是有名的“波特马克试验”。试验结”叭习，无线电波遇到金属物体时，能够像光一样进行反射和

    特斯拉奥楚蔑诺夫斯基决定寻找“波特马克试验”的当事人了解情况，张熹和欧耀庭迅速开动关系网，在全美范围内全力寻找，一个月后才在一家频临破产的电子实验室找到已经半年领不到薪水的泰勒乔治和他的实验室伙伴基诺库恩。

    原来泰勒乔治在“波特马克试验”后，打定主意要研究出一种机器，能够通过发射和接受无线电波的反射来侦测目标，并开始研制可用于实际的雷达。于是从军队退役后他加入了一家电子公司，并开始申请雷达研究的项目。原本一切都有条不紊顺利进行，但经济危机的爆发打乱了他们的研究，所有的一切都陷入停滞。

    收到来自中国的邀请后，早已山穷水尽家人嗷嗷待哺的泰勒乔治和基诺库恩没有任何犹豫，带着妻儿老少，漂洋过海，举家来到中国的老南昌，随后又随着研究所的搬迁来到川南这块刚才开垦的热土。

    在今年一月进行的实验中，特斯拉和泰勒乔治、基诺库恩装配了一台雷达样机。正在调试仪器时发现仪器荧光屏上的图像中出现了一连串亮点。这些亮点是从哪里来的？是显像装置工作时间太久出现了故障吗？助手们赶忙打开显像装置，对几个主要部件进行检查，结果发现装置工作正常。那是不是甩围的电器产生了干扰作用？大家又把附近所有电器设备的电源都关掉，可是奇怪的亮点依然存在。

    这时，特斯拉观察了一下四周，并没有看到什么异样的东西。他又扭头向实验室的窗外望去，看到了窗户前不远处的那座山峰，猜想是不是它挡住了电磁波的去路？为了验证自己的想法，特斯拉指挥大家把仪器搬到了山顶上。然后插上电源，一切按原来的方法操作，荧光屏上的亮点果然不见了。所有的实验人员都高兴地欢呼起来，这意味着他们苦心研制的仪器终于成功了，因为这台仪器已能接受到障碍物反射回来的无线电回波信号了。

    转眼间又过去了两个多月，今天上午，研究小组将制成的装置装在载重卡车上进行试验。试验飞机从十五千米以外向载重卡车所在的地点飞来。当飞机进入距离载重卡车十二千米之内时，这台装置成功地接收到了回波信号。

    第一台雷达就这样在今天诞生了，实验室第一时间就向安毅发出了捷报！这台雷达的工作原理是：由发射机不断向空中发出无线电波，电波在前进时遇到障碍物后会反射回来，通过天线被接收，显示在类似电视的屏幕上。

    安毅听完雷达的研制过程，非常感动，当即抓着特斯拉的手：“谢谢你，特斯拉先生。谢谢泰勒和基诺先生，你们帮我们解决了大麻烦。在上个月与侵略者的战斗中，我军将士深受敌机之苦而无法还击，现在有了雷达这种利器，我们将士的安全就有了保证，对未来的战争也更有信心！”

    杨斌和尹继南网开始还对雷达不甚了解，也不明白翠屏山山腹中这些耗资巨大的实验室。到底对未来的作战和发展经济有何好处，但通过特斯拉深入浅出的讲解。立外就明白了雷达的产生对飞机的巨大威慑，对未来战争走向的影响，立即为安毅的高瞻远瞩感到由衷地钦佩。

    特斯拉笑着摇摇头：“其实我该谢谢你才对，你让我们这些毕生从事于科学研究的人有了用武之地，让科学之花在我们枯萎的心田重新发芽成长开花结果，让我们所有的白俄人安居乐业，免受饥饿和流浪的威胁，没有比这更让人感动的事情了

    泰勒乔治也笑着说道：“安，这两年要不是你，我们早就加入浩浩荡荡的失业大军。领取微薄的政府救济，忍饥挨饿地过日子，哪里有现在这样宽松的研究环境。哪里有家人幸福美满的生活啊？我们对现在的处境很满意。”

    基诺库恩非常兴奋：“我们制造的这种雷达设计非常简单，只需由专业的电子厂分门别类进行生产，然后再进行组装，很快就可以实现量产

    特斯拉却有些不以为然：“这台雷达的探测距离还是太近了，十多公里的距离不足以改变什么，实际运用价值并不大，还得研究调整改进、扩大侦测距离才行。如果侦测距离能够扩大到一百公里甚至五百公里，那就不一样了。完全可以决定一场空战的命运。”

    安毅鼓励道：“千里之行始于足下，现在最基本的原理和应用已经实现了，研究的方向也已经确立，我相信依照你们的实力，肯定会很快实现突破！”

    泰勒乔治想了想。突然对安毅说道：“安，如果雷达配上隔壁研究所研制出来的电子计算机，那就更加厉害了！不仅可以通过周密的运算，准确地预测到敌机的飞行轨道，甚至还可以通过计算机，提前做好射击准备，做到让敌机来一架消灭一架。”

    安毅惊讶地问道：“乔治先生，计算机小组已经研制出成功的计算机样品了吗？我怎么没有接到成功的消息啊？”

    泰勒，乔治有些羞愧的说道：“还没有达到你的要求，所以他们不好意思向你报告。据我所知。现在那台庞大的机器每秒钟只能运算五千余次，但消耗的电子管、电阻、电容器和开关就多达数万个，再加上几十台空们全天开动，消耗的电力不是个小数字。山下金沙江畔的那个火电厂所发的电。我想大多被他们消耗掉了！”

    安毅却很感兴趣：“电子技术的每一个进步，都是从最小的积累开始的。既然现在已经可以进行初步运算了，那就说明他们的研究方向是正确的，以后只要在此基础上努力就行了。走，我们去看看，人类历史上第一台计算机。想想就让人兴奋啊！”