    第3章惹到他了

    工作台那边，紧绷绷站着一个穿西装打领带的中年男人，眼睛刀着肖行雨。

    章陌烟记得，刚才拍卖公司总经理去给肖行雨沟通时，第一个找的就是他，这人应该就是这件莲花洗现在的收藏人。

    会场里平地卷来一团寒风。

    拍卖公司总经理大事不好地从台上奔到肖行雨跟前，声音都发颤了：“肖老师，您这就要走吗？这、这样恐怕会引起不必要的误会哪！”

    “哦，我还有点儿事。”肖行雨轻描淡写地说。

    “有什么事！”收藏人脸色铁青：“你看了就走，你知道会对这件藏品带来什么恶劣影响吗？”

    肖行雨转过头，隔着十几排座位看向收藏人。

    收藏人怒指肖行雨：“我完全可以指控你蓄意影响拍卖过程，你必须要承担法律责任的！我不管你是哪里的专家顾问，今天绝不能坐视你这种损伤名瓷清誉的行为，你不能说走就走！”

    说着他冲着大门一阵乱指：“安保呢？安保在哪里？！把门守好，绝对不能让这个存心搅局的人跑出去！”

    安保不知所措。

    肖行雨盯着收藏人看了会儿，短促地一笑：“这位先生，两亿多的物件你们不会是打算强买强卖吧？买古董讲究的是眼缘，跟名不名瓷的没什么关系，我刚才看过了，没相中，所以下面的流程就不参与了。不可以？”

    “你……”收藏人暴跳如雷立刻就要冲出来，边上一位专家模样的中年女士站起来，好不容易安抚他坐下。

    工作台上很多人都坐不住了，议论纷纷，对肖行雨指指点点。

    那女专家转身走出位列，走到肖行雨跟前，和颜悦色道：“行雨啊好久不见，见到你很高兴！我说句实在话吧，你这样离开所有人心里都不踏实，你刚才到底哪里没相中能不能具体说一说？”

    看起来这位好言好语的女专家与肖行雨从前相识。

    肖行雨还是给了面子，略微停顿，像在脑子里斟酌了个理由，最后说：“就是，感觉吧！”

    女专家满怀殷切的神色打住。

    这诚意的敷衍，任谁听了都觉得这话里有话，只是碍于场面不方便说而已。

    场面一时揣测纷纷，先前那个报价2.5亿的富豪紧张得直接开嚷：“喂喂，我刚才报的价格先不能算啊先不算啊，把事情搞清楚再说！”

    女专家为难地站了会儿，语重心长说：“行雨，以你的身份一举一动都会被人放大解读，你今天要是看出了什么，不妨直说，这里不少专业人士都在场，我们可以一起探讨探讨。古董这一行真就是真，假就是假，真理是越辩越明的！”

    女专家说得入情入理，拍卖公司的总经理在旁一个劲点头：“是啊是啊！肖老师您可不能就这么走了啊！”

    不少专家内行也跟着这么附和要求。

    “他是肖国涛的孙子？”

    嗡嗡一片中，一个不知哪儿来的专家语调不善地发出声音。

    肖行雨听见，高高偏过头，视线落在那人身上：“有事？”

    那专家阴阳怪气一笑：“你们家祖祖辈辈的使命不是复烧北宋官窑的天青釉瓷吗？怎么到你转行做起古董鉴定来了？”

    专家一发话，旁边马上就有土鳖买家不懂装懂道：“原来是烧仿古瓷的，半道出家做鉴定行吗？”

    “听说肖家搞天青釉瓷搞几百年了，到现在还没弄明白呢！也不嫌一代代的浪费时间！”

    “不止肖家，杭州还有个耿家也是，一根筋研究天青釉瓷，就是弄不出来。”

    “听说这两家较劲几百年了，从宋代开始就比赛谁先烧出天青色，也不知道是真是假。”

    “是有这话，这两家都是傻子！有这精力干什么不好？”

    肖行雨眉尖微微抽动，脸色逐渐不是太好。

    这时出来个老专家，状若体谅地对肖行雨说：“我们理解你们肖家对天青釉瓷的偏爱，你今天唱这一出，无非就是想保住天青釉瓷的成交纪录，怕秘色瓷超了天青釉瓷在高古瓷里的地位。”

    “是这么阴险的目的？！”收藏人听言简直要跳起来，“古董的价值由市场决定，你们怎么可以用这种方式干预？！你们肖家也是业界高古名门，能烧出媲美宋人的青瓷谁人不称一句敬仰。但真没想到，家风竟是这样为达目的不择手段……你说，今天是不是肖国涛让你来的？！”

    肖行雨眼睛皱起，针芒似地盯着收藏人，语含警告道：“说话尊重点，会吗？！”

    接着，他不屑地撇了眼那个自以为是的老专家，声音慵懒而洪亮道：“北宋官窑天青釉瓷，是举世公认的人类青瓷制造工艺巅峰，还用得着我来给它正名？”

    全场一片安静无人反驳。

    章陌烟臂上突然一痛，是金学洋抓住了她。

    她无语。

    犹记得金学洋上回这样，还是大学时候他们一起去看校草一哥打篮球赛。那天一哥各种飒帅投篮灌篮三分球，她的手臂就这样被金学洋掐得左一块右一块青斑。

    当年的金学洋还没见过几个俊男美女，比较容易这样。后来毕业他搞了娱乐新闻，逐渐见多识广，审美也到了珠穆朗玛峰的高度，人也变得心如止水，已经很久没人让他这么真情流露了。

    “嚣张，太嚣张了！”好些来宾都瞪目摇头，“怎么天青釉瓷像是他家的一样！”

    “这小年轻是哪里的专家，我怎么没听说过？”

    “肖家？我只听说过肖国涛，其余人，呵，和陶瓷商有什么区别？”

    ……

    女专家这时也十分尴尬，退一步打圆场：“行雨啊，这样吧，现在说白了大家无非是担心你对这件莲花洗有疑，所以你别的不用说，只要说一说它是不是秘色瓷就行了。”

    这会儿肖行雨已经略略平复了眉宇。

    他目光不咸不淡地扫过刚才言论肖家的几个人，一哂：“难道我表示得还不够明显？说出来不是——”

    他眼尾阴凉一挑：“八擒孟获多此一举吗？”

    就九个字。

    完全诠释了什么叫白切黑!

    这暗藏玄机的话一落，就像在现场投下了一颗原子弹，华丽的大厅内炸开了连锁反应，乱哄哄的议论简直要把屋顶给掀了。

    肖行雨之前说话虽然都有点拽，但没带半点不敬，现在这话说出来，锋芒可说是已经相当露骨了。

    从神色和口气能看出来，他是突然下的决心。

    “我靠我靠我靠……”金学洋狂摇章陌烟的右臂，就差跪下唱《征服》。

    章陌烟把膀子从他的魔掌里抽出来，用口型对他说了句：“够、了。”

    那收藏人终于炸了，甩开位子扑到肖行雨面前，手指就快戳上他的脸：“你这话什么意思？！这件莲花洗它有国际全套权威鉴定报告，你什么毛脚专家，别想在这里抹黑它是不古的东西！”

    嘉宾席和工作台上不少人担心出事也跟了过来，七嘴八舌，群情激昂，总体和收藏人是一条战线。

    全场看客们都不在原地坐了，潮水一样涌过来，把肖行雨周边团团围住。

    会场内喧哗逐渐平息，乌压压的人群上空，像有一柄无形的巨刀朝肖行雨压下。

    “我有说它是不古的东西吗？”肖行雨极其缓缓地偏了下头，侧首的动作拉出一段性感至极的颈脖线。

    这个动作由于过度缓慢、过于困惑，显得极其欠揍，无异于一记充满挑衅的回杀，在空阔的会场制造出一种针锋相对的压迫感。

    章陌烟感到腕上又一揪，她蹙眉，知道金学洋肯定被这个邪魅的歪头杀杀到了。

    真的是，他这一抓，弄得她心脏也漏跳一拍！

    肖行雨单手插兜，松形鹤立，凌厉强悍的气质和对过或儒雅或酸腐的同行截然不同。

    说实话，章陌烟也没见过这样气质的专家。

    的确，很不一样。

    肖行雨说不是不古，收藏人那边阵营全体愣住，面面相觑，脸上表情摸不着北。

    最后还是那位女专家开了口：“行雨，那你……刚才那话是什么意思？”

    肖行雨转头看了眼台上的防弹玻璃柜，说：“物件是唐中期的没错，但是，不是秘色瓷。”

    (本章完)

