    “嗯？剑速不错！”

    秦尘目光一闪，他能够感知到，在刹那之间，诸葛青的剑招速度，猛地提升了一倍以上。

    密密麻麻的剑光，因为速度太快，隐匿在虚空，以至于肉眼都无法捕捉。

    “可惜，我的灵魂力和精神力，都远超武宗级别，无论多少剑光，都不可能瞒过我的感知。”

    秦尘冷笑。

    在他的灵魂力之下，不管再快的剑，都能感应到。

    但，秦尘却并未这么做，反而是将灵魂力和精神力收敛了起来，对他而言，施展灵魂力和精神力，等于是在作弊。

    同时，闭上了双眼。

    “这小子在做什么？”

    “面对诸葛青的一字电剑，居然不闪不避，反而闭上了双眼。”

    “这家伙是明知不敌，准备破罐子破摔了么？”

    人群愕然，全都傻眼。

    “哼，装神弄鬼。”

    诸葛青冷笑，全力出手，眼看闪烁的剑光，即将斩中秦尘的身体，突然间，秦尘手中的神秘锈剑蓦地动了。

    呼！

    像是一阵风吹过。

    叮叮叮叮！

    密密麻麻的金铁交戈声响起，无数剑光斩在秦尘面前，像是被一股无形的力量挡住，根本攻不进分毫。

    仔细看去，这才震惊发现，秦尘的右手，在以一种高频的速度颤动，每一次颤动，便刺出一剑，与虚空中诸葛青刺出的剑光，倏地碰撞在一起。

    三次眨眼，所有的剑光无一遗漏，尽皆被拦截。

    “什么？全挡住了。”

    “九九八十一道剑光，一瞬间全挡住了。”

    “怎么会出手这么快？”

    人群震动，简直像是爆炸。

    更让他们惊骇的是，秦尘在整个过程中，竟然一直闭着双眼。

    等于蒙上眼睛，挡住快到极致的九九八十一剑，怎么看，怎么都觉得是天方夜谭。

    “这就是你的绝招，最快的剑？”

    睁开眼睛，秦尘嘴角勾勒冷笑。

    身为一名剑客，他刚才虽然闭上了双眼，但却睁开了剑眼，等于对剑气的感知，更加清晰，以气御剑，这才能轻易挡住诸葛青的快剑。

    诸葛青脸色微变，还处于震惊中。

    “你所谓的快剑，不过如此，仅仅是井底之蛙，让你见识下，什么才叫真正的快剑。”

    话音落下，唰，秦尘身形蓦地消失在原地。

    噗嗤！

    虚空中蓦地有劲风掠过，诸葛青还没反应过来，胸口衣袍已然被划开一道剑痕。

    “该死！”

    剑气喷发，诸葛青挥舞长剑，疯狂抵挡。

    叮叮叮！

    一道道剑光涌来，诸葛青连连后退，咬牙竭力抵挡。

    “慢，太慢了！”

    虚空中，秦尘的冷喝声响起，一道道剑光，暴雨般倾泻而下。

    “啊啊啊啊……”

    诸葛青疯狂大吼，在秦尘愈来愈快的剑光之下，不断的加快自己的速度。

    “快，再快一点！”

    但是无论他多快，秦尘的声音，都仿佛催命符一般，响彻在他脑海。

    古南都外，所有人都已经看傻眼了。

    诸葛青，以快剑著称，虽然实力，在玄州所有天才剑客之中，并不是最强的，但是他的剑速，却无意是整个玄州天才中，首屈一指的。

    可如今，竟然被这秦尘追着打。

    这……

    所有人都彻底呆住了，像是惯性的思维一下子被打破。

    他们震惊，擂台上，诸葛青心中更加惊骇。

    叮叮叮！

    叮叮叮叮！

    剑光闪灭，诸葛青后退的速度越来越快，神情也越来越狼狈。

    终于——

    噗嗤！

    剑光一闪，诸葛青再也抵挡不住，身形狼狈倒飞，胸口之上，出现一道剑痕，有鲜血涌出。

    “这就是你们大威王朝所谓的快剑，可笑的井底之蛙，不知天之大。”秦尘收剑而立，并未趁胜追击，而是冷笑嘲讽。

    这大威王朝，一直以高高在上的姿态，俯视他们这些五国的弟子，他秦尘今日就要让他们知道。

    他们所谓的自尊、骄傲和尊严，不过是一厢情愿的虚幻。

    真正卑微低贱的，其实是他们。

    闻言，大威王朝所有武者，脸色都变得极为难看。

    “可恶，你得意太早了！”

    擂台上，诸葛青陡然一声怒喝，脸色变得无比狰狞。

    “小子，你以为你这样能获胜了么？高兴的太早了，本来我还准备将这一招继续保留下去，现在看来，不得不提前施展出来了，我会让你知道，我大威王朝的天才，绝不是你这卑贱的五国之人能够比拟的。”

    一声爆喝，诸葛青体内陡然升起一股恐怖的真力，轰，他的周身，浮现出一股迷蒙的光芒，有道道雷光涌动。

    是血脉之力。

    这些雷光，不断闪烁，演化成一道道的闪电，这些闪电，闪灭之间，竟然形成了一柄柄利剑的形状。

    随着血脉的释放，诸葛青身上的气势以一股惊人的速度提升，手中长剑上亮起璀璨的光芒。

    咔！

    凌厉的剑气令虚空都是波动起来。

    “好可怕的剑气，之前诸葛青根本没有施展出全力。”

    “电剑血脉，诸葛青的电剑血脉终于施展了。”

    “看这气息，诸葛青已经将自己的电剑血脉提升到了四品。”

    “哼，那秦尘太狂妄了，诸葛青一字电剑绰号的由来，可并非仅仅是因为他剑法快速的原因，更在于他的血脉。”

    众人震撼，而后狂喜。

    “电剑血脉——雷剑之域！”

    突然，全身气息大涨的诸葛青猛地大喝一声，手中长剑上陡然迸射出密密麻麻的剑气霞光，无数剑光聚集流转，最后化作一轮犀利的剑之领域，圆球剑域之中无数剑光首尾相顾，彼此之间形成一个完整的整体，坚不可摧。

    滋滋滋！

    一道道雷光，在领域周围四处蔓延游走。

    “好强的剑招，这是什么剑技？”

    “是血脉秘技，绝对是血脉秘技。”

    “利用血脉的力量，和自身剑意的结合，形成一道剑之领域，可攻可守，如此剑技，简直逆天了。”

    “看来我们都小看诸葛青了，以他如此造诣，绝对能进入三大天骄之下最顶尖的天才行列。”

    “那秦尘要输了。”

    广场上无数武者惊呼出声，震撼无比，被这接二连三的给高潮惊呆了。

    没想到一场普通擂台赛，竟会如此精彩。

    这才仅仅是四十八进二十四强啊。

