    听到白战天的话，欧阳王爷的眼中不禁闪过几分失望，白战天内心的想法他怎么会看不出来呢，这是看不上自家儿子啊。

    可是没有办法，谁让自家儿子确实是打不过白家丫头呢。

    不过——以后的事情也说不定嘛，毕竟还要一起去参加三国争霸，说不定一路就培养出来感情了呢。

    听到台上两个人的声音，欧阳青云不由得露出一丝抱歉的笑容看了一眼白冰漓，觉得自己的爹说这样的话，冒犯到了白冰漓。

    白冰漓却并不觉得有什么，毕竟可是见过现代那些催着儿女结婚的父母，对这种也就是见怪不怪了，于是不以为意地笑了笑，下了台。

    欧阳青云在白冰漓转身的瞬间，眼中有淡淡的失落，一闪而逝。

    另一边云飞浩和白子书的战斗早就已经结束了，两个人都是点到即止，差了一级的白子书最后以微微的劣势输给了云飞浩。

    两个人都不是什么计较名次之辈，所以基本没有受伤，分出了胜负就没有再打下去，于是二人早就下了台看起了她和欧阳青云之间的战斗，还惺惺相惜的成为了兄弟。

    “哈哈哈，冰漓妹妹，你可真是太厉害了，终于有人能收拾这个妖孽了。”

    云飞浩还记得自己一年前被欧阳青云虐的有多惨，于是今天看到有人收拾欧阳青云，别提心中有多畅快了。

    云飞浩自来熟的很，抬手就要拍白冰漓的肩膀。

    白冰漓一听到那什么冰漓妹妹，就全身发麻，手中的噬魂淡淡挡住了云飞浩即将落在自己身上的手。

    “叫我名字！”

    白冰漓看着云飞浩，淡淡的说道。

    云飞浩笑嘻嘻的，“好吧，那以后就叫你冰漓吧。”

    冰漓——

    行吧，反正估计以后也会常见面的，毕竟去白圣国的路途比较遥远，估计一路都会同行。

    “这个，疗伤吧。”

    云飞浩从空间戒指里面拿出了两粒丹药给了白冰漓和欧阳青云。

    这熟悉的味道……

    白冰漓嘴角一抽，这不是自己炼制的丹药嘛……

    欧阳青云道了声谢谢，就吞了下去，没有客气，毕竟他的伤确实是不轻，若是不及时治疗，恐怕会有后患。

    然而白冰漓却是摇了摇头，“你自己留着吧，我有别的。”

    说罢，拿出了自己空间提前处理好的药石水，端着小瓶子一饮而尽，药石水顺着喉咙流下去，药性随着筋脉瞬间抵达百骸。

    之前受的伤瞬间修复了不少，白冰漓觉得呼吸都比之前顺畅了不少，身上舒畅了许多。

    白冰漓又拿出了一个小瓶子，递给了欧阳青云，“喝了吧，我自己调制的，会好很多。”

    欧阳青云根本就没有思考，想也不想的，直接就一口气都喝了下去，一滴都没剩，喝完只是淡淡的说了声，“谢谢。”

    “你——”白冰漓有一些诧异的看着欧阳青云，“你都不怕我下毒吗？”

    白冰漓丝毫不怀疑，若是刚才她真的往里面加了点什么东西，欧阳青云现在必死无疑啊。

    实力高也架不住毒药啊，这货警惕性这么低，不怕自己哪一天真的栽在毒药上？

    “你不会的，不是吗？”

    欧阳青云看了白冰漓一眼，没有过多的表情，只是眼神里还是很坚定地。

    “……”白冰漓无语。

    行吧，你说得对。

    “完了完了，这一回回家老婆不得打死我啊，全都赔进去了。”白冰漓几个人还在说话，就听见旁边突然传来一声嚎啕大哭，明明是一个大老爷们儿，还哭的鼻涕一把泪一把的。

    额……这画面属实是不太敢看。

    辣眼睛啊辣眼睛。

    “你算什么啊，回家只不过是挨一顿打，像我这种没有老婆的，可是已经把老婆本儿都给赔进去了啊。”一听到刚才人的哭诉，另外一个人语气极其苍白又不屑的说了一声。

    “你们啊，都闭嘴吧，我可是连棺材本都押上了啊，这一回彻底完了。”

    大家有一个算一个，七嘴八舌的，纷纷讨论着自己赔了多少钱，就好像是斗惨大会一样的。

    而这次最大的赢家可就属白冰漓了。

    “冰漓，听说你是自己压了自己压了一千万啊，现在赔率都已经是一比十了，赚了一个翻啊，可得请我们喝一杯酒。”

    云飞浩听见了那些人的对话，贼兮兮的凑近了白冰漓，笑眯眯的说道。

    “借着小妹的光，我也小小的赚了一笔，可是跟小妹比还是小巫见大巫啊，所以这次，就连大哥也想宰一宰小妹你了。”白子书听见云飞浩的声音，也紧接着笑着说道。

    欧阳青云脸色还是有些不太好，于是就站在那里不说话，可是眼神也是和那两个一样，盯着白冰漓，意思显然已经很明显了。

    行吧，这一顿估计是免不了了。

    “成，地方你们挑吧，出发之前，我们就当是聚餐了。”

    白冰漓点了点头，清冷的面容上露出几分笑意，仿佛是清水中生长出的一朵不然任何纤尘的芙蓉。

    天然去雕饰，但是仍旧美之至极。

    云飞浩微微愣了一下，在别人看不到的地方，耳尖微微红了一点，但是立即反应了过来，

    “盛仙斋！冰漓请客必须要去盛仙斋，好吃的都点一遍。”云飞浩挑着一双剑眉，提起好吃的一副眉飞色舞的样子。

    “没问题。”白冰漓点了点头，美食也是她的最爱，要吃的话，就必须要吃好吃的。

    云飞浩看见白冰漓点头，瞬间兴奋了起来，开始噼里啪啦的 给白冰漓介绍起来了盛仙斋的美食来，白冰漓一直听着，毕竟她也感兴趣的很。

    欧阳青云也是一直跟着，脸上鲜少的露出点点笑意。

    白子书也会时不时的插上两句。

    一行天之骄子在一起有说有笑的，俊男靓女，很是养眼，吸引了不少人的瞩目。

    就在几人说说笑笑的时候，最后一场比赛也出了结果，因为之前那个小家族的青年受了伤，已经没有了什么竞争力，所以直接退出了比赛。

    白冰漓之前对这场比赛是没有什么疑问的，觉得严明胜出是理所应当的事情，毕竟严明一个灵师九阶，想要打败云飞晨的灵师七阶并不是什么难事。

    毕竟也不是谁都像白冰漓这么妖孽，能够越两级战斗还能毫发无伤的获胜。

    可是云飞晨居然最后胜出了，这件事，似乎有一些奇怪……

