    第一千六百五十一章 非礼   

    “你……”   

    果然，在顾小怜伸手邀请之后，柳月脸色却猛地一变。

    

    论起实力，她确实远不如顾小怜，这一点……她其实是很清楚的。

    要是她比顾小怜强的话，她早就直接教训顾小怜了，也犯不着现在想要从卫宗身上开刀。

    

    此时，见到顾小怜的邀战，柳月有些支支吾吾的，她扭过头来，断断续续道：   

    “我……我今天有些不方便，之前修炼出了一点岔子，就不跟你比试了！”

    

    嗯……   

    修炼出了岔子……   

    这种借口，恐怕连她自己都不会相信。

    

    看她现在精神饱满的样子，哪里像修炼出了岔子？

    明眼人都能看得出来，她就是不敢跟顾小怜战斗，她就是怕了。

    

    说完这些，就连柳月自己似乎也觉得这个理由有些扯淡，这么一说好像就有些怕了顾小怜的样子，显得自己气势弱了。

    

    于是，她连忙轻咳一声，目光看向卫宗，似乎是想到了什么，立刻转移话题道：“顾师妹，你之前强行要救这个家伙，带他上飞梭，这种事情我就不说什么了。

    但是现在，他已经醒了，你觉得还让他留在飞梭上面，合适吗？”

    

    果然，还是要从这个家伙身上开刀。

    

    想到这里，柳月的声音有些冰冷起来：“我们都是女子，留一个陌生男子在飞梭上，你不觉得有点奇怪吗？”

    

    听到柳月的话，顾小怜倒是摸着下巴，沉思了一瞬。

    

    然后点点头：“你说的倒也不是没有道理。”

    

    于是，她扭头看向卫宗。

    

    不过，只见卫宗对着她眨了眨眼睛，然后指着自己的脑袋道：“我现在神魂受损，什么都想不起来，连自己的功法武技都忘了，你要是就这么将我丢下来，我会死的！”

    

    “嗯……也有道理！”

    

    顾小怜最终还是点了点头。

    

    然后她扭过来来，看着柳月道：“你也听到了吧，他现在失忆了，要是将他扔下不管的话，他会死的。

    既然我救了他，就要好人做到底。

    等我们回到宗门之后，我会请师父出手帮他恢复记忆，然后再让他离开。”

    

    “你……”听到顾小怜的话，柳月差点将鼻子气歪。

    

    就你顾小怜是好人是吧，好像我们都是坏人一样。

    

    她有些咬牙切齿，伸手指着卫宗，对着顾小怜道：“那他若是想要对飞梭上面的姐妹欲行不轨呢，出事了怎么办？”

    

    “出事了，我担着！”

    顾小怜淡淡道。

    

    “顾小怜，这可是你说的！”

    

    冷哼了一声之后，柳月冷冷看了卫宗一眼，然后对着身后的几人道：“我们走！”

    

    在柳月离开的时候，卫宗明明看到了她眼神之中闪过的阴冷光芒，卫宗知道，这家伙心中恐怕已经想到了什么坏招数，绝对没有抱着什么样的好想法。

    

    不过……   

    卫宗倒是无所谓。

    

    他堂堂逍遥境强者，对方就算是使用什么阴招数，又能将他如何呢？

    

    在柳月离开之后，顾小怜对着卫宗摊了摊手，淡淡道：“她其实是冲我来的，连累你了。”

    

    “看出来了。”

    

    卫宗点了点头，然后道：“你们很不对付。”

    

    “是啊！”

    

    顾小怜目光转过去，轻声开口道：“我师父跟她师父就一直很不对付，她们上一代人的恩怨，也继承到了我们这一代。

    不过……柳月其实也不算什么，别看她嘴上叫的厉害，其实实力一般般，她那个师姐，才算是厉害！”

    

    “师姐……”卫宗不知道想到了什么，他环视了一圈这飞梭，然后好奇问道：“你们碧空殿，都是女弟子吗？”

    

    “是啊！”

    

    顾小怜淡淡道：“碧空殿只招收女弟子，你不知道？”

    说到这里，她一拍自己额头：“呃……我忘了，你已经失忆了。”

    

    “没事！”

    

    卫宗摇摇头，他的脸色缓缓收敛了起来。

    

    “你也不用多想。”

    顾小怜对他道：“在飞梭上面待着就好了，有我在，柳月不会对你怎么样的。

    等到了碧空殿，我会让师父看看能不能恢复你的记忆。”

    

    “那就多谢了！”

    

    卫宗道谢道。

    

    和顾小怜分别之后，卫宗又回到了之前的房间之内。

    

    他摸索着自己的储物戒指，目光在不断的闪烁。

    其实……以他现在的实力，完全可以离开这飞梭，独自一人前往碧空殿之中。

    

    但是……   

    碧空殿不管怎么说，也是一方有着混元境强者镇守的庞大势力，自己就这么闯过去，好像不是太好。

    

    所以……   

    还是跟着这飞梭一块前往为好。

    

    想到这里，卫宗缓缓闭上了眼睛，盘膝坐地，开始调息。

    

    之前在通道之中，他身上也算是遭受了重创，直到现在，他还感觉自己浑身上下剧痛无比呢。

    所以，现在卫宗开始催动不灭剑体的力量，修复起了自己身上的伤势。

    

    就算最细微之处的伤势，小到一个粒子，都会被不断的修复。

    

    就在卫宗不断修复伤势的时候，他突然感受到了什么，然后缓缓睁开了眼睛。

    只见这个时候，突然一名身穿着淡黄色长裙的少女从外面闯了进来。

    

    然后，在卫宗的目光注视之下，她就这么撕裂了自己的长裙，露出了大片雪白的肌肤，然后直接躺倒在地上，娇声大喊道：“来人啊……非礼啦！！”

    

    从进来，到做完这一切，都不过是发生在短短的一个呼吸时间之内。

    这种干净利索，这种专业，就连卫宗都不得不称赞。

    

    对方这明显是老手了啊。

    

    之前，他其实完全有能力将对方赶走的，但是却没有这么做，就是眼睁睁看着，冷眼旁观。

    

    如果他没有猜错的话，这就是那柳月安排的。

    

    果然，在这黄裙少女开口之后，外面立刻涌入了一群女子，领头的，自然就是那柳月了，看样子，她早就有所准备了。

    

    “小曼，你这是怎么了？”

    

    见到黄裙少女的样子，柳月有些“震惊”开口。

    她看了一眼衣冠不整的姚曼，然后有些不可置信的看了一眼卫宗。

    

    然而，这个时候，卫宗只是冲着她耸了耸肩，示意她继续表演。

    

    卫宗这副淡定的样子，让柳月十分的不爽，但是现在不管怎么说……流程还是要继续的，等一会儿……有这家伙难受的。

    

    “小曼，出什么事了？”

    

    在柳月的追问下，只见地上衣冠不整的姚曼抽泣两声，伸出葱白的手指，指着卫宗，手指还在不断的颤抖……   

    “是他，就是整个人……”   

    她一边抽泣一边道：   

    “刚才就是这个人，在我经过这里的时候，将我拉进了屋子，然后很粗鲁的撕裂了我的衣服，他……他这是要非礼我……”   

    听着姚曼断断续续的述说，柳月的脸色立刻就变得难看了起来，她抬起头来，狠狠盯着卫宗，冷冷道：“该死的家伙，现在你还有什么好说的？”

    

    “发生了什么事，吵吵闹闹的？”

    

    这个时候，一道淡淡的声音传了过来。

    

    是顾小怜，她还是过来了。

    

    

    

