    七彩神雷璀璨夺目，绚丽多彩，电光湛湛，像是一道又一道秩序神链。

    在白衣男子的操控下。

    将周灵韵和九尾狐的尸体串联起来，进行神秘的传输。

    林宇通过天道之眼看到，白骨大圣的血脉之力，修为感悟等，全部灌入了周灵韵体内。

    此刻的她。

    红裙飘飘，美眸微闭，绝色的玉脸上，透着一股出尘的圣洁之气。

    仿若沉睡的九天仙女一般，让人自惭形秽，生不出一丝亵渎之意。

    她体内的阴脉被彻底激活了。

    全身百脉都在闪闪发光，仿佛蕴含着无尽神力，透着莫名的气息。

    如同饕餮巨凶一般，将白骨大圣磅礴而精粹的妖气，疯狂吸收转化。

    “这阴脉在进化！”

    林宇大惊，他看见周灵韵体内原本犹如死脉的百脉，正在觉醒，好似明珠蒙尘一般，洗尽了尘埃，露出了真面目。

    而就在这时。

    一道白影从经脉中掠过，进入了识海中，正是那魔灵。

    之前他一直在熟悉这具身体适不适合寄生，故没有进入识海夺舍。

    “不能让他成功，不然大家都会死。”

    林宇双眼爆射出一道精光，轻声唤醒了在手臂上沉睡的小蛟龙：

    “灵儿，你恢复得如何了，我需要你和我一起去镇杀魔灵。”

    说这话时。

    他内心充满了惭愧与亏欠，一直以来，都是他在要求龙灵儿帮自己这样那样。

    “哥哥，我听你的。”

    龙灵儿很懂事乖巧，没问什么，直接答应。

    “行，那我们走吧。”

    林宇与小蛟龙化为两道流光，从双眼冲出，进入了周灵韵的脑海。

    “蝼蚁，这是我的领地，赶紧滚出去。”

    白影灵魂正在吞噬周灵韵的灵魂光点，望见林宇与小蛟龙以灵魂体进入，正要发怒，将他们一同吞噬。

    可见到金光灿灿的龙魂后，眼里闪过一丝惊惧，没有行动。

    “原来你可以神识传音，只是假装不会。”

    林宇冷笑。

    这魔灵还真狡诈，怕神识传音被白衣男子识破，一直装聋作哑。

    “蝼蚁，别激怒我，不然我连龙魂一起吞噬。”

    白影灵魂话语凶狠。

    不断吞噬周灵韵脑海的灵魂光点，只要将所有灵魂光点吞没，便夺舍成功了。

    “小龙，你先别动手，待会寻个最佳时机，以龙气定住他，我好斩他。”

    林宇吩咐了一句。

    手持玄天盘冲了过去，轩辕剑由于缺失了剑魂，无法进入识海。

    “找死！”

    白影灵魂大怒，滔天的魔气如怒海狂涛，朝林宇涌来，一股股阴冷至极的气息荡漾而出，让人灵魂发颤。

    “摄魂。”

    灵魂体无法动用其他天阶武技，林宇目前只有一招可用，那就是魂引术第四重摄魂。

    他双眼爆射出一道炽盛的光芒，如实质化的剑气般，斩了过去。

    “轰！”

    一声巨响过后。

    林宇吐血翻飞了出去，虽然魔灵魂力很弱，但依旧不是现在的他所能抗衡的。

    若不是玄天盘守护，他受的伤将更重。

    “神龙在天，龙之吐息。”

    龙灵儿见林宇受伤，心急如焚，没有等待时机，直接出手了。

    她腾空而起，朝白影灵魂喷出了龙息。

    赤金的火焰犹若滚烫的岩浆，浩荡数百米，夹杂着无比神圣的气息，横扫而去。

    “魔吞天下。”

    白影灵魂大喝一声。

    漫天的魔气化成一张巨大的嘴巴，伴随着阵阵刺耳的鬼叫声，将汹汹的龙息火焰吞入了嘴里。

    “噼里啪啦。”

    一阵阵火花爆炸声传来。

    白影灵魂的影迹虚淡了一些，刚刚那一击，耗损了他不少魂力。

    但小蛟龙浑身的金光弱得更多，她还小，而且神魂并没有恢复，就强行与魔灵对战，十分吃亏。

    “原来你这么虚弱，看我怎么吞了你。”

    白影灵魂大喜，它没想到一招就击败了传送中的小神龙，魔气滔滔的巨嘴当即飞过去，想要先吞噬小蛟龙的龙魂，再夺舍。

    “给我滚！”

    林宇怒吼，一道灿烂若天剑的光束，朝那巨嘴劈去。

    他这次用玄天盘增幅了摄魂，将威力提升了数倍。

    “砰！”

    一声轰然大响发出，巨嘴被斩出了一条几米宽的缺口，但转瞬又恢复了。

    林宇感到了一股无力感，在别人的识海战斗，太消耗魂力了。

    两次攻击，耗损了他大半魂力，却难奈魔灵分毫。

    “蝼蚁，区区天王的魂力，奈何不了我。”

    白影灵魂高高在上，俯瞰着林宇，冷笑道：“我先吞噬龙魂和你，再夺舍这女人。”

    说罢。

    它控制着巨嘴疾冲而下，就要将小蛟龙吞噬。

    “你果然不全是仙儿，我给你重新找个宿主，赶紧离开她。”

    就在这时。

    白衣男子的声音传来，他也进入了周灵韵的识海，以一道光幕，挡住了魔灵的巨嘴。

    “孟易，你若想白仙儿复活，就别阻止我，等我魂力足够了，就将她还给你。”

    白影灵魂威胁道。

    “你到底是谁？”

    白衣男子眼神如电，审视白影灵魂，感知着白骨大圣的气息，有些怀疑此话的真假。

    白影灵魂宏声道：

    “我乃墨渊帝君座下魔冥，位列十万八千魂将之一，奉命前来统一魔帝界。

    你身为墨渊帝君的奴仆，不思全力辅佐我恢复实力，还阻拦我斩杀逆种，该当何罪！”

    白衣男子盯着白影灵魂，怒声道：

    “少给我来这套，墨渊答应复活仙儿的要求是，帮他收集一亿天元界生灵的灵魂，和交出我自身九成的灵魂。

    我都已经做到了。

    你现在就将仙儿的灵魂放出来，我便不管你做任何事。”

    林宇默默地看着这一幕，嘴角逸出了一丝讥笑，白衣男子爱白骨大圣入魔，这魔灵的谎言怕是瞒不住了。

    龙灵儿飞到林宇身边，一脸防备。

    在她幼小的心灵中，保护自己亲人才是最重要的。

    “孟易，你身为奴仆，敢顶撞我，是不是不想让白仙儿复活了，那我现在就让她魂飞魄散。”

    白影灵魂以白骨大圣灵魂要挟。

    “你……”

    白衣男子目眦欲裂。

    他生平最不想自己挚爱之人，受到一丝伤害。

    当初白骨大圣与魔帝大战时，若不是他被两人联手封禁，拼死也会挡在前面替死。

    如今再次听到有人要杀害白骨大圣，他差点当场暴走，将其就地击杀。

    白影灵魂冷声道：

    “我数三声，立刻给我撤掉灵魂防护墙，不然我就让白仙儿魂魄泯灭。”

    白衣男子眼神痛苦而愤怒，他投鼠忌器，害怕对方真这样做。

    只得将光幕撤销。

    巨嘴没有了光幕阻拦，如同魔洞一般，朝林宇及小蛟龙冲来。

    林宇带着小蛟龙，以玄天盘险之又险，多次避开了巨嘴的吞食。

    可每一次魂力都消耗巨大。

    他低估了魔灵的实力，自己与龙灵儿联手也不是对手，必须借助白衣男子的力量。

    于是连忙焦急大喊：

    “孟易，别信魔灵的话。

    我若死了，你永远别想白骨大圣复活，他一旦吞噬了我和灵儿的灵魂，将强大到你都无法抗衡。

    到时你认为他还会履行约定吗？”

    白衣男子无动于衷，冷漠道：

    “我凭什么相信你，你说你可以剥离出仙儿的灵魂，可现在却被魔灵追得亡命奔逃，死亡是迟早的事。

    就这点本事，能复活仙儿？”

    “我错估了魔灵的实力，他是超过圣尊境的存在，虽然自斩了修为，但魂力仍然比我强太多。

    你只需定住他。

    我保证让你见到白骨大圣，并且与她对话，做不到，你随时可以杀我。”

    林宇与小蛟龙险象环生，灵魂体越来越虚淡，他快撑不下去了。

    “念你是轩辕剑的主人，神龙的挚友，我再信你一次，做不到，我要你永世受地狱之火灼烧，生不如死。”

    白衣男子权衡一番后，决定帮助林宇。

    说话间。

    他双手挥动，一道如捆仙绳一般的极品上古圣器飞出，发着莹莹光泽，直接套住了白影灵魂。

    霎时。

    凶猛无比的巨嘴消失了，漫天的魔气也消散了。

    “真强啊！”

    林宇惊叹不已。

    他费尽魂力都敌不过魔灵一击，可这白衣男子一出手，轻易就将其禁锢了。

    这实力差距大得难以想象！

    “孟易，这是你自找的，我要让白仙儿灵魂彻底消散。”

    白影灵魂怒不可遏，就要泯灭白骨大圣的那股灵魂气息。

    “中了捆仙绳，只要你不是至尊，都无法动用魂力，休想伤害仙儿一丝一毫。”

    白衣男子神态冰冷，看向林宇，寒声道：

    “现在我将他交给你了，若是无法将仙儿的灵魂剥离出来，你和你的亲友都将遭受无尽的折磨。”

    “放心，我知道。

    但我需要你将魔灵放入我的脑海，那样我更容易分离出白骨大圣的灵魂。”

    林宇打算借助身体内的太极图，将魔灵的魔气全部吸收，削弱他的力量，然后再让小蛟龙吞了他。

    “行。”

    白衣男子自持实力高强，根本不怕林宇耍花样，拘役着魔灵，退出了周灵韵的脑海。

    白影灵魂奋力挣扎后，发觉根本破不开捆仙绳，咆哮道：

    “孟易，若是墨渊帝君得知你背叛了他，你的灵魂将下十八层地狱，永不超生！”

    “如果不是我用祭坛一亿生灵的灵魂献祭，墨渊根本来不到魔帝界，知道又怎样？”

    白衣男子眼神坚定，毫无惧意，控制着魔灵进入了林宇的脑海。

    【作者有话说】

    谢谢雪夜歌的爆更撒花和能量饮料，七猫书友_071210055975的牛气冲天，无边无际的能量饮料，七猫书友_061249991001，七猫书友_011057495252，七猫书友_110548511029的鲜花。

    谢谢以上兄弟和其他兄弟的金币，好评等支持。

    今天卡文了，只有一章，等以后写顺畅了，我会三更的，抱歉，谢谢理解。

