    处理完这些事之后司阳又去见了下胡车儿和曹性，交代两人回头记得去欧承那里取自己的兵器。

    这里的防守和练兵就交给他们了。

    现在就算没有那些村子的加入，这里每天的流民和难民加起来也有七八十人，现在司阳对人口的需求已经没有一开始那么迫切。

    那几个村子想来的话自然欢迎，不想来的话自己也不强求。

    等自己有了官职回来再收拾他们。

    至于暴民除了有特殊的能力基本就是直接拉去训练，基本上一天练下来全都老实了。

    只是走之前司阳拍了拍曹性的肩膀以示鼓励，顺便吸收了下曹性的属性点。

    这次吸收的并不算高，只吸收到1.8的只有属性点。

    不过加上之前剩的0.3司阳又有了2.1的自由属性点。

    他直接给加到了武力上面，这样他的武力值就达到了50点整。

    再想提升武力就得两个自由属性点才能提升1点武力值了。

    司阳并不担心曹性会受到什么影响，一天就能恢复，更何况喝了灵泉水修炼下恢复的更快。

    司阳再次一个人奔向九原城，现在红云每天都能喝上一碗灵泉水，等级已经达到49级，跑起来的速度又提升了一些。

    司阳下午三四点的样子就跑到了九原城，再传送到晋阳然后就到了洛阳。

    池月并没在这里等他，而是告诉司阳一个地方让司阳自己过去。

    云通客栈就是池月等司阳的地方，这里在洛阳算是稍微偏一些的地方，司阳也搞不明白池月为什么选在这。

    好在这里够大，池月也是直接包下了一个小院子好方便司阳安置马匹。

    “月姐，为什么选在这里？可以选一个更好点的客栈呀？”司阳一见池月就直接抱着问道。

    好在现在系统已经默认两人的关系，不然司阳这种接触恐怕会直接被雷劈。

    “在这当然是有原因的，等会你就知道。”池月竟然还卖关子。

    “还敢跟我卖关子，看我不收拾你。”

    司阳直接不止上手，还要动嘴。

    游戏中的池月可是比现实还漂亮，加上魅力极高司阳现在和她正是如胶似漆的时候，哪能这样干忍着。

    结果：“叮，您与对方非夫妻关系，不可逾越。”

    “竟然还能这样？”司阳顿时惊呆了。

    见到司阳尴尬的样子，池月倒是笑的合不拢嘴。

    “告诉你吧，别看这条街僻静，但是你想要买官的地方就在隔壁，不过是后门，但是必须要通过后门的考验才能进去见到主事的人，这回头就要看你的本事了。”

    池月这才将情况告诉司阳。

    “这还要先过关？”司阳反倒有些意外起来。

    “那当然，小阳你想过第一关只怕难度更大些呢，毕竟你现在可是白身，只怕要大出血才行。”池月提醒着司阳。

    “好吧，我准备的应该是够充分的。”司阳倒没有太在意。

    司阳拿出点吃的和池月吃上一些，又将目前村子最新情况和后面的一些计划和池月聊了下，天色也逐渐黑了下来。

    这时客栈的伙计过来敲门说时间差不多可以动身办事了。

    司阳这才知道这个客栈竟然是专门有人引荐这事的。

    池月并没跟着司阳去，只是在司阳出门上马车的时候交给领路的三枚金币。

    一共也就两三百米的距离还要坐马车走，很快马车就在一个小月门前停下。

    此时这门口还有另外一辆马车，显然自己前面已经有人先到了。

    那个领路的上前说道：“进去吧，该怎么做都已知晓了吧？”

    “已经知晓，多谢仁兄。”司阳也客气的说道。

    结果司阳刚刚走进月门，迎面就见四个人连拖带拉的将一个人给拖了出来。

    “大人通融呀通融呀，只要让在下见到侯爷日后必有重谢呀。”

    这个人虽然不断的求情，但还是被直接轰出门外。

    司阳一听对方竟然说侯爷心里顿时就是一动，卖官的就是十常侍在操办的，能被称为侯爷的也就一两个吧？

    按照时间算这个时候十常侍被封侯的似乎只有张让和赵忠。

    “再如此叫嚷定将你以谋逆诛杀。”四个人其中一人开口警告这那个被扔出的人。

    那人果然不敢再大声，只是还一个劲的求情，只是根本没用。

    “你也是来见我们左大人的？”刚才说话的那个对司阳问道。

    “正是，还请大人帮忙引荐。”司阳说着就上前一步，一伸手就塞过去十枚金币。

    既然要出血那自己就要舍得点，后面只怕不是光给钱就能办成的。

    姓名：方泌，等级：45级，身份：黄门侍从。

    这个就这眼前这人的身份，司阳过也才知道对方竟然就是个宦官，不过和自己印象中的太监不太一样呢？

    这个方泌掂了掂手中的金币这才微微点头说道：“随咱家来吧。”

    说完直呼转身就走。

    这倒是把司阳给惊的不轻，十枚金币就这态度，这似乎比想的还猛呀？

    他查过一些资料刘宏卖官的时候可是什么样的官职都敢卖，一般六品县丞或者县尉这样的官职200石的俸禄就要200万钱。

    那大概像河阴县那样的小县城就是这样的一个职位。

    位比2000石的官爵就要2000万钱。

    要是这样算的话，自己20钻石币就能轻松买个二品官职。

    20钻石币少吗？

    那肯定是不少的，只是这下面打杂的小宦官貌似都不把自己这10金币折合10万钱放在眼里呀。

    “小阳，他们这种态度可能和无法知道你声望有关，我现在调整一下对你个人信息的设置，让你的声望和魅力更容易被感知，别人查探你的时候也能查探到你的名称和声望。”

    小白突然对司阳说道。

    “你的意思是我的声望目前其实就是个做摆设的数字？”司阳脑门上的青筋开始跳哇跳。

    “谁让你声望涨的太快，我这不是没想起来吗。”小白反过来抱怨起司阳。

    “你这意思还怪我喽？”司阳的血压又开始狂飙。

    自己还年轻呀，这短短的几天被小白整的血压忽上忽下的，这也太刺激了点。

    “就是这里......你请进。”方泌将司阳带到一间房门前说道。

    不过话说道一半的时候扭头看了眼司阳，语气竟然有了些变化。

    司阳知道这肯定是小白显示了自己声望的缘故。

    怎么感觉声望比魅力还好使的样子？

    不过现在没时间让他多想。

    “多谢大人。”司阳还是客客气气的说道。

    “不用客套，我们左大人在里面等着呢。”方泌说着还做了个请的动作。

    “左大人？难道是那个差点弄死卢植的左丰？毕竟叫左大人的可不多。”司阳怀着疑惑的心情走了进去。

    “你要买官？资格倒是很好，不知这里的规矩可知晓？”房内一个看起来较年轻的宦官坐在那里问道。

    看他白白净净的样子才真的像是个阉人，刚才那个方泌根本不像。

    估计是半路被阉的。

    “知晓知晓，这点意思是给左大人的。”司阳笑眯眯的上前二十枚金币双手奉上。

    “懂事，不过咱家可不是什么大人，只是伺候陛下的奴才而已。”

    年轻宦官笑着伸出手来将金币接了过去。

    听他的笑声才符合阉人的标准，司阳估计这是从小就被送进宫的那种。

