    所以他们都知道，今天苏幂要去香江。

    本来只是一件小事，现在他们才回过神来，难怪在开会的时候楚尧一直漫不经心地盯着手机，原来就是为了等这个女人给电话！

    真是太过分了，难道他们这些高层加起来还不如一个苏幂重要吗？

    虽然他们心里面非常生气，但没有一个人敢提出质疑。

    当楚尧挂了电话之后，对被中断的高层说了：“继续。”两个字之后。

    那个被中断的周总随即又开始正常汇报工作起来，整个会议室都仿佛没收到过那个电话打扰过一般。

    颁奖典礼是晚上举行的。

    斐然跟电影《英雄》剧组的人一起走的红毯，苏幂则是直接去了现场等他。

    在现场苏幂遇到了许久未见的王林和他的夫人，两人一同出席了这次的颁奖典礼，他们是作为颁奖嘉宾来的。

    三人一见面便聊了起来。

    王林事业涉及很多，自然也知道这段时间苏幂做的综艺爆火，一手捧红的斐然这次又拿到了最佳男配角，夫妻二人纷纷向她表示恭喜。

    今天苏幂和王林的妻子穿的都是一身S设计师的礼服。

    不仅如此，在现场有不少女明星都穿的是S设计师的礼服。

    因为在整个华国名媛圈和娱乐圈都有一个潜在的无人说破的意识。

    那就是出席各种场合，穿着S设计的，尤其是最新款的走秀衣服，那代表着一种资本，一种脸面，一种阶层。

    苏幂不仅在现场看见了王林夫妇，也跟电影《英雄》的导演张谋打过招呼了。

    她甚至还在现场遇到了林天宝。

    其实林天宝和岑缨缨回来参加这个颁奖典礼一点都不奇怪，苏幂在嘉宾名单上看见过岑缨缨的名字。

    在现场会碰到，自然是很正常的事。

    只要岑缨缨不再招惹她，她也不会主动让岑缨缨难看。

    只不过，让苏幂想不到的是，林天宝竟然带着岑缨缨主动过来跟她打招呼。

    两人曾经在暗中较量过，但是在表面上林天宝对她很客气和友好。

    苏幂自然也不会小心眼，计较那么多。

    她也很自然的跟林天宝打了招呼，。

    他们这一声招呼落在别人眼里都看得津津有味。

    然后，大家就看见就连在网上撕得水火不容的岑缨缨，甚至还跟苏幂主动打了声招呼，看起来完全不像两人之间有任何过节的样子。

    虽然说在娱乐圈这种以利益为重地方，没有永远的敌人。但他们没想到，像林天宝那么厉害，都要如此讨好后背苏幂。

    看来这个苏幂真的不简单。

    岑缨缨经过了苏幂上次那养可谓惨痛的教训之后，确实老实多了。

    林天宝在来的时候就已经警告过岑缨缨。

    这次颁奖典礼，斐然有很重要的奖项，苏幂一定会陪着来，让她不要在现场出任何幺蛾子。

    她们来这里只不过是受节目邀请过来凑人数的，她们只要低调一点就行。

    岑缨缨一切都按照林天宝说的去做。

    苏幂见岑缨缨态度很好，加上第二期303综艺的录制，岑缨缨也很配合，没有再弄任何针对她的事。

    苏幂也没刁难她。

    就在这个时候，周围忽然传来了一阵骚动，人群中有人喊：“呀！曼妮你怎么跟缨缨撞衫了呀？”

    苏幂看过去，就见一个熟悉的大明星跟着一群人走了过来。

    陈曼妮，比岑缨缨更早红起来的一个当红流量女明星，因为两人的姓的读音有些相似，经常被媒体拿出来做比较。

    而此刻，所有人的眼神都落在她们身上。

    岑缨缨的表情十分难看，因为陈曼妮今天穿的礼服也是出自S设计师之手。

    最关键的是，这件礼服跟岑缨缨的一模一样！

    众所周知，S设计师每一件礼服都只有唯一一件。

    明星最忌讳的就是撞衫，尤其是现场撞衫。

    最为恐怖的是，岑缨缨和陈曼妮二者都撞上了也就算了，她们的礼服其中还有一件还是假的！

