    “叶默？”余婧雪也是心中一颤，看向身前。

    只见在她们的面前，原本叶默所在的位置上，这时候居然坐着一名白发苍苍的老者。

    那老者身上的气息衰败，身上充满了死气，这时候半边身体几乎已经倒在地面上。一只苍老得如同老树皮一般的手，撑在地面上，艰难的支撑着他的身体。

    看上去，简直像是八九十岁，行将就木一般。

    房间里面怎么会忽然出现一名老者？

    叶默呢？

    江灵儿和余婧雪的心中，全都非常不解。

    不过眼前那老者身上的衣服，看上去和叶默一模一样，此刻却是松松垮垮的耷拉在那枯瘦的身体之上。

    所以余婧雪才会询问，眼前的是不是叶默。

    江灵儿这时候也从最初脑海一片空白的状态下恢复了过来，仔细观察眼前的老者。

    依稀还能从那老者的身上，看出一些叶默的模样。

    当下她的心中顿时一惊，“师……师尊？”

    叶默凭借着之前强大的修为基础，虽然一身修为，已经完全被江灵儿和余婧雪所吸收。

    就连大量的生机，都被江灵儿和余婧雪所吸收。

    可是叶默却也没有立即死去，还是还勉强留下了一口气。

    这时候听到余婧雪和江灵儿的话，叶默苦笑一声，“你们居然还能认出我。”

    叶默说话的声音，极其虚弱。

    仅仅只是说了一句话，就仿佛耗尽了体内全部的力气一般，虚弱的喘息了起来。

    这个模样，比之寻常的老头儿还要不如了。

    看到这一幕，江灵儿连忙上前扶住叶默，带着哭腔道：“师尊，你……你怎么会变成这样？”

    “你不要吓我啊！”

    说话之间，眼泪顿时流了下来。

    余婧雪也是站起身，看了叶默一眼。

    叶默苦笑一声，摇了摇头，“你现在的修为，差不多已经达到筑基后期了。全力出手的情况下，对上通神后期强者，也足以一战，怎么还哭鼻子？”

    筑基后期的修为，相当于古武者的通神后期。

    若是叶默，筑基后期的修为，便是对上通神巅峰，都能够一战。

    不过由于她们还没有修炼妖神变和天妖大手印等手段，加上精神力方面还没来得及提升，有些不足之处。

    而且江灵儿和余婧雪的战斗经验，几乎相当于零，所以越级挑战的可能性不大。

    不过凭借着强大的修为，只要叶默稍微指点一二，对上同境界强者，还是足以一战，无需畏惧的。

    余婧雪闻言，微微一怔，随即感应了一下体内的情况。

    很快，就发现体内居然有着七团奇异的火焰。

    稍微感受了一下，就感觉到体内的力量，可怕到了极点。

    仿佛只要施展出百分之一，就足以将整个屋子毁灭一般。

    “好强大的力量！我的实力，怎么会这么强大？”余婧雪惊讶。

    就算她从未接触过修炼，也知道此事不正常。

    如果修炼这么简单的话，世界上岂不是高手满天飞了？

    “我那的修为……”余婧雪看着叶默，心中再次一颤。

    江灵儿却根本没空去管什么修为不修为的，眼泪顺着脸颊流下，滴落在叶默的脸上，带着哭腔道：“我的修为再高，也是你的弟子，我不要你有事。”

    “你告诉我，你到底怎么了？”

    叶默休息了片刻，才终于恢复了一些力气，道：“是妖神诀出了岔子，我差点阴差阳错的将你们当作炉鼎……”

    叶默简单的将之前发生的事情说了一次。

    可即便只是简单的描述，江灵儿也是听得惊心动魄。

    等到叶默说完，江灵儿才瞪大了眼睛，“你的意思是，你将修为传给了我们？所以你才变成了这个样子？”

    她的心中感动。

    叶默竟然为了她们，连修为甚至性命都不要了。

    “那我不要修为了，我把它还给你，你一定能够恢复的对不对？”

    江灵儿连忙将叶默扶了起来，随即一只玉手印在叶默的背后，体内的炼气全力运转起来，传入叶默的体内。

    炼气乃是天地灵气所化，得到江灵儿的炼气滋润，叶默的身体状况顿时恢复了不少。

    至少看上去，没有那么虚弱了，身体恢复了一些气力。

    不过，也仅此而已了。

    任凭江灵儿如何将更多的炼气，注入叶默的体内，叶默的修为都不能恢复分毫。

    “灵儿，不用白费力气，这样没用的。”叶默苦笑道。

    江灵儿连忙问道：“那我要怎么做，才能让你恢复？”

    叶默摇了摇头，“我也不知道。”

    实际上，叶默倒是有一个猜想。

    若是他继续修炼妖神诀，而江灵儿和余婧雪则是趁机散功，那么她们的修为，就有可能重回叶默的体内。

    不过到时候，江灵儿和余婧雪，恐怕就会变成他现在这个样子了。

    那是叶默所不愿意看到的。

    他担心江灵儿做傻事，所以并未说出来。

    而这个时候，屋子里面的巨大动静，赫然惊动了其他人。

    墨雨等人已经全部伐毛洗髓完毕，五感六识全都强大了许多。听到叶默的屋子里面传出的声音，全都纷纷聚集了过来。

    墨雨敲门，“叶默，你们怎么了？我们可以进来吗？”

    她们经历过伐毛洗髓之后，担心叶默传授江灵儿和余婧雪修炼的时候，也有同样的步骤。

    若是被她们撞到，那也太尴尬了，所以没有第一时间直接进门。

    听到墨雨等人的话，叶默开口道：“进来吧！”

    墨雨等人这才推门进去，可是看到叶默的瞬间，他们顿时脸色狂变了起来。

    “你是……叶默？”一群人，全都目瞪口呆的看着叶默。

    怎么也想不到，叶默怎么会变成这样子。

    一群人连忙聚集在了叶默的身旁，脸上充满了忧色。

    叶默再次解释了一番，众人才终于知道发生了什么。

    她们的心中全都是一阵凛然，想不到之前居然发生了这么大的凶险。

    同时看着叶默的眼中，充满了担忧之色。

    一名绝世强者，转眼之间变成了一个手无缚鸡之力的老头儿，一个废人。她们担心，叶默承受不了如此巨大的打击。

    倒是叶默，看上去依旧平静。

    他的意志之坚定，绝非常人所能想象。

    此事若是发生在别人身上，可能直接就崩溃了。

    可是叶默，却是很快就收拾好了心情。

    “修为尽失，重新修炼回来便是！”叶默的心中暗道。

    他绝不会如此认命，便是天意捉弄，叶默也必定要逆天而行。

    他站起身，道：“我没事，你们不用担心。”

    他的目光，在墨雨等人的身上扫过，随即点了点头，“不错，你们都已经完成伐毛洗髓，修为达到古武三重了。”

    虽然修为尽失，不过叶默这点眼力还是有的。

    而娜塔莉这时候则是走上前，将那神秘丹药交还给叶默，道：“主人，这是那颗丹药！”

    她看着那枚丹药，虽然有些不舍，不过却也没有将之据为己有。

    哪怕是如今叶默变成这个样子，她也甘心唤一声主人。

    叶默点了点头，那枚丹药收了起来。

    随即说道：“好了，你们退下吧，我要好好休息一下。”

    听到叶默的话，众人对视一眼，虽然还是有些担心，不过却还是答应一声。

    可就在她们准备退下的时候，忽然一个声音远远从墨家之外传来：“龙渊使者降临，叶默，还不赶紧出来拜见！”

    那声音滚滚荡荡，猛然传入整个墨家，灌入房间之内。

    娜塔莉等人全都全力抵挡，才没有让那声音震伤叶默。

