    凌霄扶着老千岁坐一会，也是护理的需要，但是老千岁喝了枇杷蜂蜜饮之后，只稍微坐了一会儿，就耷拉着脑袋了，凌霄赶紧地扶着老千岁又躺下。

    躺下之后的老千岁似乎很是疲惫，但是他看了一下凌霄，说道：“你守着我，别走。“说完就闭上了眼睛。

    凌霄静静地守在床边，还从来没有这样过，守在一个人的床边。

    “这个人按理说应该是我的爷爷，我守着他也可以，可是他护短，护着公主为非作歹，这说明他的是非观念不清楚。

    他这么是非观念不清，曾经是怎么做皇帝的？

    额……也许是老了，就变得胡搅蛮缠了吧。“

    凌霄这样想着，见老千岁睡着了，就用手支撑了头，仿佛是打盹一般，意识进入了空间，空间里舅舅展玉痕可是一直没有出声，或许他知道老千岁的事，凌霄想和舅舅聊一聊。

    展玉痕一直在躺椅上躺着，看着凌霄忙来忙去，听着老千岁和凌霄的对话，微微的笑着，这一会儿听见凌霄的声音喊自己，就说道：

    “你还没有吃饭，怎么就分神了？”

    “舅舅，等吃饭的时候我再出去，看看有什么好吃的给舅舅放进来。”凌霄看着躺得很自在的展玉痕说道。

    “我不饿，吃不吃的都可以，这样倒是自在。”展玉痕笑着说道。

    “舅舅，你在开心什么？”凌霄好奇。

    “很多年没有见过老千岁了，没想到他都这么老了，我笑他说太姥爷把你带偏了，他要是知道你很调皮，那还了得。”展玉痕笑着说道。

    “舅舅，老千岁这个人怎样？嗯……他对娘亲可好？’凌霄犹豫了一下问道。

    展玉痕忽然被凌霄一问，神情愣了一下，接着又笑了，道：“你娘亲那么好，见过她的人都会喜欢她的，老千岁很欣赏你娘亲。”

    “那么公主对娘亲如何？”凌霄又迫切地问道。

    “公主，我见过她和你娘亲很友好，可是她和晋王也很好，这个大家庭里，似乎每个人表面上都很友好，但是人心不可测。

    如果不是你种了会意蛊，我也不敢想公主多年前要杀你。

    霄霄，公主在你娘亲活着的时候，对你娘亲很好。至于她为什么要杀你？是因为你是廖无烟的儿子？还是因为你是凌天的儿子？这需要查。

    要是因为你是凌天的儿子，那么她对你娘亲的好，就是假的。

    如果因为你是廖无烟的儿子，她杀你的原因是什么？为何她又不杀了？凌霄我们必须查清楚这些。“

    展玉痕说的很实在，公主当初就是对小姐很好，后来为什么不好了？展玉痕想不清楚。

    但是他记得当年小姐听说公主要来的时候，就让他乔装打扮……，难道小姐知道什么？

    凌霄一听舅舅说的这般复杂，一时间也无法查证，就说道：“嗯，舅舅，我会留心的。那这么说老千岁对我娘亲的好也有可能是假的。”

    展玉痕一听凌霄这个话，就赶紧说道：“霄霄，这个皇宫里，若不是因为老千岁和陛下对你娘亲当年是真的好，舅舅也不会带你回来的。

    所以你能够侍疾真是很幸运，你就用心侍疾，也算是回报了你娘亲受过的恩情。

    再说了，我可是看见了你用的那个听诊器，化痰仪，那些可不是大晏的东西，是娘亲空间给你的吧，还有那药片，大晏也是没有的，应该也是你娘亲给你的。

    所以，这足以证明，你娘亲对老千岁是关心的。“

    凌霄一听，嘴都嘟起来了，眼睛一翻白说道:"娘亲空间真是对老千岁殷勤的很，连药片都能对症，可是这么多年，就只是让我干活，好像我不是她亲生的。“

    凌霄的这个话一说，展玉痕不高兴了，这小子居然连自己的娘亲都编排，那还了得，展玉痕气得转过身去。

    “舅舅，这个老千岁还是值得我对他好的。你说是不是？”凌霄见展玉痕生气了，赶紧换个话题说。

    这时候刀刀说道：“哥哥，你这样说话对娘亲空间很不公平，为了你的成长，娘亲空间真的是对你有求必应。如今你的功夫那么好，医术也那么好，你以为是因为你聪明才做到的吗？

    还不是娘亲空间和舅舅一直守护着你。

    现在你可以行医了，娘亲空间就立刻给你配了一个药箱，那个药箱看似简单，可是它很是神奇，我想你已经发现了它的神奇。

    就连这个空间里，你当时看不上的那块石头，你都很顺手的用它解决过问题。

    真没想到，你一见爷爷，就挑剔娘亲了。“

    刀刀嘟嘟了一大堆，听得凌霄傻眼了，凌霄瞬间里觉得刀刀的情商很欠缺。

    “舅舅，你听听，我啥时候挑剔娘亲了？啥时候说我找见爷爷了。刀刀真是脑子有问题，需要修修。我可是还没有认外面的老头，说不定这辈子都不认。“

    凌霄也是着急了，刀刀太冤枉人了。

    “那你不认他行吗？他可是你爷爷。”展玉痕着急地说道。

    “舅舅，至今陛下也没有认我，我也只是便宜爹的儿子，我认老千岁是没有道理的，舅舅，你是忘记了这些吗？

    但是我会对他好的，因为娘亲愿意我对她好。“

    凌霄说的是心里话，展玉痕也就点头说道：“老千岁值得你对他好。”

    两个人正说着，就听见田姑姑进来了，她轻轻地走了过来，用手轻轻地拍一下凌霄，凌霄赶紧地从空间里收回意念，就像是惊醒了一般，抬起头，用惺忪地眼神看着田姑姑。

    “霄霄，你去吃饭，姑姑在这里守着，你吃完了来换姑姑。”田姑姑轻声地说道。

    凌霄便又看看老千岁，见他睡得安详，就对田姑姑微微点头后出来了。

    凌霄的饭给安排在了偏殿里，凌霄邀请吉祥公公一起吃，吉祥公公说道：“我这胃口不好，晚上老泛酸，所以我晚上不吃饭的。”

    吉祥公公说着话，就要从偏殿出去，凌霄就说道:"等一会吃完饭，我给公公开一剂药，公公调理一下。“

    吉祥公公连忙道谢着走了，他心里惦记着老千岁呢。

    凌霄看了一下自己的饭菜，倒是很丰盛的，就分了一份给舅舅递到空间里，舅舅：“这鸡腿你吃了吧，今晚上可要在空间里睡觉，不要着凉，还有这份笋，很嫩。”

    “够了，给你说过了，舅舅不吃也可以的。”展玉痕接过饭菜说道。

    “你就陪我吃一些么。”凌霄一边吃一边讨好展玉痕，刚才可是惹舅舅生气了。

    “舅舅，等晚上你给我讲一讲老千岁的事。”凌霄一边吃一边说道。

    “晚上你还是好好地侍疾吧，不要耽搁了事情。赶紧的吃，吃完去侍疾。”展玉痕突然地催促道。

