    来到府邸内，将宋瑶安顿好之后，林千仞便操控着林天师前往面见了那个来寻他的人。

    对面是一个唇红齿白的小宦官，看其模样，正是上午林千仞在宫内见到的那个小李子。

    见到林天师后，小李子微微颔首行礼。

    【小李子：“沐公子，等候您多时了，请您随我来吧。”】

    说着，小李子便转身带着林天师出了府邸，旋即，两人直接坐上了早已经等候在门口的马车向着皇宫而去。

    在这个小宦官的带领下，两人进入皇宫，来到了一处别苑之外。

    【小李子：“沐公子，您自个儿进去吧，殿下在里面等着您呢。”】

    林千仞心中泛起疑虑。

    这么快就召见林天师，总感觉里面有什么问题。

    操纵林天师一路入内，绕过影壁，林天师进入了大院之内。

    此时，院子内夏凛月正在打量着一副字，从其身前的笔墨等物品来看，这似乎就是她自己书写的。

    林千仞瞥了一眼，瞬间认出夏凛月写的是什么。

    那正是上午他抄的那首诗。

    此时，夏凛月也见到了入内的林天师，她面露微笑，看向了林天师。

    【夏凛月：“沐天，你来了，看看我写的字，你觉得怎么样。”】

    【林天师：“殿下墨宝，沐天不敢擅评。”】

    【夏凛月：“我知道我写得不如你们这些读书人，你不用害怕，直言便可。”】

    林千仞看了看，字是很好看的字，但也仅限于此了。

    得益于他现在悟性比较高的原因，他看过一次的书法字帖基本就能全部都临摹下来，所以要说写字这方面，林千仞现在的字虽然比不上真正会书法的人，但还真谈不上差劲。

    所以他看到夏凛月的字之后，第一时间的反应，就是摇头。

    不过虽然觉得夏凛月写的不怎么样，但林千仞自己却是不能这样说的，至少也得想个好点的词儿委婉的夸赞一下。

    【林天师：“殿下的字虽然有些模仿的痕迹，但却不失灵气，这点最难能可贵了，许多读书人的字就是匠气太重，他们的字便是死的。”】

    夏凛月掩嘴轻笑。

    【夏凛月：“沐天，那我的字是死的还是活的？”】

    【林天师：“快活了....”】

    夏凛月有些惊奇。

    【夏凛月：“我还以为你会说我的字是活的，这快活了，又是什么意思？”】

    【林天师：“就是跃然于纸，已然快要显化而出了。”】

    夏凛月表情一收。

    【夏凛月：“你说好话的本事和你作诗的本事倒也不相上下了。”】

    【林天师：“殿下明鉴，沐天说的，不过是些肺腑之言罢了。”】

    夏凛月闻言，拿起那一副她写的诗，对林天师缓缓念了起来。

    【夏凛月：“云想衣裳花想，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢.....沐天，这首诗有名字吗？”】

    你叫我入宫来就是为了问这么个事情？林千仞眉头一挑，心情很不美妙。

    【林天师：“即兴而作，倒不曾想到名字。”】

    夏凛月闻言，露出笑容。

    【夏凛月：“那你现在帮我想一个吧，如果你想不出，本宫就要治你的罪了。”】

    一瞬间，林千仞看夏凛月的表情就不一样了。

    反复无常，刚才还乐呵呵的，现在嘴巴里面就来威胁了。

    林千仞现在好像已经有点明白为什么夏景害怕林天师和夏凛月见面了。

    就在林千仞打算随便安个名字的时候，他忽然瞥到了夏凛月眼中露出一丝希翼。

    眯了眯眼睛，林千仞的手指开始在屏幕上落下，打出一行字出来。

    【林天师：“殿下，哪怕您要治我的罪，我一时间也难以想出诗名来，沐天斗胆，还请殿下原谅则个，能帮沐天想个诗名出来？”】

    闻言，夏凛月面色稍缓，但却祥装微怒的看向了林天师。

    【夏凛月：“你胆子还真是够大的，还敢和我讨价还价？”】

    林千仞嘴角勾起，有戏，我猜对了！

    【林天师：“全凭殿下心胸宽容。”】

    【夏凛月：“好吧，那这首诗就叫做“妍华诗”如何？”】

    【林天师：“妙极！”】

    闻言，夏凛月这才笑着将这三个字写在了诗词上，写完后，她便吩咐身边一个丫鬟将诗词拿去装裱了。

    而全程观看这一幕的林千仞则是很想吐槽。

    你想署名就直说嘛，本来就是写给你的，我还能不给你吗？何必拐弯抹角，搞得我心里七上八下的！

    林千仞之前是没有意识到，但现在想来，才知道他这首诗一定程度上的价值有多高。

    这首诗别的先不说，单单是从其能流传千古甚至一度走上课本就能看出它的水平很高。

    而这样一首诗，一定程度上，就代表了历史的一个缩影。

    所以说，如果诗词能够署名的话，那个人的名字应该也能跟着流传千古。

    换位思考一下，哪个女人能拒绝让自己的名字出现在一首描述仙女般的诗词中流传千古呢？

    在这个世界的背景下，是绝对不会有人能抵抗这种诱惑的。

    所以为此夏凛月专门找沐天过来走一趟统一一下口径倒也不算稀奇。

    署名之后，夏凛月的心情明显好了起来。

    【夏凛月：“沐天，我听说你平时阅书极为认真，甚至达到了废寝忘食的地步，这样终究有伤身体，我这里有一朵雪莲，你带回去补一下吧，若是病倒了，可就没人给本宫写诗了。”】

    说着，一个侍女便递给了林天师一个盒子。

    操纵林天师接过盒子后，系统提示也随之响起。

    而夏凛月此时却摆了摆手。

    【夏凛月：“好了，沐天你可以走了。”】

    林千仞心头对夏凛月这呼之即来挥之即去的态度不怎么满意，但奈何他现在没有还不能随心所欲的做事情，姑且也就强忍了下来。

    【林天师：“那沐天告退了。”】

    说着，林千仞便操控着林天师出了别苑。

    出来之后，他忽然有点傻眼。

    因为马车不见了！

    旁边小李子见到林天师出来，微微笑了笑，打了个招呼。

    【小李子：“沐公子。”】

    林千仞看到他之后，松了口气，连忙向他问了出宫的问题。

    【林天师：“这位公公，不知送我来的马车去了何处？”】

    小李子立刻会意。

    【小李子：“沐公子您这是要出宫吧，之前送您来的马车乃是殿下自用的马车，您现在若是想要出宫的话，得骑马或者走出去了，要我为您知会殿下吗。”】

    林千仞顿觉这是一个机会，于是他直接便拒绝了小李子。

    【林天师：“不用劳烦公公了，我自己走出去就成。”】

    说着，林千仞便操控着林天师转头向着来时的道路而回。

    一边走着，林千仞也顺势打开背包查看了一下夏凛月送给他的雪莲。

    [雪莲：品质-灵，生长于极寒之处的灵植，吞服可恢复大量的生命值与体力，有极低概率永久提升一点精神属性，可用以炼丹或制药。【注：对拥有十点精神属性以上的生命无精神属性提升效果。】]

    可惜，极低概率。

    林千仞叹了口气，旋即直接在使用上点了一下。

    有食元诀的情况下，这种恢复品对他的意义暂时还比较有限，毕竟林天师受伤的话吃这东西还不如点几颗丹药给力，而且单独放在背包也占格子，至于提取出来，林千仞觉得还不如拿给林天师赌一把，看能不能增加一个精神属性。

    此时，游戏画面中，林天师已经三两下的将手中酷似白色莲花的雪莲给吞了下去。

    旋即，林千仞也没多想，继续正常的操纵着林天师就要前进。

    然而就在这时，他忽然感觉到精神一震，整个人都亢奋了许多。

    他眼神有点古怪的看了看屏幕，口中喃喃道：“不会吧，我运气这么好的？”

    林千仞现在回忆起了自己当初吞龙血草的时候所出现的画面，五棵龙血草，他好像吞了三棵都起了效果，除却现实吃下的那棵，就算单单只考虑游戏里面的两棵，这极低的概率好像也说不过去吧。

    而且他喝醉仙酿的时候，那个极低概率的“醉仙梦”好像也是直接就触发了？

    一次两次完全可以说是运气，三次四次都这么来，问题就不一样了。

    林千仞对比了一下自己融器炼骨术曾经极低概率时熔炼物品的情况，结果发现，他除却最初获得过候言给他的寒铁的特性与后面水精木盆的控水特性之外，中间熔炼的东西都不出意外的完全没有任何效果。

    而且后面他升级后的概率甚至还变高了许多，同样没有触发获得特性的情况。

    这里面的问题究竟是什么？

    林千仞打开属性面板，原来6.4的精神属性，现在已经提升到了7.4，这让他不由得感觉有点离谱。

    眼角向下，林千仞瞥到了已经圆满的食元诀。

    “额外获得100%的食物精气？这吸收效率，果然和你有关系的吗？”林千仞眨巴了一下眼睛，他早该想到有这么回事儿了。

    哪有极低概率都能这么频繁触发的？

    而紫色技能又怎么可能仅仅只是能把灵气当饭吃这么简单？

    这TM还带隐藏功能的啊！！

    现在百分之百的额外食物精气，岂不是代表只要有增加属性的特定效果，林天师就一定能获取这个额外属性吗？

