    黑云宫外。

    陈阳一人独饮。

    不远处，贺清韬不时的望过来，当陈阳望过去的时候，他又躲开目光，等陈阳不看他了，他又转头继续看。

    半晌，陈阳一拍桌子，指着贺清韬骂道：“狗日的，有本事你光明正大的看，看看看，不服是吧，跟老子干一架，把老子打死了，尸体带回家你随便看。”

    在场正在饮酒的众多家族家主几乎同时喷了。

    贺清韬刷的起身，寒声道：“陈阳，你找死是吧。”

    “来啊，能动手别哔哔，以为老子怕了你不成。”陈阳一只脚踩在桌子上，道：“不来你是我孙子。”

    贺清韬气得要暴走。

    “够了！”

    楚天雄无语的摇摇头，轻声呵斥道。

    “城主，这陈阳何等嚣张跋扈，让我出手，教训一下他。”贺清韬向楚天雄一拱手。

    陈阳一脸混不吝，道：“别城主城主的，城主是你爹吗，跟人干架还要问问爹同意不同意，你还真是个好儿子。”

    说完，陈阳又对楚天雄道：“城主，您这儿子忒不像话了，要不我帮您教训一下他，省得见了长辈一点儿规矩都不懂。”

    楚天雄目瞪口呆，刚才陈阳嚷嚷着贺清韬是他孙子，如今又说是自己儿子，那这么论下来，自己岂不成了陈阳的儿子。

    想到这儿，楚天雄脸都快黑了，暗骂陈阳不是个东西，说话还夹枪带棒的，占自己便宜。

    “你你你！”

    贺清韬气得眼珠子都绿了，咆哮一声，闪电般的一掌拍向陈阳。

    陈阳也凛然不惧，抬手就是一掌。

    嘭的一声巨响。

    气浪滚滚。

    陈阳一步不退，反倒是贺清韬，身形一震，倒退落地。

    “怎么可能！”

    在场众多家族家主均是震惊了。

    “贺清韬可是金丹五重，和陈阳对拼一掌，怎么看起来好像是他落入下风了。”

    “这陈阳到底是什么修为？”

    “看不太出来，难道也是金丹五重不成？”

    “这回贺清韬恐怕要栽跟头了，不仅丢人还丢面儿。”

    众人议论纷纷。

    陈阳灭徐家的时候，独战徐家两金丹，众人就已经确定，陈阳也突破了金丹，可当时没觉得陈阳修为有多高，毕竟陈阳若是金丹五重这等修为，陈家还会没落到倒数第二名吗？

    可今日一看，众人才发现，到底还是小觑了陈阳，一个个不免在心底暗骂，这货隐藏的好深。

    贺清韬脸色一阵青一阵红的，这一掌对拼下来，他一下子冷静了不少，心下掀起滔天巨浪，陈阳实力竟然不弱于自己。

    这怎么可能？

    死死盯着陈阳，贺清韬心头杀机浮动，陈阳如此实力，万万不能放任陈家发展了，这要是发展起来，将会是贺家劲敌。

    “好了，都住手吧。”楚天雄沉声道，语气有些不快。

    贺清韬冷哼一声，再斗下去，那就是不给楚天雄面子了。

    “别走啊，再来了，我都说了，不来你是我孙子，怎么，非要认我这个爷爷啊。”陈阳奚落道。

    贺清韬捏紧拳头，真想回身跟陈阳拼了，但咬咬牙还是闷头走了回去。

    “陈家家主，你这么想干架，不如和我一战如何？”楚天雄道。

    陈阳忙笑道：“城主大人修为通天，我哪儿敢啊。”

    楚天雄可是元魂境，陈阳脑子抽风了，才敢跟他干架。

    重新坐下，陈阳端起酒杯，狠灌了一口酒，才把喉咙口的鲜血给压了回去。

    “妈蛋的，实力还挺强。”陈阳心底暗骂。

    贺清韬可是先天五重，比陈阳足足高了三个境界，若非陈阳修炼的圣阶功法，早就被一掌拍成重伤了。

    此刻，黑云宫内。

    陈玄青孤身一人，隐匿身形往內宫方向而去。

    沿途遇到的行尸，陈玄青能避就避，实在避不开，也迅速解决。

    约莫一刻钟后，陈玄青才接近內宫。

    內宫和外围之间有一圈高大城墙，仅有一处大门，陈玄青靠近城墙，就感觉到城墙上散发着危险气息，心里猜测这城墙上肯定布下了禁制。

    “那这么说来，想要进入內宫，只有两条路，要么强行冲破禁制，翻越城墙进去，要么，就从大门进去，所以才会有內宫令。”陈玄青盘算一下，走向了大门。

    大门足有十丈高，三丈宽，此刻大门洞开，依稀可以看到一条青砖大道，直通內宫中央最气派的宫殿。

    而大门左右，矗立了八尊石像，形象各异，全是兽首人身。

    陈玄青刚一靠近，就有一种心悸的感觉。

    “这些石像怎么好像都是活的。”陈玄青心下犯怵，仔细感应，感觉到每一尊石像都散发着恐怖的气息，仿佛沉睡的远古猛兽。

    咬咬牙，陈玄青亮出了內宫令，缓缓靠近。

    石像一动不动。

    可陈玄青清晰的感知到，有几道视线窥视着自己，正是来自这八尊石像。

    陈玄青立刻明白，如果不是自己手持內宫令，恐怕一靠近，就被这八尊石像格杀了。

    有惊无险的走过大门，陈玄青回头看看，也连呼侥幸。

    若是不知道內宫令，贸然靠近，恐怕死都不知道怎么死的。

    稍稍平复一下心情，陈玄青打量起內宫环境。

    相比于外围，內宫不大，但显得更为气派庄严，不过陈玄青还是看到了很多战斗过的痕迹。

    “炼丹房！”

    陈玄青眼前一亮，发现左手边不远处的一座大殿，上书炼丹房三个字，忙冲了过去。

    推开厚重的殿门，几根蟠龙木柱，高大到天花板的置物架，依稀可见当初这炼丹房的繁盛。

    不过陈玄青扫了一圈，遗憾的没有发现任何丹药。

    墙角倒是堆积了一些材料，跑过去一看，只能算是寻常炼丹材料，陈玄青简单估算一下，估计也就价值几十万下品元晶。

    东西不少，陈玄青也不方便携带，只能挑选几样最为珍贵的，其他只好放弃。

    “据说有一种法宝，可以开辟小型空间，储存物品，我若是有就好了，这些东西全都能带走。”陈玄青暗自懊恼。

    但这样的空间法宝，陈玄青也只是在书上见过记载，反正九原城他是没有见过。

    出了炼丹房，陈玄青继续搜寻。

    藏经阁，炼宝楼，试炼楼，传道殿。

    陈玄青一座座大殿搜过去，发现并不多。

    传说中內宫宝物遍地都是，显然有些名不副实。

    “只有这里了。”

    陈玄青目光落在最中央的这座大殿，黑云殿！

    而就在陈玄青在黑云殿外搜寻宝物的同时，黑云殿内，正有两道人影对峙着。

    “莲心，放弃吧，整整五十年了，没人出现，你困不死我的。”说话的是一个白袍中年人，目光深沉。

    中年人盘坐在地，身体被朵朵红莲包裹，红莲涌动，幻化出一缕缕丝线，把中年人死死困住。

    而中年人对面，大殿中央有一座莲台，莲台中心盘坐着一名女子，青丝屡屡，臻首娥眉，容貌艳丽。

    女子不说话，中年人也不在意，继续道：“就算你能汲取地底矿脉力量，但一边要维持黑云宫的封禁，一边还要困锁我，这么长时间了，恐怕力量也快要耗尽了吧，我若是没估算错的话，不出半年，你力量就要耗尽。”

    女子眉头轻锁，目光幽幽的望向殿门方向。

    是啊，都已经五十年了，还没人出现，看来老天爷都没有站在自己这一边。

    “风泽，放心，我若是力量耗尽，也定然拉着你陪葬。”女子目光变得坦然，显然已经接受了失败的结果。

    中年人冷哼一声，也不反驳，只暗暗积蓄力量。

    不过就在这时，吱嘎一声，在寂静的大殿中显得极为突兀。

    有人推门了！

    风泽和莲心同时色变。

