
马文柏的算计很简单，他只是想利用何有礼和王家，顺利的把马三元救出去。不管怎样，这个义子这么多年来，还是有真感情，他希望他出去开始新的生活。

很明显何有礼上当了，他认为马三元有能力，再去控制龙脉为他所用。为了达到目的，就顾不得那么多了。

他准备回家就交代手下马上去运作，将马三元救出来，至于马文柏他不再理睬。一个废物不值得他再花费这么多心思。

至于马文柏说的，大陆来的傅焱。何有礼也记在了心里。对傅焱，他自然是有印象的。只不过，今天他看到了傅焱与贺东方关系十分密切，这会不会就是贺东方授意的？

毕竟之前自己算计他的事，从贺东方今天对自己的态度，大概率他应该是知道了。

“何大哥。我们应该怎么做？这件事还要继续吗？”王家家主有点犹豫，今天下午，他已经感觉到了，这个事是不成的，自己应该及早抽身了。

没想到晚上的时候，就被何有礼拉来探监。

“王老弟，毕竟我们两家投入了这么多资金和时间，若是不继续的话，怎么向家族交代？我是无所谓的，我们家就是我说了算，你呢？”

何有礼的话引起了王家家主的顾虑，就是因为家族的执着，所以自己不能随心所欲，还要向他们交代资金的去处。

现在太平山被港督收回，自己也要承担一部分责任。家族礼那些股东，到了你年底不少说三道四。

“何大哥，我听你的！我们继续干，现在应该是先把马三元救出来。至于大陆来的那个小妞，我们应该怎样对付她呢？她可是个厉害人物。”王家家主觉得傅焱是个不好对付的人。

“我知道，大师嘛，总有斗法失败的时候。”何有礼阴险的笑了笑。

“何大哥，看来你是有主意了。”

“你就等着她身亡的消息吧。”何有礼已经想好了应该怎么做。

贺家的清晨。傅焱从睡梦中醒来，这一觉确实很舒服，自己吃过早饭就要去给沈怀恩送药，还要顺便去药店，让他们制作一款药丸。

傅焱打算这几天啥也不干，就是放松。顺便再去古董街逛逛。上次只逛了两家店就被人追杀，心情着实不爽，今天要捡捡漏，弥补一下自己的心情损失。

吃早饭的时候，傅焱就跟贺先生和沈国强打了招呼，说自己要出门送药，顺便逛逛。得知他们要去送药，沈若灵的眼神分明是说想跟着去。

只是她不好意思说，沈若成也想去，他主动提议，想跟傅焱一起去，顺便逛逛，看看港岛的风土人情。

“老二，你两个外甥和外甥女刚来，不认识路，你跟着一起去，顺便中午在外边吃个饭，你买单。”贺先生让贺二少跟傅焱他们一起去。

“好的爹地，包在我身上！傅焱，上次你说的镯子，已经出来了，你要不要顺便去看看，满不满意，我知道你是专家，顺便看看我们师傅做的首饰。给点意见。”

贺二少上次见识过傅焱的能耐之后，心里就老崇拜了。

“好啊，二少，我们办完事情就去你的工厂里看看吧。”

傅焱也想看看港岛的师傅手工怎样，中国雕工分两派，祝老代表是北方手艺，这边应该是南方的手艺。不过，只是镯子没啥技术含量，更何况贺二少用的是先进的机器。

两人出行又多了三个人。沈国强是不去的，今天他要在家里好好休息休息。傅焱早上已经跟柳叔说了，让他今天没事儿，陪着太外公聊一聊。

第一站先去的是酒店，这个时候小河奈惠子，已经在酒店大堂等着了。

“傅焱，你们吃过早餐没有？我请你们吃吧，这家酒店的叉烧包很好吃。”小河奈惠子爱上了港岛的美食，让她在这里住一年都可以。

“我们吃过了，我们先上去看看望乡先生吧，他的情况有没有好转？”傅焱问道。

“师父今天早上好多了。每当他想想起过去的事情，他就会这样头痛。傅焱你带药来了吗？”小河奈惠子十分关心，傅焱到底有没有药，希望师傅的病好起来。

“带来了这瓶药，先吃三天，一天三次，一次一丸。等三天过后我再来把脉，吃完药的时候，要多注意休息。这几天你要时刻陪着望乡先生，若是有什么不适，赶紧来找我。”傅焱把注意事项告诉了小河奈惠子。

“好，这几天我会一直陪着师父的。”

去了望乡的房间给他把完脉，他今天早上比昨天的时候好多了，傅焱叮嘱他要按时吃药，并没有多留。就跟白墨宸一行人走了。

“傅焱，先去我工厂，吃完午饭我们再去古董街如何。”  贺二少征询他们的意见，沈若成和沈若灵是没有意见的，他俩一直兴致勃勃的。

“二少，附近有没有药店，那种中医馆，可以给人制药的那种。”傅焱想给沈国强，制造的药丸还是要过一道手，自己凭空拿出来，那样也太不合适了。

“我们贺家有一个认识的老中医，也是经常找他调理身体的，我带你去吧，他家什么药材都有，也可以给人制药。”贺二少觉得这种事情，还是找个靠谱的大夫。

“这样最好不过了，我是想给太外公。我有一个药方子，可以改善他的身体状况。”傅焱把目的直说了出来。

“好啊，那就上车吧，离这不远也就十几分钟就到了。”

贺二少把他们带到了一个医馆里。从外边看是比较破的居民楼，没想到进屋里之后是古色古香的，十分干净整洁。

傅焱一看这环境，心里就满意了几分，又嗅了嗅，屋里弥漫着一股子药香的味道。

“二少，今天怎么有空来呀？你父亲身体可好？你哪里不舒服啊？”医馆的主人，是个头发花白的老大夫。

“父亲身体不错。唐老，我今天可不是看病来的。我是来找您制药的。这个活您老可接？”从二少熟悉的语调，就知道了这是合家常用的大夫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70192684"  chaptername="第四百二十七章  悠闲的一天">加入书签</a>
</div>
