    鸣人的精神世界。

    有着千手柱间在外面解除封印，在加上九尾也是迫不及待的想要出去，涌动着查克拉，一直关住九尾的笼子有些拦不住他了。

    这时，一道金光一闪而过。

    一名黄发蓝瞳的男子出现，他是波风水门留在鸣人体内的查克拉意识体。

    “鸣人……”刚一出现，波风水门便非常焦急。

    他不知道发生了什么, 企图唤醒鸣人的意识。

    九尾不爽的看了他一眼，继续释放查克拉。

    “你是谁？”

    突兀的声音出现，波风水门转头看去，顿时愣住了。

    鸣人不是在外面吗，怎么又出现一个鸣人？

    九尾在挣脱封印的时候，还能分神关注这两人的对话，戏谑道：“他是你父亲……”

    “父亲？”这下子轮到留下的鸣人有些惊讶了, 不过, 他还是表情没有变化，对着波风水门问道：“你能看到外面的事情么？”

    波风水门摇头，他只是一缕查克拉，能维持的也很短，出现一次就少一次，所以他只会在察觉到鸣人有危险，九尾要脱困的时候才会出现。

    “那就一起看看吧。”

    瞬间，好像是被投影一眼，外面鸣人看到的画面传了进来。

    波风水门以为鸣人是想要让自己看他经历过的事情，没想到真的只是看外面的事情。

    他看了看出现在外面鸣人视野中的几人，微微一怔。

    “初代大人和二代大人？”虽然他没有与千手柱间和千手扉间直接相处过，但对于他们的形象，还是很熟悉的。

    “我刚刚也觉得他们有点眼熟，原来真的是他们？”

    既然有他们二位的话，九尾应该翻不起什么大浪。波风水门松了口气。

    此时，他看了看一旁的鸣人，犹豫着要不要跟他聊一聊。

    只是，这个鸣人怎么这么冷漠，而且在知道自己是他父亲的时候, 既没有好奇也没有愤怒。

    现实世界，红色的查克拉冲天而起，覆盖在鸣人身上。

    随后，被包裹住鸣人的身体慢慢开始变化，查克拉凝聚成狐狸的形状。

    一只火红色颜色，长着九支尾巴的狐狸出现在众人面前。

    “这样真的好吗？”看着面前出现的几十米高的九尾，千手扉间忍不住吐槽。

    明明可以很容易解决的事情，非要搞这么麻烦吗？

    “九尾，你怎么变这么小了？”千手柱间好奇。

    尾兽查克拉的出现，引起了一些人的注意。

    客厅中的迪达拉和小南靠近窗户进行观看。

    小南震惊：“九尾出来了？”

    迪达拉：“这个就是九尾吗，又要进攻木叶了？嗯。”

    九尾没有理会千手柱间的疑惑，一爪子拍了过去。

    虽然我只有半份的力量，但你也有很多招式放不出来吧……

    不止如此，它还对着千手柱间和千手扉间的方向开始凝聚尾兽玉。

    看着九尾口中越来越大的黑色能量球，感受到它上面恐怖，摄人心魄的危险气息，迪达拉都有些兴奋了，仿佛是自己在控制那颗尾兽玉一样，高声大喊：“绽放吧，艺术就是爆炸。”

    他那猖狂的声音, 整个山庄的人都听见了。

    千手扉间满头黑线。

    “九尾，你果然太危险了，我只是想问你一点问题而已。”

    千手柱间摇着头，双手合十。

    谷琣

    木龙和木人同时出现。

    虽然真数千手、顶上化佛那样的招式，这幅身体使不出来。

    但用木人之术对战九尾也是绰绰有余。

    曾经，他就用木人接住过尾兽玉并且反击回去。

    多加一条木龙的原因，是为了保险。

    最主要的，他不希望尾兽玉凝聚出来。

    虽然自己没事，弹回去的尾兽玉伤到无辜怎么办……

    木龙死死的缠绕住九尾，阻止它继续凝聚尾兽玉。

    同时，千手柱间控制着木人朝着九尾撞了过去。

    千手扉间与他们拉开了距离。

    迪达拉：“是幻觉吗，怎么那个木人怎么比九尾还大？”

    被捆绑着的九尾发出惨叫声，原本觉得自己能行的它又想起了一些阴影。

    如果说千手大佛是一见到就感受到绝望的话，现在这两个术，虽然不那么恐怖，对它而言也是阵阵疼痛……

    算了算了，输给他不丢人。

    想着，九尾开始慢慢缩回鸣人的身体。

    迪达拉：“九尾出来了，九尾又回去了……”

    小南：“整个过程大概不到一分钟……”

    沉思了几秒，迪达拉捏着下巴道：“原来尾兽也没那么厉害，嗯。”

    小南有些无语：“……因人而异吧。”

    “九尾，别急着走，我还有话问你。”千手柱间对着身体越来越小的九尾说道。

    见到九尾怂了，他也解除了木遁不再攻击。

    打坏九尾是小，要是一不小心误伤这里的人就太抱歉了。

    木龙和木人变作普通的树木，钻入地底。

    随后，千手柱间又放了个木遁填补这块地方受损的地方。

    九尾冷哼一声，没有说话。

    最终，它的查克拉还是迅速回笼，鸣人的身躯出现在几人眼中，并没有出现任何伤势。

    千手柱间：“九尾……”怎么回事，竟敢无视我？

    紧接着，鸣人的身上又浮现出一层红色的查克拉，红色的查克拉继续出现，在鸣人头顶凝聚出一颗狐狸头。

    而作为宿主的鸣人也睁开了眼睛，恢复自己的意识，仰头看了看出现在自己头上的狐狸头。

    狐狸头看不出表情，眼中带着不爽的情绪看着千手柱间：“有话快说。”

    “终于能好好聊天了么，这造型很奇特啊。”风本哲的影分身带着赤砂之蝎走了过来。

    鸣人：“哲，你刚才不是离开了么？”

    “影分身啊影分身，你这个分身狂人，这样都想不明白？”

    千手柱间：“九喇嘛，真的有十尾这个东西吗？”

    九尾：“你怎么知道？”

    千手柱间：“讲讲吧，我挺好奇的。”

    九尾：“你想知道我就必须告诉你吗？”

    “那个，”鸣人插嘴，“能不能聊快一点，我有一点私事要解决。”

    他还想跟精神世界中，那个金黄色头发的人聊一聊。真的是爸爸吗？

