    “怎么收拾她？”

    陆天龙眯着眼睛，上上下下打量着被扔在地上的大妖王梅杜佳。

    这妞儿死死咬着牙，眼神无比阴狠的盯着陆天龙，表情狰狞，脸上肌肉甚至都有些扭曲。

    喉咙里也是发出一声声沉闷的嘶吼。

    不得不承认这神族的神之封印秘术真的很厉害，不但一下封印住了她的能力，甚至都让她说不出话来。

    “能让她说话吗？”

    陆天龙思索一下扭头看向旁边的神尾。

    “当然可以。”

    神尾点点头，双手再次在胸前结成一个隐晦法印，就见一道诡异气息从他身体之中出来，覆盖了面前的大妖王梅杜佳。

    “该死的混蛋，把我放开。”

    “否则的话，我发誓要将你们全都碎尸万段。”

    “你们一定会后悔的！”

    刚刚给她解开嘴巴上的封印，梅杜佳凄厉的喊声便传了出来。

    “你最好给我闭嘴。”

    陆天龙淡淡看着她。

    “一般情况，我不打女人，但如果你自己作死，我不介意让你受点皮肉之苦。”

    他很认真的劝说道。

    大妖王梅杜佳却根本没有把他的话放在心上，一脸狰狞盯着陆天龙再次怒吼。

    “你给我去死！”

    “以为这样就能吓住我？老娘我……”

    “啪！”

    大妖王梅杜佳的话还没说完，陆天龙动了，突然向前一步，微微弯腰，手臂抡起，直接一巴掌抽在了她脸上。

    这一巴掌没有丝毫的手下留情，直接把大妖王梅杜佳扇的直接飞出去好几米。

    等到落地的时候，半张脸都已经肿胀，嘴角一丝鲜血顺着流淌出来。

    “我已经提醒过你。”

    “而且，不要以为每个男人都会让着你。”

    陆天龙嘴角闪过一丝阴冷，他一般都是阳光灿烂，可偶尔露出这种凶残模样，却更让人感觉心惊。

    “你……”

    大妖王梅杜佳死死咬着牙，又要怒骂开口。

    可被陆天龙那阴冷的眼神盯着，性格暴戾的她，竟然不由自主的把到了嘴边的话又咽了下去。

    “哎呀，这是干什么，有必要这么打打杀杀的吗？”

    “你看看，你看看，多么漂亮的一张脸蛋，被你这一巴掌打的都变形了，我可是会心疼的。”

    旁边的神尾又是一副特别怜惜的模样走上来。

    借机还到了大妖王梅杜佳的身前，伸手摸了摸她被打肿的小脸。

    “神尾，真喜欢这个妖孽？”

    陆天龙看了他一眼，问道。

    “喜欢！”神尾也很一本正经的点点头。

    “好，我给你十五分钟时间，我把她交给你，你可以找个没人的地方尽情的折腾。”

    陆天龙慢条斯理道。

    “什么？”

    神尾和梅杜佳两个人一起瞪大眼睛，就连后面的苏凌月和小鱼妖也是满脸惊讶。

    “陆天龙，你不是在开玩笑吧？你把我当成什么人了，喜欢就必须是占有吗？”

    “好吧好吧，我收回之前的话，要是知道我跟一只妖那啥了，家里那群老东西非得打断我的三条腿……”

    神尾怂了，可见只是嘴皮子厉害，真要到了办正事的时候，就差点劲儿了。

    “该死，混蛋。”

    “陆天龙，要杀要剐随便你，本妖王由着你。”

    “但是如果你要敢羞辱我，我梅杜佳对天发誓，绝对不会放过你。”

    “而且，古妖一族也必定会为我复仇！”

    大妖王梅杜佳的一双眼睛里面满是愤怒，都难以用语言来形容，她死死咬着牙，阴狠无比的盯着陆天龙。

    “不用跟我说那些屁话。”

    “你的那些威胁对我也不管用。”

    “真以为，我会怕你的诅咒，怕你们古妖一族？”

    陆天龙嘴角闪过一丝狞笑。

    没错，梅杜佳阴狠，暴戾，残忍，但，对他没有任何影响。

    他要杀，谁也拦不住，谁也劝不了，谁也威胁不得！

    “哈哈，好狂妄的隐龙小龙王，真以为自己了不得？或许你还不知道吧，在我们古妖一族面前，你们隐龙简直就是……”

    “咔嚓！”

    梅杜佳正在狂妄的说着，突然，一声清脆无比的骨头断裂声，直接从她的小腿上传出。

    她顿时闭嘴，难以置信的低头去看。

    就看刚才，孙长弓的长箭刺穿了她的小腿，伤口还在汩汩流血。

    此时，陆天龙的脚却已经踩在了她的一条小腿上，微微用力，直接折断！

    “我再说一次，不要再用那些东西来挑战我的忍耐。”

    陆天龙脸上表情依旧冷漠。

    “我要杀你，你今天就必须死，但是……”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “但是，我觉得，你修炼到大妖王的境界，应该也不容易吧。”

    “你带领十几个手下，离开古妖一族的大队伍，守在这血芒古地，应该是还有其他的原因吧？”

    陆天龙一边说着，一边扭头朝着四周看了几眼。

    漫天的血雾之中，偶尔可以看到远处有几条人影晃动。

    那些应该都是大妖王梅杜佳的手下，身份和小鱼妖如花应该差不多。

    她们或许是想要过来救梅杜佳，却没敢过来。

    “你……”

    梅杜佳眼中之中瞬间闪过一丝纠结。

    看来一定是被陆天龙给猜中了，她修炼到大妖王境界，不知道付出了多少的努力。

    而且，那么多年，守在这环境恶劣的血芒古地，自然是有原因的……

    “梅杜佳，我跟你做一个交易。”

    陆天龙这次带人冒险进入血芒古地，目的不是为了要杀死大妖王梅杜佳。

    所以他再用雷霆手段震慑住她之后，开门见山直接进入正题。

    “你要跟我做个交易？”

    梅杜佳一愣，似乎没想到会是这个局面。

    “没错。”

    “你告诉我，如果才能安然度过你们古妖一族的命劫。”

    “然后，我不杀你，放你离开！”

    陆天龙心头涌起丝丝烦躁，心中一惊，扭头朝着身后的温天豪等人看一眼，这才发现不知不觉间，他们的脸上和眼睛之中，竟然也开始出现淡淡的血红色。

    已经在这血芒之地呆的时间太久，再加上刚才激烈对战，让血芒之力加快侵入众人的身体。

    “安然度过命劫的办法？”

    这大妖王梅杜佳先是一愣，最后突然放声大笑。

    “哈哈，你就是为了那个臭丫头，竟然冒险擅闯血芒古地？”

    “陆天龙，我是应该夸你仗义呢，还是应该笑你愚蠢？”

    大妖王梅杜佳的目光放在了众人身后的小鱼妖如花上。

    很明显，她已经陆天龙询问如果安然度过命劫的办法，是为了这个小鱼妖。

    “这个不用你管。”

    “你只要告诉我办法就可以……”

    陆天龙并没有解释，冷冷开口道。

    “呵呵，想要让我告诉你，当然可以，但是，我现在不想说，你说怎么办呢？”

    梅杜佳嘴角闪过一丝得意，很显然，她觉得自己现在抓住了陆天龙的把柄，有了和他谈条件的资格。

    而且，这妖孽狡诈无比，现在已经看出，陆天龙等人正在被血芒之力侵蚀。

    只要再拖延一段时间，她就有希望能够从陆天龙等人手下逃脱。

    “咔嚓！”

    梅杜佳脸上的笑容固然凝固。

    她再次瞪大眼睛难以置信的低头，就见陆天龙的脚再次出现在了她的另一条腿上。

    而她的那条小腿，已经呈一个诡异的角度扭曲。

    “你……”

    梅杜佳发出一声凄厉惨叫。

    现在她身体内的能力被封印，现在这种断腿之痛，对她来说绝对难以承受。

    “梅杜佳，我只给你十秒钟时间考虑。”

    “如果你再跟我玩花招，我直接送你下地狱，到时候，我自然还有其他的办法帮她们度过命劫。”

    陆天龙表情冷漠。

    时间紧急，只能用这种在别看看来太残忍的手段。

    “十，九，八……”

    陆天龙一声一声的倒数计时。

    对面地上的梅杜佳脸色苍白，因为疼痛额头上渗出了一层冷汗。

    此时听着陆天龙的倒数，每一个数字的减少，都让她的心跟着狂跳，同时眼神之中也多了一丝惊恐。

    她知道陆天龙不是再开玩笑，是真的会杀了她！

    “三，二，一……”

    倒数到一的时候，陆天龙身体之中的能量陡然爆发，毫不犹豫一拳轰出，直接砸向梅杜佳的脑袋。

    “我说……”

    就在陆天龙的拳头剧烈她的脑袋还有不到一公分距离时候，梅杜佳突然惊恐大叫。

    那凌厉的拳风，已经在她的脸上划开道道细微的口子，接着便有鲜血渗透了出来。

    “说！”

    陆天龙微微撤回拳头，冷声道。

    “我说，其实想要安然度过命劫，并不复杂，只要……等等。”

    梅杜佳话说到一半，突然停住，惊恐之中带着点好奇，皱眉看向陆天龙问道：

    “你刚才说，要替她们安然度过命劫？她们？除了那臭丫头，还有谁？”

    “这个不用你管，你只需要把办法告诉我就行。”陆天龙淡漠道。

    “你不想说我也不强求，不过我必须要提醒你，每个古妖一族的成员，命劫各不相同，度过命劫的办法自然也不一样。”

    “到时候若是有了差错，你可不要怪我。”

    大妖王梅杜佳看样子没有撒谎。

    她一边说着，还一边不动声色的打量着陆天龙身后的众人。

    “恩？”

    突然，她的目光停留在了小妖身上，不由自主瞪大眼睛。

