    月光朦胧，大明湖比白昼时更好看些，湖面如镜中般映着一轮明月。

    天色依依清淡，隐隐传来荷花香气，听得几声鸥鸣。

    宋兰儿拿手在湖水里划了划，看着湖面的涟漪，道：“你爹也不喜欢我，思思也不喜欢我。你家里还有一房小妾和一个通房丫头，哼。”

    王珠没回答这些话，拿过宋兰儿的手在自己外套上擦干。

    “夜里水凉，还敢贪玩，着凉了有你难受的。”

    “才不要你管，一天到晚就知道教训人。”

    话虽是如此说，宋兰儿还是等王珠擦干了手才收回来。

    “走吧，送你回去。”

    两人踱步而行，路上王珠说着些家里的情况，说他那侍妾邹氏是亡妻的陪嫁丫环，早年也是亡妻作主收房，又说桑落从小跟着他，这些年一直是她们照顾女儿，不是难相处的人……

    宋兰儿听着这些，心中更有些气，想道我是要听你说这些吗？我是要你哄我啊……

    走到宋府门外，两人作别，宋兰儿走了几步，忽回头问道：“你最近有什么心事啊？”

    “没什么心事，你快点进去，我走了。”

    又是教训人的语气，但王珠还是看着宋兰儿进了宋府，方才转身离开。

    他心想到如今在做的事只怕会让宋氏兄弟以后恨自己入骨，神情中更添了些抑郁。

    想比起来王康不喜欢宋兰儿反倒只是小麻烦。

    快到王家时，却有下人急匆匆赶上来禀道：“二爷，秦将军派人来请你，说是……事被靖安王知道了，叫二爷马上去秦府。”

    ……

    秦家的一座阁楼已被层层守护起来，不让闲杂人等靠近。

    王珠、夏向维、羊倌陆续赶来，脚步匆匆走上阁楼……

    “嘭！”

    一个杯子被王笑重重砸在地上，碎得四分五裂。

    “你们好大的胆子！”

    秦玄策看着地上的碎瓷，心想这套釉里红花卉纹杯是成套的，一壶配五个杯子，贵倒是不贵，却是娘子花了许多心思挑的，现在砸了一个，她回头定是要生气的。

    但现在这个时候，他也不敢说话。

    他刚才被王笑打得鼻青脸肿，接着两个人坐着说了会话，芥蒂已经消了，此时更担心的还是王珠与夏向维。

    整件事是王珠和夏向维谋划的，而羊倌则是偷了信符，相比而言秦玄策罪责是最轻的。

    他偷偷瞥了一眼羊倌，只见这个平日里嘻嘻哈哈的老兵油子竟是红着眼，一副要哭的样子。

    秦玄策又看向王珠与夏向维，见这两个还是理直气壮的，心就又提起来。

    ——你们两个倒是先服个软啊，不然一会王笑又要砸我东西了……

    “我不觉得这件事我有哪里不对。”王珠道：“楚氏气数已尽，你取代周衍自立，这是迟早之事。”

    王笑喝道：“谁告诉你我要当皇帝了。”

    “不当皇帝？别的不说，就你和唐芊芊的事，就足以定死罪。你以为周衍为什么能忍你？还不是你手中有权，有朝一日你放下权柄试试，看周衍杀不杀你，你身边这些人，哪一个能得善终？”

    “我自有分寸，不需要你在背后玩这些阴谋。”

    “我看不出你有什么分寸。”王珠面容冷峻，道：“我看你是盼着君臣相得，自认为一切和和美美。”

    “我说了，我自有分寸！不用你多管闲事！”

    王笑大喝一句，秦玄策、夏向维、羊倌都骇了一跳，唯有王珠还面不变色。

    秦玄策偷眼看去，觉得这两兄弟可以打一架。

    阁楼上静了静，最后还是夏向维道：“靖安王，二爷也是为了你好……”

    王珠看着王笑，道：“我是怕有朝一日你祸及全家。”

    依旧是刻薄的语气与表情。

    但王珠神色里却比往常多了些柔和，最后又道：“逆水行舟，不进则退。从你总揽大权的一刻开始，你早就没有退路了。这个皇位，不管你愿不愿意，你都只能坐上去。我们走到这一步，已经不容你感情用事了……”

    王笑一步一步走到王珠身前。

    不知从何时起，他已比王珠还要高一些，周身的威势逼人，竟是把王珠的气势完完全全压下去。

    “你们整天就皇位皇位的，呵……”

    王笑摇了摇头。

    “但我告诉你们，在我眼里……皇位算个屁。”

    阁楼中又静了一下。

    夏向维与秦玄策对视了一眼，俱感到有些震撼。

    他们感受到王笑那语气中的不屑、也感受到自己心中对皇权的崇拜……只觉得如有一只蜉蝣要把天给拽下来。

    那么荒唐，却那么狂傲。

    王笑凝视着王珠，又道：“觉得自己很了不起是吧？布局给我夺皇位，觉得自己谋划一番，让我当上九五之尊？但我觉得，你要给我的就是一个垃圾。”

    王珠没有说话，眼神中却有些震惊。

    “你敢刺杀太子，我觉得你够狂够傲。但其实你只有恨，你心里还是敬畏皇权，和这世间所有人一样。你们觉得……当皇帝好了不起啊，天下至尊。你们也就这一点境界，竟还敢以这一点境界来捆绑我？

    皇帝？天子？真龙？不过就是就是一个编织出来骗人的名头，我的权力来自于哪里我自己知道，我要做什么我自己知道，不需要你们用你们那被礼教束缚了千百年的准则来要求我。

    我要当皇帝也好，不当皇帝也好。那个位置在我眼里根本就无足轻重，它从来不配成为我的目标，也不值得我去争去抢。要用的时候拿来用一用，碍我事了就一脚踢开……”

    王笑说到这里，随手又拿起一个花瓶。

    他把花瓶举高。

    “皇位就像这个花瓶，你们看着它很高，看它光泽鲜亮……”

    秦玄策眼皮一跳，张了张嘴。

    ——那是我娘子特意挑来配这个茶几的……

    接着，他看到王笑松手，“嘭”的一声，那花瓶摔在地上，四分五裂。

    ……

    “明白了吗？我的权力在我，这花瓶有多高，那也是我提起来的。那所谓的皇位有多高，只看我愿意把它举多高。”

    王笑用脚尖踩了踩地上的碎片。

    “就这么一个不值一提的东西，你们也敢为此背着我做这些勾当？一个个都不省心……”

    ~~

    与此同时，唐芊芊刚抱着孩子从皇宫回到家中不久。

    陈圆圆抱着小呆瓜坐在床上逗弄着，嘴里说道：“如此说来，倒也是好事，两边联盟，等陛下扫平四海，大可给你家王笑封个亲王；倘若王笑真能成事，这天下还能归我们小呆瓜……”

    她话到一半，用轻轻抚着孩子的脸，温柔地笑道：“小呆瓜，总之你以后不得了呢，开不开心？”

    唐芊芊道：“岂是这么简单的事。战国时，秦楚十八代联姻，所谓‘秦之亲楚，何其至也’，而到怀王囚秦，太史公在《史记》写其后果只用了三个字，‘秦楚绝’。”

    她眼中透出些思索之色，想了想，最后道：“倘若这事真的成了，大局上看是好事，但对我与笑郎却有诸多隐患。”

    陈圆圆讶道：“隐患？”

    唐芊芊摇了摇头，也不回答，反倒换了一个话题，道：“我与周眉那丫头虽有争斗，但斗到什么程度总还是有分寸。这次若真听了他大伯的主张，这分寸可就过了……”

    “过了就过了，你凭什么让着她？”

    唐芊芊道：“我们要的是笑郎这个人，又非是要给孩子争什么皇位。笑郎是怎么想的我清楚，分寸过了，就是把他往周眉那边推。”

    她看了看自己的孩子，又道：“至于这孩子往后能不能成器，总还是要看他自己。”

    陈圆圆道：“哪有你这样当母亲的？放在眼前的好处不给儿子挣……小呆瓜你看看你娘……”

    唐芊芊笑了笑，道：“哪是什么好处都要占全的？我先把他生出来了，就这一点，周眉已经输了我一筹。有这一筹足够了，再多就反倒不妥当。”

    “但若没有王珍这条件，陛下怎可能答应与王笑联盟？”陈圆圆道：“我们若不守山西，王笑肯定是独木难支的。”

    “是啊，此事我最近也在思量，想必笑郎会给我传信吧……”

    ~~

    秦家阁楼中，王珠没有再开口说话。

    夏向维听了王笑的一席话，只觉心中颤栗，默然了许久，拱手道：“学生知罪。只是敢问老师，若不如此，如何打动唐中元与我们结盟、如何守山西？”

    王笑道：“我自有主张，你们军机处该想的是仗该怎么打，而不是擅自替我做主张。”

    “学生认为眼下改革税制再招蓦新军……这太冒险了，时间也来不及。最稳妥的方案还是说服唐中元……”

    “凭你们的办法吗？！”王笑喝道，“凭你们的办法，能让唐中元答应结盟，但能让唐苙、唐节等人全心与建虏硬战吗？”

    “可是……”

    “我说了，我自有主张。”

    王笑指了指夏向维，又问道：“你聪明是吧？那要不要由你来当这个王爷？由你来总揽所有事？”

    夏向维大骇，忙不迭跪下来。

    “学生绝无此意，是学生僭越，绝不敢再自作主张……”

    王珠站出来，道：“此事是我与大哥谋划，他们只是听了我们的安排，你要罚便罚我……”

    “闭嘴吧你们。你们给我撤掉所有职务，在家好好反省。”

    这一句话出口，阁楼中“三弟”“靖安王”“老师”等呼声响了一片。

    “建虏出兵在即，学生只求能为老师分忧，等此战之后，愿请死罪……”

    “末将原为马前卒，求靖安王允我去守山西……”

    “……”

    王笑懒得再理他们，一脚把地上一片碎瓷踢开，径直向外走去。

    走到门边他才想起来，于是又丢下一句话。

    “哦，白俭正、姚伯诚是你四个杀的……”

    ~~

    王笑走后，四人对视了一眼，脸上皆有些苦意。

    好一会儿，还是王珠先开口道：“把最近做的都停下来吧，派出去的信马追回来……”

    “也不知道老师打算怎么守山西……”

    “唉……”

    唉声叹气聊了一会之后，秦玄策问道：“对了，我们是怎么杀的白俭正他们？总得找个理由，让罪名正好削我们的职。”

    ……

    等从秦家出来，羊倌走的是西边，王珠走东边。

    夏向维家在西边，却是与王珠同路向东走。

    “这么晚了，你要去哪？”

    “我娘子……跑回娘家了。”夏向维叹了一声，深深作了个揖，道：“此事是从我这里泄露的，先给二爷赔个不是。”

    王珠摆了摆手，道：“是我连累你了，害得你们夫妻不和……你娘子……很生气吗？”

    “是啊。”

    “有多生气？”

    夏向维感到有些尴尬，转头看了王珠一眼，又觉得他是真的很关心自己。

    “让二爷见笑了……她怕是要与我和离。”

    王珠闻言，默然了许久，之后叹道：“和她好好说说，把她劝回来吧。”

    夏向维道：“虽是这么想的，也不知能不能劝好。”

    王珠想到如果这件事继续下去，自己和宋兰儿之间怕也要有条再难弥补的裂缝。

    想到这里，他隐隐又感到事情被王笑发现了似乎也好……

    ~~

    王笑离开秦府，再次走进了潄玉园。

    他要先把情绪收拾好，免得回到家让淳宁看出些什么。

    其实山西要怎么守也没有完全想好，至少眼下王笑也并没有比王珍他们更好的办法……

    刚才说的镇定自若，但他最近确实在为这件事头痛。

    王笑也知道王珍他们的办法是目前最妥善的办法……但就是不想那么做。

    他把亲卫留在门外，独自走过庭院，在无人处卸下了平时那份威严自若的样子，深深叹了一口气……

    一转头，看到后厢那个屋子里还亮着烛火。

    王笑推开门……看到顾横波正坐在那里。

    “是你？怎还没走？”

    顾横波起身行了一礼，道：“左大人猜到王爷会回来坐坐，特意给王爷沏了壶茶。我见了就偷偷跑回来……想见你一眼。”

    她似乎是学着左明静的样子，私下里也不用尊称了……

    王笑也不知道说什么是好。

    想再叱责她吧，她最近其实蛮老实的，对淳宁表现得很忠心坦诚；不叱责她吧，又感觉怪怪的。

    “这是龙眼百合茶，能安静镇定。”顾横波又道：“现在水温正好，请用……”

    王笑见她脸上还带着泪痕，于是道：“刚才我错怪你了。”

    “嗯，刚才你好凶。”顾横波扁了扁嘴，“人家吓坏了。”

    王笑不理她这一茬，反问道：“明静为何会带你过来？”

    “左大人信任我，收到刘校书的传信时并未避我，是我劝左大人不要告知殿下、先来见你。”顾横波低声道：“我还说，殿下如今处境尴尬，我有办法化解，需当面告知你。”

    “嗯？”

    “如今能出这样的事，除了因山西的局势，在我看来，还有一个原因。”

    顾横波话到一半，沏了杯茶放在王笑面前，问道：“我为你揉揉头好吗？很舒服的。”

    “不必了，你要说什么说吧。”

    “是，世人已子嗣传承为重，前阵子西安传来消息说那位瑞朝殿下为你生了儿子。几位大人想必也觉得长子继嗣天经地意，能做出这些事也就不奇怪了。殿下虽未说什么，心中想必是为难的。”

    顾横波声音很轻，缓缓又说道：“你府里也有几位姑娘，但都封了诰命，据说殿下答应过她们，以后得了孩子也归她们自己抚养、不必认她为主母……但我……我可以给你们生孩子……”

    “知道自己在胡说什么吗？”

    “这本就是常事。”顾横波低下头，又有些委屈的模样，“不说大户人家都是这么做的，便是宫闱之中也是屡见不鲜。先抱养一个庶子改变殿下如今的处境，等嫡子出生了再……”

    “你不用说了，淳宁已经有孕了。”

    “那也不知是男是女呢。”顾横波小小声地嘟囔了一句，抬眼悄悄观察着王笑的神色，知他快要发火了，很知趣地马上换了一个话题。

    “人家最近很老实的，其实……今日我就有许多机会和你好。”

    “是吗？”

    顾横波道：“比如刚才这个办法，我如果告诉公主殿下，也许殿下就能替我安排。比如左大人沏得这壶茶里，我也可以下迷药……但我想到，我若是这么做了，与姚伯诚又有何不同？”

    她抬眼注视着王笑，又道：“更重要的是，我不想惹你生气……我很老实吧？”

    王笑有些无语，点点头道：“嗯，你打消了那点心思就更好了。”

    顾横波低声念道：“此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”

    王笑沉默了一会，心里却想到，这里是李清照故居，左明静是否也在此想过这个词句？

    眼前的顾横波不可谓不美，不可谓不动人。但想到这些，绮念反倒还淡了几分。

    他喝了一口茶，静静坐在那，确实感到了安神了不少。

    顾横波胆子虽大，却很知趣，见王笑闭目不语，她也不再说话，站起身轻轻给他揉着额头……

    她觉得自己接近王笑的手段进步了很多呢。

    以色相诱惑大概是不好成功的，但却有许多现成的例子可以学。

    ——今天那几个傻官惹得他不高兴，自己又表现得这么好，真是个好机会……

    偏偏揉着揉着，她情绪上来，一双纤手不由自主又向王笑衣领里摸去，身子往他背上贴上去……

    王笑把她的手拿开，放下杯子，叱道：“别闹。”

    顾横波央求道：“你为何就不愿跟我好呢？”

    “这么说吧，我已有许多，要是每多找一个女人，就少些时间陪她们，明白了吗？。”

    王笑说着，站起身来。

    “人家不用国公花心思陪，哪怕只有一夕欢好……”

    王笑对这句话嗤之以鼻，瞥了顾横波一眼，心知一旦跟这女人好了，都不知道要被磨掉多少时间精力。

    ——骗人的妖精，我是不会相信你的。

    “闭嘴，再纠缠休怪我发火。”

    顾横波老实下来，但她渐渐地似乎已经没那么怕他了，手指绕着腰间的丝带，低声道：“是。人家知错了，只是天色这么晚了，能不能带人家一道回去……”

    ~~

    这夜王笑回到房中，淳宁问道：“夫君今夜去了哪里？”

    “嗯？”王笑岔开话题，道：“眉儿平时都不问我的。”

    “闻到夫君身上似乎有些香味……”

    “哦，今天被一个女人缠上了，但我义正严词地拒绝了……”

