    顾棉棉睁着水润的眸子，站在酒店的窗前，看着外面灰蒙蒙的雨帘世界，她忽然想到任娇娇曾经画过的一幅画。

    那么悲伤，那么悲伤。

    顾棉棉觉得，现在的她，或许也能画出那样的画来。

    恨他吗？厌恶他吗？如果是那样就好了，可怕的是还爱着，所以想到那些为了告白而准备的画，无数次无数次都痛苦的快要窒息。

    没有恨，也没有厌恶，只是那些画，已经没有存在的意义了，他们并没有帮她实现愿望，再看到的画，她就会一次次的想到他的‘对不起，我对你不是爱情。’

    她为什么要去经历那么残酷的事情呢，她明明只是想好好喜欢一个人，好好的得到回应而已。

    那些没日没夜画出来的画，都是为了向他告白，既然被拒绝了，他们就没存在的意义了。

    吸一口气，顾棉棉忍着眼泪，抓着头发努力的露出点点笑意：“慕先生，你还真是不懂女人心，那些画，很鸡肋唉。我看到那些画，心里会不好受。你留着那些画，你喜欢的人会生气吃醋的吧。哪有留别的女人的东西的，快快处理掉吧，就这样，我没其他事了，再见。”

    顾棉棉说着也不等慕战辰反应，直接挂断了电话。

    她怕再聊下去，她这哭肿了的眼睛，又要落下泪水了。

    她果然无法保持平和的心里，不能洒脱，也不能冷静。

    那边，慕战辰还想再多听听她的声音，可是却已经没办法了。

    断掉的电话传来叫人绝望的嘟嘟声，慕战辰头疼欲裂，急忙打开电脑视频，里面存储着许多许多顾棉棉的影响。

    他为了最好的还原她的样子，在家里换上了最高清的监控设备，不仅色彩好，还有声音。

    看到她以往在家里，开心的为他做烘焙，唱着歌，还露出了迷人的笑脸，慕战辰那躁动的心，稍微落下了一点，伸出手触摸屏幕上的人，慕战辰低喃：“以后，我一定还会让你露出这样的笑脸的，棉棉，对不起，还有，我爱你，全世界我只爱你一个。”

    顾棉棉挂断了慕战辰的电话以后，去到洗手间，拿出敷眼睛的面膜，告诉自己不能如此狼狈的回家，否则妈妈一定会很心疼的。

    她要表现的淡定一点，不能让妈妈看出不来她心里受了伤害。

    敷上眼睛之后，顾棉棉就躺在床上，开始组织语言，在脑海里演练场景。

    她打算把自己这件事对家里的影响，降到最低。换句话说，她希望妈妈对慕战辰的怒意，降到最低，因为她……

    还是喜欢他。

    不希望他受一点点的伤害，也不希望自己家过多的责备和纠缠，暴露在那女人面前。

    至少表面上，要潇洒的，痛快的放手。

    哪怕心里缠成了乱麻，她也不要成为那个女人日后口中可笑的存在。

    她知道自己没有必要去比较，但她还是控制不住自己。

    一直到傍晚，顾棉棉才打电话说要回家。

    阮玲珑听说她要回来，十分高兴，顺便问道：“你丈夫陪你一起回来吗？妈妈要多准备一些菜吗？”

    顾棉棉咬了下唇，小声道：“妈妈，就我自己回去，不用准备什么东西，我回去之后有事情和你说。”

    “好好，那妈妈等你回来。”阮玲珑很高兴。

    从女儿出去之后，她最期待的就是女儿归家的日子。

    虽然前阵子也回来住了，但果然还是无法掩饰自己的思念，没多久又觉得寂寞了，以至于最近总是睡眠不太好，改天要去看看身体了。

    阮玲珑振作精神，兴冲冲的去做饭去了。

    她并不知道，今日回来的顾棉棉，可没有那么多美好的心情，来品味她做的晚饭。

    这件事，在顾棉棉拿着行李箱，穿着简单的衣服从网约车上下来时，已经说明了一切。

    自从顾棉棉的结婚以后，以往每一次出现，都很顾及夫家的脸面，一定会传的时尚漂亮，且每一次都是坐着慕家的车来的，而这一次，没有，都没有。

    阮玲珑瞳孔一瞬间收缩，她用最快的速度叫自己冷静下来，伸出手接过了顾棉棉的行李箱，另外一只手握住了顾棉棉的手，对她说：“欢迎回家。”

    顾棉棉的鼻子一酸，差点就哭了出来。

    无论什么时候，妈妈都对她这么好。

    她看出了端倪，却暂时什么都没有问，这么温柔的带她回家。

    进家门以后，阮玲珑温声道：“棉棉，不管发生了什么事，都要好好吃饭，妈妈做了很多你爱吃的饭，先吃一点，我们再聊好吗？”

    顾棉棉点头：“谢谢妈妈。”

    这顿饭吃的很沉默，妈妈做的菜依然好吃，只是顾棉棉实在食不知味，吃了很少一点就不吃了。

    放下筷子，顾棉棉愧疚道：“对不起妈妈，你做了这么多好菜，我却吃这么少。”

    “没关系，吃不下就不要勉强，只要吃点东西，暖了胃就没事了。”阮玲珑拉着顾棉棉去沙发那边，阿姨拿了茶过来。

    阮玲珑这个时候才开口说：“是发生了什么事吧，告诉妈妈，怎么了？”

    顾棉棉咬着唇，酝酿了一会儿才低声道：“妈妈，我要和慕战辰离婚。”

    阮玲珑听到这话，血一下子冲到了脑子里，差点撑不住晕过去。

    用力压住自己的晕眩感，阮玲珑强自镇定：“你不是个任性的孩子，你这么做，是有什么理由吗？”

    如果只是吵架，顾棉棉不会这么平静无波。

    之前她与慕战辰蜜里调油，慕战辰出差以后，顾棉棉住在这里，两个人还蜜里调油，现在是发生什么了？

    难道是出差的时候，慕战辰外遇了？

    阮玲珑对这点有些担心，也觉得自己猜测的可能没错。但阮玲珑没有说这话，她更想听女儿是怎么说的。

    顾棉棉抬起头来看阮玲珑，小心翼翼的开口：“妈妈，对不起，我和慕战辰之间本来也是契约婚姻。我们两个并不是你看到的那样。现在只是契约该结束了。”

