鬼手神医楚雄一口咬死了大叛徒褚春秋仍是余恨未消，双手发力一扯之下将其尸身撕成了碎片。

    血肉飞溅、血雨飞撒，溅落得楚雄满头满身都是。不过，对此他却是毫不在意，瘦小的身子再次一晃便是变换方向，向着净魔盟大军的方向杀了过去。

    经过了这短暂的恢复，双方大军都已是从之前护山大阵爆发的恐怖景象中反应了过来，继而嘶吼着向对方阵营冲杀而去！

    没有了护山大阵的阻隔，双方之间最后的一道屏障也是随之化为乌有。因此，到了现在已然不可能再行维持，所以时至如今唯一可行的便是战，血战，拼死血战！

    喊杀声再起，法宝与法诀的碰撞声再起，血与肉的撕杀亦是再起，一幕惨绝人寰的仙魔大战终于是在此一刻上升至了白热化。

    在这惊天的大战之下，人命如草芥，只是时间不长便是尸横遍野、血流漂橹，数万之前还能搬山填海的强大修士们顷刻之间便已是化为了如烂泥一般的血肉残躯！

    而就在所有人都不顾一切的亡命撕杀之间，地面上流淌的血液却是在悄然的发生着变化，好似正受到一个奇异阵法的吸引，透过重重的阻隔流淌到了一座七层宝塔的地基之中……

    杨宇目眦欲裂的看着面前的那一道水幕，心中已是泛起了轩然大波。

    战场他从不陌生，他无数次在其中出生入死、摸爬滚打，但如今日这般坐视的却还是头一遭。

    他见过血，也经历过尸横遍野的惨烈场景，更是亲手杀死并焚烧过上万自己的袍泽兄弟，但如今日这般令他心痛的却还是头一次。

    现在正在慷慨赴死的都是他的同门，与他前世的战友一样都是他最亲、最爱、最在乎的人。

    但悲哀的是，这一次他却是完全的无能为力。他不能改变他们的命运，甚至不能和他们联手对敌、共赴大义，这对于杨宇来说乃是大悲！

    不知何时，一道身影出现在了杨宇的身侧，竟正是刚刚在紫阳山前大义凛然的以自身性命救下了数万弟子的紫阳老祖。

    不过，此刻的紫阳老祖面色也是相当的难看，显然为了营造一个逼真的效果，他也是付出了不小的代价。

    “紫阳老祖，这就是你的计划么？不过看你这样子，受伤也是不轻易！”在紫阳宗现身的一刻，杨宇身上的禁制不觉间放松了一些，竟是恢复了语言能力。

    “是啊，外面可是有着数位孕物境大能正在坐阵，不做的逼真一些老祖我的金蝉脱壳之计恐怕是无法奏效啊！

    不过现在没事了，咱们现在就好好欣赏这次盛大的仙魔大战吧！”紫阳老祖闻言也不避讳，竟是直接的说出了自己的想法。

    “那我紫阳宗的十数万弟子你就不管了么？那可都是你的徒子徒孙，而且还都是为你甘心赴死之人啊！”

    “那也是没有办法的事情。如今大势于我不利，既便是老祖我拼了老命也是于事无补。与其如此，倒不如牺牲一些晚辈来成全老祖我。

    而只要老祖我不我，紫阳宗便算没有灭亡，日后东山再起也不是没有希望！”

    “借口，一切都是你贫生怕死的借口而已！你如此行事，与魔何异？难道就不怕将来受到世人唾弃不成？”

    “哈哈哈，修道之人只求大道，至于为仙为魔仅仅只是一个过程而已，根本就无关紧要。

    而至于世人的眼光则更加无须顾及，因为他们看到的只有成功者，至于那些愚昧的亡者用不了多久便是会被世人所遗忘！”

    “哈哈哈，简直是一派胡言！”杨宇被紫阳老祖的这番歪理邪说气的怒极反笑，继而大骂道，“若是修道如你所说的这般，那世人真接成魔岂不更加直接、痛快，又何必辛苦的去修仙？”

    “你还是太幼稚了，和你说这些也是对牛弹琴。”紫阳老祖对于杨宇的质问也是不恼，而是淡然道，“你只须知道跟着老祖我没有你的坏处便是。”

    “哼哼，没有坏处？与你这等丧心病狂的老魔头为伍难不成还能有什么好处不成？”杨宇虽怒，但却是不会真正的丧失理智，当即冷笑一声道，“我虽不知这些年来你为何要这般的看重我，但我却是知道你千方百计的保护我、帮助我一切都是没有安什么好心！”

    紫阳老祖乃是千年老怪，心智早已是超凡脱俗，所以听杨宇这样一说他立刻是明白了杨宇话中的意思。

    “噢，没想到你小小年纪这感知倒是灵敏的很。那你倒是说说老祖我都是怎样帮助你的呢？”紫阳老祖此刻反正也是无事，索性饶有兴趣的和杨宇聊了起来。

    杨宇似也是看出了自己如今逃脱无望，所以也是安静了下来，略作思忖后淡然的道:“数年前丁某外出历练，不慎受小人迫害身受重伤，昏迷不醒。

    不过，丁某当时虽然重伤昏睡，但冥冥之中却还是有着些许感应，似乎阁下曾去为我诊治过一番吧！”

    “不错，那日你身体有变，从而导至天降异象，老祖我感应到天象变化这才去你那溜达了一趟。”紫阳老祖点头道。

    “果然如此。以你的修为不可能看不出我体质的一些特殊之处，所以在那之后，楚师祖唤我前去拜见，恐怕也是你的意思吧？”

    “不错，老祖我虽然不明白你是得到了什么机缘，但仅仅只是一个纯粹的阴阳血脉就足以令我动心了。”

    “所以你便趁机在我的体内留下了一道神念，以便时时刻刻的监视我的动向？”

    “这么说你可就没有良心了，老祖我的那缕神念根本就没有监视的意思，而只是单纯的保护而已，不然你又如何能在荒古一战中得以保住性命的呢？”

    “这话说的倒也是事实，不过你想保护的并非是我这个人，而只是这俱肉身吧！”杨宇冷笑道。

    “你的确很聪明，不过太聪明的人往往都会夭折，你恐怕也不会例外。”

    “了解，被一尊丧心病狂的孕物境大能看中了肉身，被夺舍是迟早的事。”杨宇有些无奈的道。

    “我虽然并不喜欢聪明人，但却不得不承认和聪明人讲话就是省事，最起码不用去费心解释太多。”紫阳老祖赞许的笑道。

    “我虽然不明白你为何会有夺舍我的必要，但如今我的肉身已经到达了焚星境，恐怕已经勉为其难的能够达到你夺舍的要求了吧？”

    “当然够！”岂料对于杨宇的猜测，紫阳老祖却是给出了一个令他都是有些意外的回答，“其实你之前真火境的肉身我已经非常的满意，并没有奢望你能够更进一步。”

    “噢，但却没想到你的要求会如此之低，那为什么你没有提前下手，而非要等到现在呢？”

    “这个么，老祖我暂时还不能告诉你，想来不久的将来你是会知道的。现在咱们还是先关注一下外面的战事吧！”然而，紫阳老祖却是回避过了这个问题。

    “战事，那又与我何甘？紫阳宗是你的，外面的人都是你的门人弟子，你现在都将他们当成弃子了，我又瞎操什么心？”杨宇摆出一副心灰意冷、漠不关心的样子。

    “口不对心！老祖我上千岁的年纪，看人自是不会有错。柳岩先是你的师尊吧？听说你们师徒情深，不然你也不会甘冒生死的从泽荒洲赶回来了吧？”然而紫阳老祖却是一下便点出了杨宇的死穴。

    其实杨宇虽然表面上和紫阳老祖虚与委蛇，但暗地之中却是一直都在悄悄的关注着水幕上的战事。

    尤其是对于柳大师等人的情况更是格外的上心。不过令得他稍稍松了一口气的是，柳大师此刻正在联合着其余四大长老以及紫阳宗主任流云和千面郎君上官雨萱布下了一座玄妙的战阵，使得其战力成几何倍翻升。如无意外的话，短时期内自保当无问题。

    “那又能如何？我的确感念师恩深重，但如今被你所困纵是有些本领也是无用武之地了。”杨宇淡然的答道。

    “这倒也是事实。老祖我也知你的真实修为已然达到了真火境后期，但这种境界在老祖这里却是杯水车薪、不堪一用。

    所以你也就别有其他的念想了，只要你乖乖的配合老祖我的计划，老祖我不仅不会取你性命，还会赐予你一场天大的造化！”为了让杨宇安心，紫阳老祖也是适时的打出了一张王牌。

    “老祖此言当真？”果然，一听此话，杨宇顿时来了兴趣，以至于就连态度都有了极大的转变。

    紫阳老祖对人性揣摩的极为到位，深知求生乃是人类最为基础的本能，当即出言肯定道:“自然当真。”

    “弟子也知老祖法力通玄，但却不知您老人家如何给弟子这场大造化？”杨宇迫不及待的追问道。

    为了让杨宇安心，紫阳老祖冷笑一声，接着诱惑道:“自然是夺舍，老祖我可以夺舍你，难道你就不能夺舍旁人么？

    届时，我会为你提前准备一位星海乃至于阴阴境的大能，抹去其神智后供你夺舍，你看如何？”

    “老祖果然高义！”

    杨宇一听对方肯为自己准备一具大能肉身供己夺舍，当即也是格外的兴奋，但转念一想却又是有些疑惑的问道:“大能的肉身从各方面都要优于弟子太多，老祖您既然能够捕捉到这种肉身，又何必费力来夺舍弟子呢？”

    乍闻杨宇之言，紫阳老祖也是微微一怔，但片刻后却是嘿嘿一笑道:“大能肉身虽强，但大多却已老朽，再次进阶的希望已然是微乎其微，反倒不如你这朝气蓬勃的后辈小子更有潜力呀！”

    “原来如此！”

    杨宇似有所悟，思忖片刻后再次开口道:“既然老祖有意成全，不若好人做到底，再帮弟子救下几人可好？”

    “不行。”然而对于杨宇这个要求，紫阳老祖却是断然的拒绝。

    “老祖我好不容易才造成了身死的假象，如今若是显露气息被有心人发现的话，再想离开可就势比登天了。

    届时，莫说救不了你要救的人，就算是你我以及你那两个俏生生的心上人也都得全部葬送在这里！”

    杨宇一听这话心中暗自着急，他本想顺水推舟的借紫阳老祖的手再多救下一些人来，可谁料后者拒绝却是如此的决绝，这不禁让他心中有些举棋不定。