    傍晚，天外有云彩，似火烧一般，散发着迷蒙的光彩。

    这个夕阳，显得格外梦幻。

    衍圣公的府邸，莲花池旁。

    “快点，再快点，马上就要天黑了，在想不出办法找出莲花变黑的缘故，你们通通都得完蛋。”

    穿着一身青色长袍的胖管事，对着一群在莲花池内工作的仆人，大声的喝道。

    但无论他们怎么捉，都始终找不到让莲花变黑的原因，最后只能用白色或者青色的颜料，将那些黑斑覆盖。

    “孔管事，只能做到这一点了。”

    当最后一缕夕阳落下的一刻，一名监督仆人工作的人，来到孔管事的面前，小声的说道。

    “我怀疑这池子下面有我们不知道的害虫，想要修复是不行了，只能明日多找一些完好的莲花，替换掉。”

    “后天就是庙会开启的时间，因为孔四公子的事，老爷正在大发雷霆，这事你们一定要抓紧。

    你们都知道老爷一向喜欢莲花，到时候要是请客人参观时，看着那些污浊的斑点，到时候你们可别怪我，没有事先保住你们。”

    孔管事脸色一沉，当即冷声道。

    这片莲花池寻常都是由他负责，别说他到时候想保，便是他自己都自身难保。

    “放心吧，孔管事，我们已经找到了可以替换池中莲花的新莲。”

    见孔管事这般说，来人擦着额头的大汗，当即说道。

    “最好这样，今天你们都辛苦了，回头去账上各领三两的赏钱，你的是十两，但是你给我盯紧了。”

    孔管事再次强调道。

    “孔管事放心，这事我一定好好看着，今夜我就带几个兄弟留在这里捉虫。”

    听到有钱可以拿，监督仆人的头头，当即一脸郑重的保证道。

    “嗯。”

    听到这声许诺，孔管事点了点头，当即在两个仆人的陪同下，离开了此地。

    “弟兄们，孔管事发话了，一人三两银子，快点把剩下的做完，别让老爷们到时候难做。”

    看见孔管事即将离去的背影，这人当即大声喊道。

    其声音之大，便是已经到了门口的孔管事，也听得一清二楚。

    一炷香后，当最后一名仆人，收拾工具上岸。

    原本在莲花池里忙碌的十多个仆人，在留下两人看管之后，当即一一离去。

    .......

    “这里就是那群仆人口中所说的莲花池了。”

    夜晚，随着一缕幽光浮现，周长青以阴神之躯，来到了这片莲花池上。

    就见在夜风之中，一片片洁白的莲花不断地摇曳，像是一名名纯洁的精灵一般，让人赏心悦目。

    “望气术。”

    看了一眼守在门口的两名仆人，周长青当即捏了一个法诀，点了自己的眉心。

    嘭！

    刹那之间，眼前的景象为之一变。

    原本宛如池中精灵一般洁白的莲花，此刻出现了一丝灰败之意。

    而整个莲花池内，更随着夜风吹拂的原因，正有丝丝缕缕的黑气，不断地漫延而出。

    这些黑气连绵不断，像是与这些洁白的莲花一般，深扎在池底。

    使得，即便这些莲花池上有浩然正气笼罩，也仍然挡不住黑气的入侵。

    整个场面，看起来极为妖异。

    “看来就是这里了。”

    看到这一幕，周长青当即收起望气术，心中松了口气。

    连续在这衍圣公府查了三天三夜，今夜总算是不用无功而返。

    “游神御气！”

    想到这里，一缕金色的光芒，在周长青的身躯之内，一闪而逝。

    随着这一缕金光浮现而出，他的阴神当即冲向了荷花池。

    方一踏入池中，那些黑色的气息，像是闻见了腥味的群鱼一般，向着他的魂体呼啸而来。

    周长青没敢让它们接近。

    毕竟这些黑气虽然看似微弱，却能腐蚀浩然之气。

    一旦让它们侵入魂躯，怕是整个阴神都会受到污浊。

    到时候，邪圣有没有出现他不清楚，但是他怕是会率先变成曾经死在他剑下的妖魔。

    一念即此，笼罩在周长青身外的元神之光，当即扩散到整个身躯，而他的阴神，则好似剑一般，快速的一冲而过。

    游神御气之法，可以使他的阴神遨游太虚。

    即便这黑气能侵蚀浩然之气，短时间内，却是无法破开体外的金光。

    约有十息的时间，跨越了将近了百米的距离。

    周长青就看见一片被浩然之气所笼罩的土地，出现在他的面前。

    “就是这里。”

    看着眼前不时散发着阵阵白光的浩然之气，周长青的目光一亮，当即催动阴神，飞了过去。

    之所以是不时，是因为那浩然之气外不时有黑色的怨气浮现而出。

    如果说之前在莲花池内看见的只是宛如头发丝一般的丝丝缕缕，那么此刻的黑气，便是宛如海草一般，缠缠绕绕。

    一眼望去，就像是一群漆黑的毒蛇在伺机待发。

    “斩妖。”

    心念一动，斩妖剑浮现而出，随着阴神之躯没入其中，一道绚丽的剑光，当即冲射而去。

    “嗤嗤嗤......”

    几乎在周长青接近的片刻，一道道黑色的怨念之气，当即呼啸而来。

    “斩！”

    下一刻，青红之色的剑光，刹那绽放。

    嘭！

    三息之后，眼前的大地便出现了一个凌厉的剑孔。

    同一时间，周长青眼前一亮，就见一片白亮的密室，出现在他的眼前。

    密室的摆设，与他想象之中辉煌的地宫有些差距。

    但整个密室之内，却散发着如有实质的浩然之气，于南面的地方，更是有一间单独的牢房存在。

    而在整个密室的正中央，私有一处类似祭坛一般的建筑。

    在那建筑之上，一大一下，两个栩栩如生的雕像。

    其中一具雕像，赫然是孔衍直，至于另外一座，虽然只有常人大小，但是其面容却是无法观察。

    当周长青御剑出现在这里的时候，这地宫之内的浩然之气，当即向着他冲刷而来。

    显然是感受到了躲藏剑中身为阴神的他。

    明明在那十米之巨的雕像之上，有着漆黑如墨的黑色怨气不断浮现，却竟然先斩他这个阴神之躯。

    看到这一幕，周长青心中冷笑一声，肉身从古卷空间里浮现而出。

    与此同时，当那浩然之气冲刷而来的一刻，周长的阴神便没入到了身躯之内。

    嘭！

    一声闷响，一道道晶莹如玉的浩然之气，顿时爆发而起。

    ........

    （感谢朱珈良的3000打赏，目前月票533，还差466，明天就是515FLAG挑战赛的最后一天。

    非白银不可救，可以说差不多失败了，但还是求全定，自动订阅、月票，推荐，书单推广，还有保底两章）

