    “尚书省牒昆州：今准于昆州等东爨故地设立昆州大都督府，册授太子李承乾为大都督，制授柴令武为大都督府长史，制授爨志远为昆州刺史，检校大都督府司马……”

    “中书门下”开头的格式，是开元十一年成立中书门下机构才开始的。

    尚书左司员外郎抑扬顿挫的念起敕牒。

    这一道敕牒含了册授与制授，但主要内容为制授, 可以算制牒。

    其中，最让人舒心的是准许昆州大都督府赤牒，即自行任命官吏。

    赤牒是大唐特色，准许临时授官。

    当然，之后朝廷也得承认。

    没办法，骤然得那么大块地盘，朝廷没那么多官吏配给，现在可不是某个冗官冗员的朝代。

    八百护矿队与矿监们全部准许从唐兴县撤出，让柴令武麾下有可用之人，这才是喜事一件。

    “……封爨志远为益宁侯，柴令武为上轻车都尉、武功县伯，食邑七百户，其妾室李不悔视正八品。”

    吏部主爵员外郎颁布敕封。

    食邑七百户，可惜实食邑才三百户，勉强够把柴家庄新增分户与柴家新庄算进去。

    可怜的万年县，休想从柴令武头上薅一根羊毛了。

    李不悔的正八品，是视同媵来册封的；

    如果是正室，她此刻应该册郡君了。

    爨志远听得敕牒、敕封，顿时快活不已。

    除了兵权，其他的权力，至少短时间不会有大变化。

    无非是头上加个婆婆而已，多大的事？

    这世上，就没谁毫无约束的，皇帝都不例外。

    倒是长安御赐布政坊那套府邸，让爨志远更感兴趣。

    长安居，大不易，这可是真金白银呢。

    大都督府, 其中大都督是太子遥领，长史就是实际话事人，司马便是真正意义上的顶级上佐。

    爨志远这个司马主要是负责协调关系的，真正打理具体事务的，是另一个司马阿底里迷。

    阿底里迷由从八品下的县丞一跃成为从四品下的司马，跳的级数比柴令武更夸张。

    如此巨大的馅饼掉头上，哪怕是离家远一些也愿意啊！

    阿底里迷的调任，完全是李世民体恤柴令武掌控具体事务的经验不足，才特地从唐兴县抽调出来辅佐他的。

    否则，哪个敢让阿底里迷跳那么狠？

    选阿底里迷是经过一番考量的。

    阿底里迷是乌蛮人，与爨族语言、习俗大致相同，任唐兴县丞时也算尽心尽力，没有拖柴令武后腿，这样的人选为佐官是最合适的。

    这样一来，昆州大都督府就有两名司马了？

    是的，大都督府按制置司马二人，一点毛病没有。

    史贞希母子也被带出了唐兴县。

    “按朝廷令，昆州大都督府可以赤牒官吏。此次你史贞希于建大都督府有功，也不能亏待了你。之前你是吏员, 故而能提的空间有限，正七品上的录事参军是不可能给你，只能安排你从九品上的录事，下辖录事史二人。”

    当着史氏的面，柴令武开诚布公地直言。

    史贞希在此事中有多大功劳不好说，但人家敢冒着千刀万剐的风险随柴令武赴死，酬功是必须的。

    史贞希母子瞬间激动了。

    读书，考科举，最后的目的是什么？

    当官啊！

    从九品上的录事，品秩虽然不高，却已经正式踏入官场了，还需要什么科举的敲门砖？

    至于什么飞黄腾达，史家人经过史万岁一事，已经心有余悸了，能混个一官半职就挺好，真的。

    录事参军事二人，正七品上；

    司功参军事一人，正七品下；

    司仓参军事二人，正七品下；

    司户参军事二人，正七品下；

    司兵参军事二人，正七品下；

    司法参军事二人，正七品下；

    司士参军事一人，正七品下。

    这就是柴令武能在大都督府自由任命的肥差。

    当然，不可能全部都给孽障们，一些位置要安排给本地的爨族酋长。

    赤牒，也需要反复考量，并不是都能随心所欲的安排。

    录事参军丢给了侯德夫，没有任何理由。

    司仓参军丢给了罗忠戌，因为与他父子两辈人交往，觉得可信。

    司户参军，很意外，不是丢给孽障们，而是从河州转来的张顗。

    司兵参军给了司徒雷，比较符合他的性子。

    司法参军给了易迩阚，喜得他开怀大笑。

    司士参军给了欧阳风，算是全了欧阳询的师徒情分。

    黄土坡酋长张商任录事参军，黄土坡依旧兼顾；

    关上酋长斗鲁长泽任司户参军，兼顾关上之地；

    白鱼口酋长瓦渣东耙任司法参军，意味着爨族人对大都督府的法令仍旧有着举足轻重的影响。

    其余孽障，则从昆州撒开，什么求州、謻罗州、靡州，每个折冲府都要安置进去。

    折冲都尉为品秩随州的等级变化多端，正四品上、从四品下、正五品下，还负责一地军事，轮不到孽障们祸祸，必须是大唐兵部委派；

    果毅都尉两名，掌领五校之属，以备宿卫，以从师役，总其戎具、资粮、差点、教习之法令。

    其中一名果毅都尉，必须是原爨族军事负责人，另一名则是大唐指派的干练人员。

    别将一人(上府正七品下，中府从七品上，下府从七品下)；

    长史一人(上府正七品下，中府从七品上，下府从七品下)；

    兵曹参军事一人(上府从八品下，中府正九品上，下府从九品下)。

    以上三个位置，大家各显神通吧。

    实在钻不进去，就到各州任下佐吧。

    至于说大都督府还有经学博士、医学博士，算毬，还是别让这群学渣去误人子弟。

    难道让他们去讲一夫多妻，或者一妻多夫？

    八百，不，七百护矿队已经全部获得了自由之身，多数编入大都督府直属折冲府，少数执意要回转吐谷浑的，柴令武也为其出具了相关文牍，并附上足够的路费。

    当然，大家都心知肚明，回去之后，曾经的枕边人多半已经成了别家帐中人。

    但是，总有那么一点执念啊！

    柴令武也只能祝他们好运，希望还有人在痴痴地等候他们。

    求州刺史爨达昌，是刺史中最早来拜谒上官的。

    不老实服软不行，这个上官，当个区区县令就敢随时摆出开战的架势，惹不起。

    “长史，我求州的治中爨道亮，还在唐兴县矿山上服役，能不能抬一抬手？”

    柴令武微微一笑，应允了爨达昌的请求，修书给曲州治中阿鲁白当，让他们放人。

    至于说立场，此一时彼一时嘛，很正常。

