    这个清冷的男子声音传来得很突然，以至于沈钰珠微微有些愣怔。

    她忙抬眸顺着这个声音看了过去。

    却看到远处围着的人群传来一阵哄闹，随后一队人马分开了挤挤挨挨的人群，缓缓走了进来。

    陆明哲？

    沈钰珠顿时一愣。

    陆家长公子这些日子听说一直呆在京城，大概离开了几个月的时间了。

    听大哥从南山书院里带回来的消息，皇上接连在上朝的时候突然昏厥了几次，朝堂更是不稳当了起来。

    陆明哲一直都跟在三皇子的身边，按理说如今京城的局势已经很紧张了。

    陆明哲怎么这个时候回来了，一回来就到了沈府的门口，正好儿遇上了这么大的一个热闹。

    他从马背上翻身而下，一袭海蓝青锦袍，袖口和领口上绣着华贵繁复的花纹。

    俊朗非凡的脸上隐着阴沉沉的怒气，还带着些许风尘仆仆。

    陆明哲似乎是刚从外面回到了云州府，不过看起来很不高兴，不，是极其的不高兴。

    他铁青着脸，陆家长公子的威压让四周围观的小民看着心惊胆战。

    他们纷纷向后退开，给陆家长公子让出一条宽敞的走廊。

    陆明哲阴沉着脸缓缓朝着沈钰珠这边一步步走了过来。

    陆婴一看自己侄子回来了，顿时觉得有了撑腰的。

    她忙红了眼眶，上前一步朝着陆明哲疾步走了过去。

    “哲儿，你可是回来了。”

    “你倒是瞧瞧这里有个泼皮欺负你姑母呢！”

    沈钰珠心头顿时哭笑不得，陆婴有时候单纯得像个小孩子一样。

    陆明哲再怎么厉害，也不能干涉沈家女孩子的亲事。

    这事儿还得她们这些内宅妇人处置罢了，还真的不能将陆明哲扯进来，毕竟人家是干大事情的人。

    原本还很嚣张的杜氏看到陆明哲，顿时气焰消散了几分。

    陆明哲可不仅仅在云州城横着走，他在周边的这些州府也是声名在外的。

    陆明哲冲陆婴点了点头，脚下的步子停在杜氏的面前。

    杜氏顿时脸上慌乱至极，忙向后退开，张了张嘴到底不敢说什么了。

    陆明哲定定看着杜氏，眼神如刀。

    他淡淡笑道：“你说沈家姑娘不停地巴着你儿子不放，是也不是？”

    杜氏心头一横咬着牙道：“当然，她这般粗鄙不堪的女子，嫁不出去的老姑娘！”

    沈钰珠都被杜氏气笑了，当真是没文化可怕得很。

    翻来覆去攻击她的词儿只有一个，便是老姑娘。

    她老吗？还好啦，也就是比寻常适婚女子大了两岁而已。

    陆明哲冷冷笑了出来，缓缓抬起手指向了一边站着的沈钰珠。

    他的手很好看，骨节分明，在阳光下笼上了一层淡淡的金色光芒，像是神祇之手。

    陆明哲看着杜氏一字一顿道：“这位沈姑娘是本公子想要求娶的女子，以后是要做陆家少夫人的。”

    “你儿子算个什么东西，也敢肖想她？”

    “什么……”杜氏顿时傻眼了。

    围观的群众也吓傻了，今儿吃的这个瓜貌似有些大，不太好消化。

    陆婴张了张嘴顿时向后倒了下去，身后吓傻了的沈家仆从将自家夫人扶住。

    沈钰珠猛地抬眸不可思议地看向了陆明哲，她觉得这是她迄今为止听到的最不可思议的笑话。

    她死死盯着面前那个高大英俊的男子，看着他冰冷的俊颜。

    他的神情很认真，况且陆明哲的性子沉稳有加，绝不是那种随意胡言乱语的男人。

    沈钰珠的两只手因为紧张紧紧攥成了拳，心头说不出来的五味杂陈陡然而起。

    陆明哲看着已经脸色慌张到了极致的杜氏冷笑了出来道：“回去告诉你那个不争气的儿子，本公子这一遭在京城等着他。”

    “一个许家的庶子罢了，且瞧着他能耍出来什么花儿。”

    陆明哲这话儿可是有分量的，人人看向杜氏的眼神都带着几分同情了。

    这个蠢女人，今儿到底来人家沈家门上在干什么。

    不光上人家门被人家当家主母给了一耳光，还得罪了陆家长公子。

    连着人家心仪的女子也敢骂，这下子许公子进京参加科考无形中得罪了硬茬儿，以后的路怕是不顺当了。

    可关键是，陆家长公子居然喜欢上了沈家大姑娘？

    老天爷啊！难不成想要亲上加亲？

    杜氏傻乎乎被人撺掇着来沈家闹事，无情地毁了儿子的姻缘，甚至可能是前程。

    现在她总算醒悟了过来，刚要冲陆明哲解释一二。

    不想陆明哲看着她露出了厌恶的神情，转过身再不看她，沉声道：”来人！护送许家人离开！一定要安全护送到禹州知州府上才行。“

    杜氏顿时一个踉跄，这哪里是护送，这怕是押送吧？

    她是真的慌了，嘴巴哆哆嗦嗦的少了以往的伶牙俐齿，怎么也说不出一句话来。

    她现在貌似给自己儿子招了黑，老爷若是知道，一定会杀了她的。

    可之前府里头一个小妾，老爷新抬进府的，巴结着她，服侍着她。

    她就是听了那个贱人的话，才觉得沈家姑娘配不上她儿子。

    正室王夫人也没安好心，将沈家那个丧门星许配给自己的儿子，便是不安好心。

    她一心只想将这亲事搅合了，是真的没有想到陆家嫡长子会出面。

    她是猪油蒙了心了，信了那个贱人的。

    这边杜氏被陆明哲派出的人强行押着上路，另一边陆婴也稍稍缓过来了。

    陆婴看着面前高大冷峻的侄子，这个她现在也忌惮害怕的青年，她是真的没想到他会给她来这么一出子。

    要知道自己父亲早就给陆家嫡长孙物色好了人选，便是京城魏相的女儿魏云珠，也是一位才女。

    等过了年，陆家就要整个搬到京城去，到时候会派人去魏相府提亲。

    可陆明哲刚才在说什么？不怕老爷子打断他的腿吗？

    陆婴抬眸惊慌失措地看着陆明哲，声音都微微发颤，点着他的鼻子道：“你……你跟我来！”

    说罢陆婴都顾不上沈钰珠了，拽着陆明哲的胳膊朝着府里头走去。

    臭小子，越来越混账了！

    婚姻大事，居然随口就来？

    陆明哲经过沈钰珠的时候，脚下的步子稍稍动了动，压低了声音道：“我一会儿寻你，东街头的那家茶楼。”

    “你在那处等我，我给你个解释！”

    沈钰珠抿着唇，狠狠闭了闭眼，一个个这是想害死她吗？

