    亢金龙骑一出，血羽族军队的阵型刹那间被分割成一块块，然后被涌上来的龙渊军包围，快速蚕食掉。

    镇狱关上，羽皇帝纪见到龙渊军战力突然飙升，原本的溃败之势全然不见，知道是中计。

    只不过, 赫利部、鹰昭部的高位贵族，并不这么认为。

    在他们看来，人族军队的战力再强也无法和血羽族相提并论。

    即便有诈，最终也是拼正面交战实力。

    “既然已经开战，那就打到底，人族从来都是羸弱蝼蚁，只需要全力一击，立即就会溃败！”鹰昭鸣脸色也有些难看。

    他也看出了这次出城追击是中计了。

    不过，这也不完全是上当。

    因为大周南荒军的溃败并不是假的, 确实是被血羽族军队打崩，慌乱撤退。

    魔罗多再次出声规劝道：“陛下，从前的人族军队，确实不堪一击。但那是大周王朝的军队，龙渊的军队完全不同。

    “陛下不能被从前的战绩蒙蔽眼睛，回想看看，我族军队对上龙渊的军队，有哪一次赢过？

    “再不将军队撤回，镇狱关恐有失守之危！”

    羽皇帝纪脸色凝重，思考再三之后，作出了较为稳妥的决定，沉声喝令道：“传令三军，鸣金收兵！”

    呜呜呜……

    镇狱关上吹响撤兵的号角。

    羽皇帝纪最终还是作出了最稳妥的决定。

    以现在这种情况，强行决战，虽然不一定会败，但必定损失惨重。

    如果龙渊军还有更多底牌没有亮出来，镇狱关甚至有失守的可能。

    相比之下, 稳稳的守住镇狱关, 可以立于不败之地。

    这么一想，撤回军队虽然气势上输了，但是在战局上，却可以立于不败之地。

    相较之下，撤兵是最稳妥的选择。

    血羽族军队听到撤兵的号角，趁着三支人族军队没有合围上来，开始朝镇狱关的方向撤退。

    只不过，血羽族军队距离镇狱关有五里远。

    这个距离说远不远，但说近也不近。

    想要全部撤回镇狱关，需要一小段时间。

    眼看血羽族军队在后撤。

    祁川策马奔到林渊面前，大声道：“殿下，血羽族撤兵了。最多一刻钟，血羽族就能撤回镇狱关。”

    林渊也已经听到了镇狱关上收兵的号角，询问道：“之前攻城的时候，让你们撒的豆子撒了吗？”

    祁川颔首禀告道：“按照殿下的要求安排下去了，已经在血羽族后撤的路上，洒满了豆子, 覆盖每一个位置，没有缺口。”

    “那就可以了。”

    林渊说着缓缓抬起手，施展天罡三十六变·撒豆成兵。

    天罡法力升腾而起，蔓延到大地上。

    地面上洒下的豆子在天罡法力的催动下，开始发芽、生长，很快就长成了一只只植物妖兵。

    妖兵从泥土里爬起来，开始阻挡血羽族军队。

    血羽族军队原本是且战且退，保持着阵型。

    然而，他们撤退的路径上，突然出现了一支植物妖兵，顿时大乱了他们的撤退的步伐。

    这些植物妖兵的战力不算很强，仅仅只是能拖延血羽族军队后撤的脚步。

    即便如此，也已经足够。

    血羽族军队被拖住之后，亢金龙骑、龙渊军淹没上来，将血羽族军队分割成一块块，快速蚕食掉。

    撒豆成兵一出，血羽族撤退的后路被堵住，战局再次发生剧变。

    镇狱关上。

    羽皇帝纪看到镇狱关下满地的植物妖兵，眼睛猛睁，顿时感到情况不对。

    “那是什么？”他惊问道。

    魔罗多沉声解释：“陛下，这就是龙渊国主林渊的神通。他不止一次使用过，曾经在攻陷天鹰城的时候，也用过。

    “我早就说过，龙渊神国没有那么容易对付，出城追击必然会中计。”

    这句话说出来。

    让在场所有的高位贵族脸色更加难看。

    虽然这话没有错，出城追击确实中计了，但越是如此，这件事就会让高位贵族更加记恨。

    此时再拿出来挑刺，更是挑起了高位贵族心中的怒气。

    不只是在场的血羽王朝高位贵族，就连羽皇帝纪脸色也更加难看。

    因为最终下令出城追击的是他，既然是他下的命令，现在中计了，说明他的决策也是错的。

    被当中指摘，身为帝王，自然心中不悦。

    只不过，现在不是发作的时候。

    羽皇帝纪环视一圈，喝问道：“现在，谁有对策，快说！”

    原本一直强势的鹰昭鸣等高位贵族，这个时候都沉默了下来。

    城外的局势看得一清二楚，除了血羽鹰骑可以快速撤回之外，其余的军队，已经被分割、包围。

    继续这样下去，守城的血羽族军队死伤会非常巨大，到时候镇狱关有破城可能。

    现在这个时候，没有绝对的把握，再开口就是自找麻烦。

    魔罗多沉声说道：“到了这个时候，没有其他选择了，只能请先祖出战，这是唯一的机会。只要先祖能斩人族强者，这一战还能反败为胜的机会。”

    羽皇帝纪脸色阴沉，拳头握了起来，但没有立即做决定。

    一个多月前。

    他确实登西陵神山，去请出了先祖战神冥煌。

    先祖的金棺，也已经抬到了镇狱关。

    但是，这位血羽族先祖，到镇狱关来，一开始的打算只是来镇狱关压阵。

    如果镇狱关能够守住，先祖是不会苏醒出战的。

    也就是说。

    血羽族先祖战神冥煌的金棺确实在镇狱关，但只是作为一个后盾，最好是不要亮出来。

    羽皇帝纪之所以能够请出战神冥煌，也是承诺过，轻易不会将起唤醒。

    原本，镇狱关防御坚固，只要死守，确实是不需要唤醒先祖的。

    然而，现在出城追击，导致军队陷入险境。

    再不唤醒先祖，恐怕会全军覆没。

    到时候镇狱关沦陷，局势就不对了。

    羽皇帝纪握拳踌躇许久，才站起来往后堂走去：“所有祭司随我来，准备先祖唤醒仪式！”

    上千名血羽族祭司跟随羽皇帝纪，来到一座幽深的宫殿，来参拜宫殿里的那口金棺，开始安排唤醒仪式。

    ……

