
　　“老爷，您怎么了？刚才看你喉咙涌动，是不是偷吃什么东西？”马夫人抬起头，有点不解的看向马连山。

　　“没有没有，我一直在和你说话，什么时候偷吃东西了？”努力的将嘴里面那有点酸，还有点臭的让人极度不舒服的怪异气味往下压了压，马连山道。

　　“奴家知道了，老爷一定是好久不见奴家，想将奴家吃了，又不好意思说，在那直咽口水。”马夫人低下头，双手捂着自己的大脸蛋子，一副“娇羞”的模样。

　　马连山真想一头撞死在这翡翠石头上。

　　你说你，丑就丑吧，还非要做作。做作也就是了，能不能有点脑子的做作？

　　又丑又做脑子还不够用，怎么命那么好，出生在知县大人的家里？

　　罢了罢了，看在你爹的份上，看在这块石头的份上，我今个就当自己是个瞎子！

　　“夫人乃是知书达理的大家闺秀，可否先告诉夫君，这石头是如何得来的？”马连山急忙改变了话题。

　　这种石头，能出一块，就很有可能出第二块。若是自己将产出此石的地方控制起来，再找出个十块八块的，发财不说，大哥在朝中的仕途，只怕是顺风顺水。

　　朝中有人，地方有势。今后在这以玉石闻名的蓝田县，自己还不是实打实的扛把子？

　　到时候，知县大人算个什么，不行了让大哥给自己也弄个知县当当。

　　尤其是眼前这让人作呕的杨玉环，直接让杨知县领回家算了。

　　杨玉环哪里知道马连山肚子里的这些花花肠子，还以为自己的行为真的博得了对方欢心，心中思量着，如何说起此事，方能显得自己“有勇有谋”。

　　“这张家的老房子，在年前的时候不是倒塌了么。”杨玉环道。

　　“嗯，这个我知道。临时搭建的窝棚，差点将他的老父亲冻死。”

　　“这年后，天气暖和了，张家便打算在原来的位置上重新修建房子。可是，天气转暖，田地里的野草也长起来，为了吃饭，他张家不是先得去锄草么？”杨玉环的眼睛咕噜着，尽量让自己表达的详细具体一点。

　　马连山眉头微微一皱：“然后呢？”

　　“然后就是他去锄地，地里的野菜也和野草一起长起来了。张家的人便开始在地里挖野菜。老爷您是不知道，他们家地里的那个野菜，长得又肥又大，看起来都让人羡慕。若是不是小红阻拦，我都想趁着没人的时候，去他家地里挖点野菜。”

　　“不是，等等，夫人咱等等。”马连山抬起右手，一阵手忙脚乱的比划，“咱不说野菜了，再肥再大的野菜，咱也不要。你就说，这个石头是怎么来的。”

　　“奴家也不是想表达的更清楚一点么。”杨玉环幽怨的翻了马连山一眼，接着道，“张家要修建房子，他不是就需要石头。咱马沟镇距离灞河也近。。。”

　　还没等对方的话语说完，马连山急忙道：“你是说，这石头是灞河河滩里面的？”

　　“不是。”杨玉环撅着大嘴，一副很生气的样子，“人家正说着，你就打断人家的话语。你知不知道，你这样做很没有礼貌？”

　　“好好好，我错了，我没有礼貌。夫人接着说。”面对这么一个智商偏低又一根筋的人，马连山毫无办法，只得敷衍的哄了几句。

　　“我说的口渴了。”杨玉环卖起了关子。

　　马连山看向旁边一直摇着蒲扇的丫鬟道：“小红，去给夫人倒杯茶来。”

　　“不要，我就要你去给我倒。”杨玉环不满的反对着，表达着自己心里的希望。

　　马连山摇了摇头：“好，夫人等着，我去给你倒茶。”

　　看着马连山屁颠屁颠的离开，杨玉环脸上一副得意的表情：“看见没，这就叫恩爱。你们以后成家，一定要找这种真正疼爱你们的人，不要被外界条件所束缚。”

　　“是，奴才明白。”两名丫鬟异口同声的回道。

　　不大功夫，马连山端着一碗温热的茶水走了出来，朝着杨玉环面前一递：“夫人。”

　　“嗯，谢谢夫君。”接过茶碗，仰头一饮而尽，杨玉环的脸上洋溢着满满的幸福感。

　　“夫人，这下可以接着说了吧？”

　　“嗯。”杨玉环点点头，“他们修建房子需要石头，而四月的天气已经有点热了，我便让家丁抬着我，去往河边吹吹凉风。呀，窝了一个冬天，河边的风景，那叫一个美啊。看见河水里的小鱼，我便心生爱意，想要下去抓几条上来养着。偶尔几条大鱼游过，我又想起锅烧油，将他们油炸。”

　　“夫人夫人。”马连山黑着脸，打断了杨玉环的话语，“你见过狗吃屎么？”

　　“那么恶心的事情，夫君怎能这样直接问我？”

　　“我就问你，见过没有？”马连山提高了语调。

　　“这种事情，当然见过了。”

　　“狗是怎么吃屎的？”

　　“一口下去，屎就没了啊？”杨玉环那手指粗细的浓眉微皱，有点不明白的道。

　　“万一是个小狗，它一口吃不了呢？”

　　“小狗怎么会吃屎？它不是要大狗喂奶吗？”

　　马连山气的抓耳挠腮：“你就想着，一个大狗，吃一坨它一口吃不完的屎，会从哪里下口？”

　　“一口都吃不完的一坨？”杨玉环小声嘟囔着，似乎想象不出来，低着头，张开嘴巴，做了几个咬东西的动作，“哎呀，我知道啦，当然是咬那个尖尖。”

　　“狗吃屎都知道咬尖尖，你说个事情，能不能说重点，不要在边上啃了一口又一口的？野菜啊，小鱼啊我都不想听，你直接告诉我，这石头是在哪个河道发现的？”马连山实在是忍受不了了，大声咆哮了起来。

　　对于马连山的突然变脸，杨玉环显然很不适应。

　　有点委屈的小声道：“水陆庵外面的河道里。”

　　看着对方低着脑袋，马连山的心里突然有着一丝的愧疚。

　　无论对方多丑，多么的没有脑子，可她做的一切，不过是为了取悦自己而已。

　　丑妻家中宝，有她帮自己打理老家的这处宅院，自己便可以一心的扑在作坊上，好好的做生意。

　　这般大声的对她吼叫，着实不应该。

　　“当时，这块石头是张家发现的？”马连山调整了一下自己的情绪，小声问道。

　　“嗯。当时我正好也在河边，看见这块石头，就出价一个铜板想要购买。张家那人不给，我便给他涨到了一两银子。”

　　“夫人这么做，就是想将这块石头送给我？”

　　“是，”杨玉环点点头，“我看这石头泛着绿光，做出来的东西一定好看，就想着送给老爷您。”

　　“好吧，你的心意我领了。既然出了银子，后来为何又打起来了？”拿起桌上的翡翠玉，马连山自己的端详着。

　　“张家那小子已经答应卖给我了，正准备将石头给我，他那八十岁的老父亲，提着水壶和窝头来给他送饭。询问了此事，便抱着石头，说什么也不卖给我了。你说，都说好了事情，这么的出尔反尔，我得又多生气。我便让家丁上前去抢夺。”

　　“我们人多，他们就父子两个，肯定是抢不过我们。但是张家的老父亲，抱着我的腿，不让我走。无奈之下，我就一屁股坐了下去。。。谁知道他那么的不经坐，一下就被我坐断了肋骨。”

　　马连山苦笑着，缓缓的摇着头：“我说夫人啊，你自己的体重是多少，心里没点数吗？这么一屁股下去，一般的壮汉都受不了，何况是个八十岁的老头？只希望他能缓过去，可别真的因此而死了。”

　　“我只是轻轻坐了一下。要是我全力坐下去，还不将他当场坐死。”

　　杨玉环分辨着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第555章 一屁股坐死免费阅读。https://xs.23sk.com 