    魔王军干部贝尔迪亚被打败后，阿克塞尔再次回归了平静的日常。

    要说幽斗的生活轨迹唯一有所不同的地方，就是某个明明有着三个高级职业，但是每天都入不敷出的四人小队，现在天天会到维兹的魔道具小店报道。

    自从打败了魔王军干部贝尔迪亚以后，和真跟阿库娅他们就更加坚定了将幽斗拉入他们小队的决心。

    因为不管是贝尔迪亚还是那批不死骑士，在工会的悬赏上，可是都有着令人瞠目结舌的赏金。

    可是拿到赏金的幽斗，即便是花钱再大手大脚，接下来的几年里，也完全不用为钱的事情而发愁了。

    至于和真他们呢，本来慧慧的爆裂魔法，也是带走了不少不死骑士的，按理说他们也能拿到一笔不俗的悬赏金。

    然而问题就出在慧慧之前的爆裂魔法威力太强，而且释放的地点又是城镇门口，所以对于道路跟城墙都造成了巨大破坏。

    按照露娜所说，和真他们这次的悬赏金用来修补城墙跟道路都尚且不足……

    也就是说，这次的魔王军袭击，阿克塞尔的其他冒险者多少都能够喝点汤，就他们这几个倒霉催的，不仅毛都没捞到，而且还又欠了一屁股账。

    自己被阿库娅她们几个坑到麻木的和真，有心想要早点散伙，但却在阿库娅掏出了一张契约前直接败北。

    这是和真之前为了害怕队友逃跑，自己制定的契约，擅自离队者会承受巨额的违约金，这一波完全属于搬起石头砸自己的脚。

    不过既然无法脱坑，和真也明白一直跟着几个坑货队友，身上的债务无疑会越背越大，在这个时候，他佐藤和真需要一个能够跟他一起分担的强力队友！

    至于这个强力的队友，和真他们也早就有了想法，那就是现在他们面前的幽斗，而这也是他们小队内部，经过多番考虑之后的最佳对象。

    幽斗加入他们小队的话，绝对是好处多多。

    首先，幽斗此前都是单独行动，所以有加入他们小队的可能。

    其次，幽斗的实力强到爆表，有他带飞的话，他们的安全不仅更有保障，债务也能更快还清。

    再然后，幽斗现在的名望极好，而他们小队却成了阿克塞尔“麻烦”的代言词，甚至很多委托都指定不让他们接受了。

    然而只要作为阿克塞尔的英雄幽斗加入他们的话，那么他们的风评肯定会有所好转的。

    而且如此强大的幽斗，会加入他们也不是没有可能，毕竟他们都是来自异界的老乡，彼此的关系也还处得不错。

    “所以我不是说了吗？我现在的等级已经足够高了，暂时没有继续当冒险者的打算。

    而且即便成为冒险者，我也不可能加入你们小队啊，这对我来说有什么好处吗？”

    幽斗一边整理着货架上的坑爹魔道具，苦思着要用什么样的套路才能把这些东西卖出去，一边有些不耐烦的应付着还在对他进行游说的佐藤和真。

    “幽斗，你实在太天真了，虽然我们的小队只有四个人，但是却拥有三个高级职业，只要等级提上来了，肯定是潜力巨大。

    而且你还忽略了最为重要的一点哦，看看我们的队伍阵容，清一色的美少女哦。

    萝莉、御姐、还有传说中的女神哦，难道你就一点也不心动吗！”

    不得不说，和真在口才这方面，真的很有一套，而且达克妮斯跟慧慧她们，单从颜值来看的话，也确实是毫无争议的美少女。

    要是一些不知道内情的老色批，现在说不定就被和真骗进队伍，并且签了卖身契约了。

    然而在阿克塞尔生活了有一段时间的幽斗，却早就知道了她们的底细，看着坐在那边大快朵颐的美少女三人组，开口犀利的吐槽道：“是啊，是啊，都是美少女，而且还是御姐、萝莉跟女神。

    可惜这些美少女的设定却分别是抖M变态、中二病，还有智障女神。

    而且要说美少女的话，你觉得维兹比阿库娅她们差很多吗？虽然那货也是个麻烦，但是不管怎么看，都比阿库娅她们要好上太多了吧。”

    听到幽斗所说的话，和真又看向了柜台处的维兹，最终在以色批的资深专家目光扫视了对方一眼后，丧气的低下头来。

    确实，维兹不管是从长相还是身材，都比阿库娅她们丝毫不差啊，而且性格的话，更是甩阿库娅她们几十条街，幽斗能够跟这样的美少女朝夕相处，怎么可能会跟他们几个一起冒险呢。

    “维兹，我不是早就说过了吗？阿库娅这几个家伙来的时候，不要拿出食物招待他们吗？

    他们明显每次都是踩着饭点来的，而且你每次都是大鱼大肉的招待他们，我们店里那点盈利，很快就又要变赤字了！”

    没错，虽然幽斗每次都纠结和真他们的邀请，可是他们每次都乐此不疲的到这边报道，很大的原因也是因为幽斗这边伙食好。

    比起在工会里苦逼的啃着黑面包，只要在饭点的时候，到维兹的魔道具店里来，即便游说幽斗不成功，他们也能白吃白喝一顿。

    如果是寻常的冒险者，这种丢脸的事情他们自然是做不出来的，但奈何和着跟阿库娅他们脸皮早就突破了天际。

    并且表示只要能够填饱肚子，面子这玩意能值几个钱？

    一开始的时候，四人组的达克妮斯对于这种厚颜无耻的行为，还是有些难以接受的，毕竟出生贵族的她，受过更加良好的教育。

    然而当幽斗毫不客气的臭骂和真他们几个不要脸时，达克妮斯这货居然湿了……，并且面对幽斗的臭骂，居然满脸的潮红……。

    如此变态的性格，即便是见惯了大风大浪的幽斗都直呼受不了，甚至现在面对这样一伙人，幽斗是实在头疼加无奈。

    因为即便是你恶言相向，他们也是毫不在乎，甚至还有某些人会变得更加兴奋……

    “可是他们不是客人吗？让客人饿肚子的话不太好的吧，毕竟在幽斗来当店员以前，我也经常体验这种感觉。”

    维兹性格温和软弱，再加上阿库娅这个女神的气场，对于维兹的巫妖震慑力实在太强，所以每次一到店里，两人的立场仿佛就发生颠倒，犹如阿库娅才是这里的主人一般。

    “神特么的客人，这几个混蛋除了来这里蹭吃蹭喝以外，你见过他们买过一件商品吗？

    维兹，你不能对这几个家伙太温柔了，他们肯定会得寸进尺的。”

    眼见自己中午的食物又要被这几个厚颜无耻的家伙吃完，幽斗终于忍无可忍的提起一只阿库娅，直接将其一脚踢出了店外。

    至于某个女神，即便是在被幽斗提起来的时候，还不忘从烤鸡上撕下一只鸡腿，然后满口说着幽斗这么对待女神，一定会遭受天谴之类的话，被幽斗踢了出去。

    和真跟慧慧，在看到阿库娅的遭遇以后，迅速的打包着面前的食物，随后在幽斗下手之前，脚底抹油的迅速跑出了店中。

    至于剩下的达克妮斯，此时她对于桌上的食物跟同伴都漠不关心，而是面带潮红且期待的看着幽斗。

    “终于要对我下手了吗？表面上是阿克塞尔的英雄，实质却是个内心充满着暴虐情绪的虐待狂。

    用强而有力的大腿，无情的鞭挞少女们的敏感区域，看看这带着淫秽的目光，我会被怎么样的对待呢？”

    幽斗本来伸向达克妮斯的手停在了半空中，并且听着达克妮斯口中所说的糟糕话语眼角直抽。

    不得不说，在面对达克妮斯的时候，幽斗只觉得对方比所谓的魔王军干部还要可怕，因为对方的性格，实在是太过变态了……

    要是以对待阿库娅那种方式对待达克妮斯，自己是虐待狂的传闻，明天说不定就传遍整个阿克塞尔了。

    “达克妮斯啊，你自己走吧，我就不动手了。”

    “已经不满足于自身的施暴，现在改用武力让贞洁的骑士选择堕落吗？

    我懂了，虽然心有不甘，然而深陷魔窟的我，似乎也没有其他选择。”

    听到幽斗的话，达克妮斯似乎又自行脑补了什么糟糕的画面，并且一边自说自话，一边开始解下身上的铠甲，并且表情还一脸的荡漾……

    打发了和真一行人以后，幽斗犹如累瘫似的大大的松了口气，并且在店门口，贴上了自称女神、中二红魔族、抖M十字骑士、以及胖次盗窃者不得进入店内的字眼。

    而就在和真他们离开以后，很快的一伙卫兵又突然出现在了维兹的店前，并且将魔道具小店给团团围了起来。

    阿克塞尔作为边陲小镇，卫兵不是没有，但几乎是少得可怜，然而围住小店的这些士兵不仅装备精良，而且训练有素，一看就不是阿克塞尔那几个混吃等死的卫兵大叔。

    “天上院幽斗在这里吗？吾等是领主亚历克赛·巴聂斯·阿尔达普大人的近卫，阿尔达普大人有时传呼，请马上跟我们到领主大人宅邸。”

    领头的卫兵在看到幽斗的时候，不仅表明了自己的身份，而且态度也相当的倨傲，毕竟在他们这些王国的精英士兵眼中，所谓的冒险者，不过是一群泥腿子罢了。

