    这股特殊的气息波动，让萧叶有一种似曾相识的感觉。

    自己上一世，在紫薇星域之中，某个地方见过么？

    唰！

    萧叶走进胡同，萧叶的手，也直接点在了一片呆滞和恐惧的地狱之拳的眉心之上！

    那地狱之拳，想要闪躲，却又没有敢动！

    灵宠！

    自己在神魂之血，被炼化的情况之下，自己根本就已经完全失去了自由，眼前这个人类，随时都可以轻易的灭杀掉自己！

    嗡！

    萧叶的手，点在了这地狱之犬的眉心之上。

    萧叶想通过，这地狱之犬大脑之中的记忆，了解一下，这个鬼城，究竟是怎样的一个城市。

    “嗯？”

    “记忆删除？大脑封禁？”

    萧叶微微停顿了一下。

    萧叶用神魂之力，接触这地狱之拳的识海，萧叶却发现，这地狱之犬，脑海里虽然有一些乱七八糟的记忆。

    但是，关于这地狱鬼城之中的记忆去，却根本没有多少。

    或者说！

    这地狱之拳，识海之中的记忆，只有关于这条黄土路上的一点。

    “你在鬼城之中的记忆，额的每天都会被清空？”

    萧叶看向了地狱之犬。

    萧叶的手，也收了起来。

    地狱之犬，见萧叶这么问自己，它的身体，再度僵了一下，它一时间，还是无法接受自己这个状态。

    可它微微抬了一下头，却感觉到了，萧叶正在平淡的看着它。

    萧叶的眼神平淡，可这平淡的眼神之中，一股无形的死亡威慑，却让它根本无法承受。

    “汪！”

    地狱鬼犬，点了点头。

    “你自己也不知道，这里是什么地方，或者说，你也是被困在这个地方的，你每天的记忆，都会被清空。

    一旦入夜之后，你会陷入沉睡。

    黎明之时，你脑海之中，关于鬼城的记忆，就会清空，对么？”

    萧叶又问了一句。

    这是萧叶，从这地狱鬼犬的脑海之中，得到的信息。

    “汪！”

    地狱鬼犬，再度点头。

    似乎，在第一次点头之后，它再度点头的时候，就发现，自己心里上的障碍，就弱了虚弱。

    萧叶眉头也皱了一下。

    记忆清空！

    这个鬼城之中，有东西，居然能清空记忆？

    这个地狱鬼犬，原本根本就不是鬼城之中的东西？

    萧叶从它的记忆深处得知，它原本只是一个被抛弃的流浪狗，它在异族的一座城之中，根本就活不下去了。

    它是无意之中，闯入沙漠的。

    而在沙漠之中，它更是九死一生，后来，它被一阵沙尘，诡异的卷入了这座城之中。

    它的实力，也就是从那一刻，开始增强。

    它在这城中，找到了一个修行功法。

    并且，它当时刚醒，在极度饥饿之下，吞噬掉了鬼城之中，一个类似木头一般，但是却可以吃的东西。

    随后，它的身体，也发生了诡异的变化。

    它的身体，甚至都炸裂过很多次！

    但是，后来它又诡异的活了下来。

    它在鬼城之中，这些多年，一直都是在吃土！

    没错！

    它吃的，就是这鬼城之中，地面之上的黄土。

    在这地狱鬼犬的记忆之中，吃地面上的黄土，能够让它变强。

    也不知道过了多久，它居然有了自己的神智，它开始能看懂，自己进入鬼城的时候，找到的那一片妖兽修炼的功法。

    然后，它开始修炼。

    这地狱鬼城之中，清除的记忆，只是关于它对这鬼城之中，地形的记忆。

    并没有清除，其他记忆。

    在它修炼到神境的时候，它自己也想过，想办法走出这座死寂诡异的鬼城。

    但是！

    它却从未成功过。

    它尝试了一百多年，都未曾离开。

    至于其他更多的东西，萧叶并未从这狗的神魂记忆之中找到。

    除了消除的记忆，它其他的记忆，也是残破不堪的。

    不过，在六十多年前，这个地域鬼犬之中的记忆里，似乎有一道人影。

    准确的说，那只是一个背影！

    这地狱鬼犬，也不知道究竟看到了什么，它对那一道人影，印象极深。

    特别是，它对那一道人影，有一种深入骨髓一般的恐惧。

    或者说，是敬畏！

    此外！

    这地狱鬼犬，之所以进入这个胡同，是因为，它这些年，一直在探索着怎么离开，也一直在探索着这里的秘密。

    它在无数次脑海之中记忆被清除的基础之上，它用自己的爪子，在墙上刻画出了一些自己能勉强看懂的图案。

    它进入这个胡同，是因为，它在寻找了无数次之后，感觉这胡同，可能是一个离开的机会。

    此外！

    它脑海里，也有过，有人类，进入这鬼城之中的场景。

    除了从外围进入的，还有像他们一般，从诡异恐怖塌陷的空间之中，进入这座过程的。

    只是，这些记忆，都非常模糊！

    像是被抹去的！

    “都死了么？”

    在这非常模糊的记忆之中，这地狱鬼犬能记得的就是，所有进入这里的生物，几乎全部死亡！

    萧叶沉默。

    萧叶看着地狱鬼犬，又环顾了一眼四周。

    萧叶的眉头，也深深的皱了起来。

    “天，天河大人！”

    那个年轻的守卫，与鹿族少女，在极度震撼之中，也已经快步走了过来。

    “往前走。”

    “天快黑了，天黑之后，如果这地狱鬼犬的记忆会清除，那我们的记忆，会不会清除？天黑之后，这里又会发生什么？”

    萧叶眼神之中，流露出了一抹阴霾。

    这地狱鬼犬的脑海之中，并没有太多有用的信息！

    或者说，曾经这地狱鬼犬，可能也看到过一些有用的东西，但是，却全部都被清除了！

    而在外界异族的口中得知，这沙漠深处的鬼城，可是曾经，让大帝都会陨落的地方！

    萧叶脑海之中快速思索！

    萧叶的脚步，也没有停下！

    同时，萧叶手中，也快速的拿出了一块，异族的记忆水晶。

    天黑之后，如果自己的记忆，真的被诡异清除，那用这记忆水晶，能记录这鬼城之中的一些东西！

    “天河大人，等我一下！”

    那紫衣少女，也快步跟上！

    而也就在这一刻，从黄土街道另外一端，刚刚出现的那个女人，则忽然转身，朝着另外一个方向，走了过去。

    “不对！”

    “那个女人？”

    萧叶在胡同之中，刚走两步，脚步忽然又停了一下！

