    第955章 截断本源   

    轰隆！   

    双方的力量快速碰撞，那一刻，北天道主双瞳骤缩。

    

    就看到秦风的剑芒一路直下，所向披靡般斩碎成百上千道力量，随即犹如天河倒灌，倾洒而下，将祝九枝等人淹没。

    

    天河奔腾，剑意风暴中传出的恐怖震响不绝于耳，三支铁血军团的阵型瞬间溃散，甚至还有凄厉的惨叫声从中传出。

    

    北天道主神色微凝，这便是心生不妙的原因吗？

    

    另外两位破道同样震撼的看着这一幕。

    

    很显然，他们都被这一幕惊到了，没想到会是如此。

    

    剑意滚滚，如天河奔腾，将偌大的道府内外都扫荡了一圈，才逐渐平息下来，待得剑意散去后，祝九枝等人的身影也渐渐显现出来。

    

    只是此刻，俱显狼狈。

    

    祝九枝等半步破道还好一点，他们已经掌握了一丝破道之意，化解了绝大部分剑意，但其他掌道却凄惨太多。

    

    在力量湮灭，阵型溃散的瞬间，无不将防御催发到极致，硬抗那股剑意，却依旧是破碎不断。

    

    “噼啪。”

    

    一阵阵碎响传出，不知多少秘宝法器在那剑意下破碎，到最后，几乎除半步破道外，俱皆负伤，鲜血顷刻间染红了长空和地面。

    

    “该死！”

    

    祝九枝双瞳爆睁，死死的盯着秦风，眼眸深处是难以言喻的愤怒杀意，还有近乎实质般的忌惮。

    

    他是半步破道无敌，在这北天宇宙境内，乃是破道之下第一人，破道境下，从未败过。

    

    原本以为，他一人就足以拿下此人，率领三支铁血军团，已是高看对方，绝对是万无一失。

    

    却没想到，他们竟没能敌过对方一剑。

    

    那一剑之威，远远超乎他预料之外，这剑威，绝对堪比真正的破道了，他甚至在秦风身上，看到一丝属于北天道主的威势。

    

    “上，不惜一切拿下他！”

    祝九枝愤怒咆哮，三大军团，近千强者悍然冲出，虽然震撼对方之强，但无一生畏。

    

    战斗，是他们的使命。

    

    但就在这时，北天道主忽然沉声开口，   

    “都退下。”

    

    三大军团的强者瞬间停下，即便是祝九枝心中再怒再恨，也是毕恭毕敬的停下杀伐。

    

    那可是北天道主，整个北天宇宙第一人，放眼整个四维面，那也是最强存在之一，其威严如山，谁敢不尊。

    

    饶是如此，祝九枝还是朝北天道主请命道：“道主，我能拿下他，刚才只是一时轻敌，还请道主再给属下一个机会。”

    

    此刻若退，他半步破道无敌的盛名将不复存在，他争取机会，是要捍卫属于自己的荣耀。

    

    但北天道主一个目光望来，祝九枝顿时噤若寒蝉，再不敢言一句。

    

    “你们能拿下他？”

    

    北天道主冷声道：“即便是能，又准备付出多少代价？

    是你死，还是拼掉三支军团？”

    

    “属下知错。”

    祝九枝面色惨白，快速认错。

    

    不仅是因为不敢忤逆道主，更是因为道主所言属实。

    

    就凭对方刚才那一剑，其战力就在他们所有人之上，在这种强者面前，人数多是没有意义的。

    

    即便拼到最后能拿下对方，他们的死伤也会极其惨重。

    

    而军团，是北天宇宙的中坚力量，经不起这么大的损失。

    

    当然，最重要的一点他没有想到，那就是北天道主在忌惮神域，他必须速战速决，以最快的速度拿下此人。

    

    祝九枝他们能一招拿下对方最好，但没能做到，反闹出这么大的动静，就不能继续耽搁了。

    

    所以，无论祝九枝他们是否能够拿下此人，北天道主也不会再给他们机会，他没时间耽搁。

    

    祝九枝等人快速退下，却是困住四周天地，不给秦风瞬间逃离的机会。

    

    北天道主朝秦风走去，他目光锋锐，宛如两柄剑一般锋锐，直刺秦风，那青衣秀才和巨人面面相觑，迟疑半瞬，也漫步而上。

    

    北天道主也没有阻止。

    

    三位破道，似要一起出手。

    

    “祝九枝的战力我很清楚，绝对是破道之下无敌，再加上三大军团，近十位半步破道，近千掌道，这股力量，即便是我也要忌上三分，很好奇，你是如何做到的？”

    北天道主凝视着秦风道。

    

    他能感觉到，秦风的确是半步破道，但那一剑之威，却远超其境界，按理说，三维面是不可能出现这种情况的。

    

    即便再非凡，但位面维度却是决定了上限。

    

    “我说了，你们对我一无所知。”

    秦风平淡道。

    

    北天道主不再废话，他拂袖一挥。

    

    刺啦！   

    一声轻响传出，就看到一道利刃顺势飞出，直接划破空间，他和秦风之间的空间，就如浪潮被划破般，出现一道可怕的长长甬道，万道不存，唯有气劲森森，瞬间杀至秦风身前。

    

    没时间废话，干净利落出手，而且一出手便没有保留。

    

    不仅是他，青衣秀才也是手臂一扬，手中折扇激荡出数道光芒，所过之处，一切虚幻，快速破灭。

    

    巨人也是握手成拳，对着秦风笔直轰出，身前空间以极快的速度湮灭掉来。

    

    破道之意！   

    三人联手，那片空间瞬间被抹除，直接破灭，且锁定着秦风，要将之连同那片空间一同抹除般。

    

    面对这三道恐怖的破道之意，秦风的眼眸深处，也浮现出一抹淡淡的凝重，但他没有后退，手中之剑笔直斩出。

    

    他相信小灵。

    

    既然小灵要他战，他就不会犹豫。

    

    “轰隆！”

    

    三道力量几乎同时轰在秦风的剑意上，整片空间瞬间炸裂纷纷，伴随着他们的力量，如风暴般倒转奔腾，朝着四面八方激荡而去。

    

    四周那些军团强者，感受到这股余威风暴的恐怖，纷纷面露骇然，竭尽全力抵御。

    

    虽未参战，但破道境的力量何其恐怖，即便是在边缘，也不敢无视，同时，他们还恨恨的盯着战场。

    

    道主他们出手，必将再无悬念，这一击下，那人必死无疑吧。

    

    然而。

    

    又是一声轰隆巨响爆发，祝九枝等人骇然惶恐的看到，道主他们的力量竟然快速破灭起来，非但没能诛杀对方，甚至连对方的剑意都没能湮灭便开始破灭起来。

    

    “这……”   

    那一刻，祝九枝他们骇然至极，甚至是惊惶恐惧。

    

    这怎么可能。

    

    三位破道联手，即便同为破道，也只能畏而怯退，区区半步破道，怎么可能力抗，甚至反而占了上风。

    

    而最为骇然的，莫过于北天道主三人。

    

    他们双瞳骤缩，满是骇然难信，纷纷咆哮着欲再出手，但徒然间，他们神色变得更加骇然起来，甚至是恐惧。

    

    “截断本源，这不可能，你……”北天道主三人惊恐的盯着秦风。

    

    这一刻，他们明白祝九枝他们为何会败了。

    

    因为此刻对他们，清晰的感觉到属于他们宇宙的本源力量，竟然不复存在了，他们的力量源泉被截断了。

    

    甚至极有可能是被抛弃了。

    

    这意味着什么，他们再清楚不过。

    

    是眼前此人所为？

    

    

    

