    犹豫片刻，秦辞拿起手机，拨打了一串熟悉的号码。

    瑾景刚打完一把游戏，看到手机上显示的来电。

    挑了挑眉，呦呵。秦辞居然打电话。又是什么事呢。

    瑾景顺手接了电话，一副痞子样，

    “啧，秦大影帝，有什么事吗？”

    秦辞指尖在桌子上有一搭没一搭的轻轻敲着，发出的响声莫名的给人一种压抑感。

    气氛沉寂了一会，响起秦辞冰冷的声音，

    “我……对一个男孩子有感觉。”

    那边的声音一片寂静，良久，才爆发出一声“卧槽！”

    瑾景差点没有直接摔在地上。

    我嘞个去，他的臆想居然成真的！

    瑾景艰难的咽了一口口水，说道，

    “秦辞，你说的不会就是昨天那个中春药的男孩子吧。”

    秦辞指尖轻顿，点了点头，轻轻的“嗯”了一声。

    瑾景倒吸一口凉气。心中的小人乐翻了天。

    以后，请叫他金牌预言家！不谢！

    “那你倒是直接上了啊！”

    美色在前，居然不动。简直是可惜了。

    瑾景一口恨铁不成钢的语气说道。

    秦辞眼眸微冷，嗓音清冷淡漠，吐出三个字。

    “说人话。”

    瑾景：“……”

    好吧。

    瑾景轻咳了咳，一本正经的说道，

    “你对他有感觉，只有三种可能，要么，你爱上他，要么，你爱他。”

    “第三种呢？“

    电话那边传来秦辞凉飕飕的声音。

    瑾景一本正经的说道，

    “第三种，你已经沦落到饥不择食的地步。”

    秦辞：“……”

    下一秒，干脆利落的挂了电话。

    问着家伙，还不如上网搜呢。

    瑾景看到那边挂了电话，摇了摇头，喃喃自语的说道，

    “有喜欢的人也好。本少爷还怕你饥不择食的看上了我呢。”

    脑补了那个场面。

    瑾景打了个寒颤。

    画面太美，不敢想象。

    如果秦辞知道瑾景所想，一定会冷笑一声。

    你、真、的、想、多、了。

    就在秦辞对染白避而不见的时候。

    桃雅正在努力的攻略着男主慕斯。

    而女主夏时欣因为有染白有意无意的护着，桃雅也没有什么下手的机会。

    这天剧组。

    刚拍完一场戏。

    染白百般无赖的坐在阴凉的休息地方，单手支着纤巧精致的下颌，另一只修长如玉的手飞速的转动着手机。

    这几天，秦辞居然在避着她？

    染白感觉莫名其妙？

    为什么要避着她？

    难不成，被她做的糖醋排骨吓跑了？

    不能吧……

    封落默默的吐槽道，很有可能的好不好。

    “封白，喝口水吧。”

    桃雅笑意盈盈的将一瓶矿泉水递到染白面前。

    在染白有意无意的撩动之下，桃雅对染白的好感度已经达到了70。

    染白淡粉色的唇瓣轻勾启一抹弧度，似笑非笑道，

    “谢谢。”

    顺手接过了矿泉水。

    桃雅耳根攀起一些红晕，呐呐道，

    “不用谢。”

    这是，外面开来一辆车，走出来的是一个男人。黑色西装勾勒出修长挺拔的身材。

    触及到容颜，染白挑了挑眉，男主，慕斯。

    慕斯径直走到桃雅的地方，一双黑瞳的视线落在桃雅身上，

    “一起去吃饭？”

    虽是询问，却没有给桃雅拒绝的权利。

    桃雅的小手指不自觉的蜷缩起来，目光若有若无的瞥向染白。

    看到染白仍旧懒散的靠在椅子上，面不改色。

    桃雅眼中划过一抹失落。

    “好。”

    慕斯牵起桃雅的手，随即离开。

    这些天慕斯也来过剧组几次。

    所以其他的人也不惊讶。

    ——

    打赏加更。

