    海河之滨最后一个上场的是一个隐藏门派“天下会”的玩家，叫海上一阵风，由于名字里带着一个风字，所以此人学的了“天下会”三大绝学之一的《风神腿》。

    这风神腿是一拖二的武学，不仅可以用来当输出功法，还能用来装备轻功，海上一阵风不仅身法极快，腿法还极其凶猛凌厉，配合天下会内功《归元决》输出能力极高。

    第一场马里奥就是被这家伙踢死的。

    正因为功法的强悍，这家伙是海河之滨战队里，除了李逍遥以外，最强的一个高手，战斗力比起海天一色还要猛上一些。

    几场比赛下来，王远的功法特点海上一阵风也摸了个透彻，知道王远攻高防高判定高，对付这样的坦克型输出，比如得靠灵活的身法周旋，一旦硬碰硬必然会吃大亏。

    所以一上场，海上一阵风二话不说就开启了风神腿第一式“捕风捉影”！

    这风神腿作为轻功，极其强悍，据说练至最高境界便可御风而行，开启了捕风捉影后，海山一阵风整个人都变成了一个虚影，可见其身法在这一瞬间提升到了何等层次。

    “风中劲草！”

    海上一阵风大喝一声，带着一道幻影，瞬间飞至王远身前，抬起一脚鞭腿，以极快的速度对着王远的太阳穴就扫了过来。

    “这么夸张吗？”

    王远这般反应能力，也被海上一阵风的速度给吓了一跳，右臂一抬，挡在了脸庞。

    “砰！”

    海上一阵风一腿砸在了王远的胳膊上。

    这招“风中劲草！”不仅速度极快，而且力道和判定都极高，这一腿来的结实，王远顿觉手臂微微一麻，横着往左侧移了半步。

    “好强的力道！”

    挨上一脚，王远不由得感叹了一句，以现在王远的修为而言，攻击判定能强过王远的招式少之又少，海上一阵风这一脚力道比起白鹤亮翅那一招“万剑归一”判定也就低上一些有限。

    “果然名不虚传！”

    见自己一脚下去，只把王远踢得微微一晃，海上一阵风心下惊骇不已，风中劲草可是《风神腿》中劲道最强的一招，威力或许不如最后一式，可判定却是风神六式中最高的，这一脚下去，仅仅只是将王远踢得微微一晃，可见王远的防御力比起海上一阵风想象的还要高一些。

    抗住海上一阵风一击重腿后，王远当下左手一伸，屈指成爪，一招【胡搅蛮缠】，对着海上一阵风的腿便抓了过去。

    海上一阵风刚用完招式，尚在攻击僵直中，这一下理应将其一把抓住才是，可海上一阵风身形一转，使出一招【风卷楼残】，闪过王远的抓取，绕到了王远身后一脚踩向了王远的后脑勺。

    王远听闻背后风声，本能一般弯腰低头。

    “刷！”

    海上一阵风一脚踩空，在王远脑袋上掠过，半空中海上一阵风双脚一点，御风而起，双脚如同狂风骤雨一般对着王远踢了过来。

    【暴雨狂风】！

    王远见状，运内力于双手双手之上，一边往后退，双手接连递出，手影交错，和海上一阵风的脚影混在了一起。

    “啪啪啪……”

    所有人只听得一连串的啪啪之声，海上一阵风三秒之内连踢二十七脚，尽数被王远双掌拦下，竟无一脚踢出伤害，直看的台下所有人目瞪口呆。

    “尼玛！这都挡得住？”

    当事人海上一阵风此时心都凉了半截，这招暴雨狂风，快就一个字，三秒内将二十七脚瞬间倾泻而出，转破护身真气的格挡值，其速度之快，攻击频率之高，饶是李逍遥的“七星连枝”绝技，都难以遮拦。

    可此时王远却将自己的攻击尽数挡下，如此出手速度，还能保证输出判定，这和尚还是个人？

    “我就不信，你能挡得住这一招！”海上一阵风干脆心下一横，内力灌注于右腿之上。

    与此同时一道雷光将海上一阵风的右腿环绕，隐隐中带着风雷之声，海上一阵风高高跃起，飞起一脚，自上而下斜着踹向了王远。

    【雷厉风行】！

    风神六式中最强杀招！其势如雷，其疾如风，此招一出，无人能挡！管你血量多厚，防御多高，挨上一脚绝无生还可能。

    海上一阵风凭借此绝技，不知踢死过多少高手，这一脚也被称为“断子绝孙脚”。

    “来得好！”

    面对海上一阵风这一记最强杀招，王远不仅没有躲避意思，反而兴奋不已，双臂一展，用胸膛迎上海上一阵风的【雷厉风行】，同时长颂一声佛号：“阿弥陀佛！”

    【金刚拜塔】

    “刷！”

    一道金光自王远身上迸发打出。

    “duang!”

    海上一阵风灌注了全身内力的一脚，重重的踩在了王远胸膛之上，发出了一声巨响。

    海上一阵风顿感腿上一麻，险些站立不住摔落在地，而王远却是纹丝未动，脑袋上血条连个“-1”都没有跳起来。

    “怎……怎么会这样？”

    海上一阵风心态彻底崩了，眼神中写满了不可思议。

    试想一下，一向无往不利的最强杀招踢在目标身上，目标一点反应都没有，换谁都会怀疑人生。

    “承让了！”

    王远微微一笑，左手一伸抓住了海上一阵风的右腿，右手紧随其后抓住了海上一阵风的左腿，内力灌注于双臂之上，猛地左右一拉，大叫一声：“开！”

    “嗤啦！”

    海上一阵风自胯下中间而上，当场被王远一撕两开，殒命当场，场面之血腥，系统马赛开都差点没跟上。

    “嘶……”

    见海上一阵风死的如此凄惨，所有人俱是骇然不已，胆小者甚至胃部抽动，系统提示：“警告，检测到您身体不适，请尽快下线……”

    撕了……把人给活撕了……

    特么的如果干这事的是个邪教高手，大家兴许还能稍稍接受一些，可把人活活撕成两半的竟是一个宝相庄严的少林和尚，那感觉简直了，少林寺作为正派之首，何曾有如此毒辣的手断了。

    这和尚明明是正派高手，为何处处透着邪气？

    观众们看王远的眼光，越发的怪异，妖僧，果然人如其名。

    就在所有人惊骇之中，系统宣布，第二场乌合之众获胜。