    “既如此。”

    被打断说话。

    熊占默也不气恼，笑道：“熊某也就不卖关子，实不相瞒，银矿谷附近本为赵家属地，因诸多同道到来，这才不得不把西元山让于诸位道友暂居。”

    “遗憾的是。”

    “龙无头不行，诸位同道共同管理西元山驻地, 却搞得乌烟瘴气、怨声载道。”

    “今日邀请诸位来此，便是想要商议个解决办法。”

    这些都是冠冕堂皇的说辞。

    毕竟。

    在场都是筑基修士，无论放在何处，都属于有头有脸的体面人物。

    故而。

    纵使心中如明镜一般，但是言谈举止自然不能如凡俗市井般粗鄙。

    “那以熊道友之言，是要如何解决？”

    说话之人乃一位美艳少妇。

    金语琴。

    其来自白骨峰金家，她乍一看去温和柔顺, 但是接触时间久了，却不免能从她身上感受些许的死寂之气。

    白骨峰金家。

    仅听这个名头, 便能猜得出来这所谓的白骨峰不是善地。

    一品仙门玄天宗威压万族万宗。

    故而。

    也没有所谓的正道、邪道之分。

    但是。

    那些妖异邪门的术法，并非没有人修炼。

    金家便是此等家族。

    其所在的白骨峰，曾是许多妖兽的埋骨之地，数万年的累积下来，无计其数的妖兽埋骨在此地。

    久而久之。

    便成了一片活人避之的死地鬼蜮。

    不过。

    白骨峰这般环境，普通修士视之为洪水猛兽，但是对于金家而言，却是一片宝地。

    金家。

    尤为擅长鬼道之术，并且还会炼尸、御灵等妖邪法术。

    在整个千重域。

    金家也是极为独特的存在。

    不过。

    赵用齐通过气机感应，却能察觉出，眼前这位美艳少妇，每当提及长生域或者长生派时，都会有些不同寻常的反应，金家和长生派之间似有什么不清不楚的关系。

    ......

    “没有规矩、不成方圆。”

    熊占默缓声道：“以我和赵族长拙见，此刻西元山八方汇聚, 各宗各族同道尽皆汇聚于此，要是能够就地开办一座坊市，不但能让诸多同道有个落脚之处，还能确保坊市周边的安全、稳定。”

    “只不过。”

    熊占默话锋一转。

    “赵家虽为五元谷地主，但毕竟只是九品宗族，因此邀请诸位前来，就是希望各位能够帮扶一二。”

    熊占默所说。

    其实场上诸人，早就有所预料。

    在赵、熊两家结盟后。

    他们各自所在的宗族，便立刻收集了两家的详细资料，同时也对两家有着极为深刻的见解。

    在大多数修士看来。

    赵、熊两家联烟结盟。

    赵家是贪图熊家的背景。

    毕竟熊家有金丹修士李修文做靠山，可以说只要千重域不发生翻天覆地的变故，熊家便不会出现大的危机。

    最妙的是。

    熊家也只是九品宗族。

    其本身家族势力，比起赵家也强不了多少，所以也就不用过于担心，熊家将赵家吞并的风险。

    此外。

    熊家愿意与赵家结盟。

    则是因赵家得天独厚的地理位置。

    任谁都看得出来。

    一旦跨域航道开始建设，哪怕五元谷没被选为停靠点，但凭借五元谷独特的自然优势。

    必然会迎来跨越式发展。

    如此一来。

    此时与赵家结盟，便是搭上五元谷即将崛起的风口！

    谷燛

    ......

    “既然熊族长与赵族长都考虑过。”

    “想来应该有个章程才对。”

    接话的是悬火门莫少主。

    说起来。

    在场这些人，也是给李修文亲传弟子高羽凡面子，才会应熊、赵两家邀约而来。

    这位莫少主背景并不逊色于高羽凡。

    自然最无所顾忌。

    “实不相瞒。”

    按照赵、熊两家的盟约，在此类场合，通常都是由熊占默出面。

    故而。

    赵用齐只是静眼旁观。

    默默看着熊占默与六人交涉。

    熊家虽然只是九品宗族，但熊占默自家身为筑基后期修士，又有高羽凡在侧为他撑腰。

    说起话来自是有底气。

    “我熊、赵两家只是做牵头人，如果决议在西元山开办坊市，自然要诸位道友所在的宗族鼎力支持。”

    虽然没有明言。

    但在场人都能听的出来。

    熊占默所说的意思，就是如果建立坊市，绝大部分利益都会归属给在场的六家宗族。

    “不过。”

    熊占默忽然起身。

    遥遥向南拱了拱手：“千重盟李长老对坊市的建立也很是关切。”

    说着。

    他看向高羽凡：“高道友此次前来，一则是为了小女和赵贤侄的定亲之礼，还有便是对坊市的建立做指导。”

    “因此，坊市筹建以后，还要拿出一部分份额孝敬李长老他老人家。”

    熊占默这纯属是扯着虎皮做大衣。

    那位李长老身为金丹修士，并且身为千重盟三大长老之一，整个千重盟的资源可谓予取予求，纵使坊市的利益不小，但也很难入得那位李长老法眼。

    熊占默也就是因为其道侣的关系。

    才有机会向李修文长老进献坊市份额，算是得到李长老的默许，允许他在这件事上用他的名头。

    若非其道侣。

    哪怕将整座坊市送给李修文长老，人家也不见得乐意收下。

    ……

    ……

    “这不是小事。”

    “还请容我等回去商酌一番。”

    “金道友所言甚是，这种事情急不来，再说我们六位除了莫少主外，恐怕都做不了主，还需要请求本宗的意见。”

    “……”

    众人探讨一番。

    悬火门等六个势力的代表便提出告辞。

    的确。

    今天只是交换意见。

    只有六家宗族同意后，才能继续就坊市建立的细节、利益分配等详细展开讨论。

    ……

    待将这六位送走。

    高羽凡便也请辞：“熊族长、赵族长，要是没有其他事情，高某便也先告退了。”

    说来。

    高羽凡虽是代表李修文李长老。

    但其并不仗着李修文的背景作威作福，平日里惜字如金，如非必须，绝不多说一个字。

    ……

    很快。

    便只剩下熊占默与赵用齐二人。

    “赵族长，你说……他们会答应嘛？”

    私下时。

    赵用齐与熊占默平辈相交，并不受熊无双的影响。

    赵用齐似笑非笑：“熊族长心中已经有了答案，不是吗？”

    的确。

    这种事情对于六家宗族来说有益无害。

    而且。

    特意将他们一起邀请过来，隐隐便是希望六家宗族之间彼此抗衡，毕竟同为八品顶尖宗族，他们六家宗族之间的关系也好不到哪里去。

