        陈凯之本是想跟随同伴去练习射箭，没想到先生竟突然叫住了他。

    不过想起这先生上回特意给他讲授了射箭的要诀，陈凯之倒是感念于心的，恭恭敬敬地上前道：“学生在。”

    先生道：“去箭舍里坐一坐吧。”

    陈凯之有点讶异，却不敢怠慢，忙应了一声好，便随着这先生至不远处藏弓的箭舍。

    这里除了库房，边上还有一个小舍，这里显然是供人休憩的地方，先生命书吏去斟茶，接着跪坐在案后，方才还板着脸，这个时候，脸色倒是舒缓了许多，道：“不要客气，坐下吧。”

    陈凯之点点头，跪坐在案前的蒲团上。

    先生捋须道：“上次老夫和你讲授的东西，你还记得吗？”

    陈凯之知道这是考教，又或者说是一次试探。

    若是陈凯之转眼就忘了，对于这先生来说，陈凯之的心思，怕不在箭术上，将来对待陈凯之，多半是和其他的同窗一样，自个儿玩泥巴去吧。

    陈凯之将上次讲授的内容，一五一十地说了。

    先生没有露出赞赏的样子，只略略点头：“能记下来，并没有什么打紧，最紧要的是融会贯通，你是文昌院的读书人，老夫自然不求你将心思都放在这射术上，可至少，闲暇时该有所思考。”

    陈凯之道：“学生倒是思考了一二。”

    “噢？”先生只是一笑，有些不信的样子：“说来听听。”

    陈凯之正色道：“根据先生所说的内容，学生以为，所谓箭术的奥义，在于将这弓箭与人融合，就如人的手一样，人的心念一动，人就下意识的会做出某种动手，所谓得心应手，便是这个道理。而想要将这箭术练到最高境界，实则就是将弓当做自己的手，学习者不但要了解弓，更要了解自身，只有了解了自身，方才会弓有所了解，而想要做到这些，除了勤学苦练，诚如先生现在所考教的这样，还需进行思考，如何才能发挥自己身体的一切长处，从而化作弓箭的长处呢，自身的短处是什么，在使用弓箭时，又如何避开自己的短处。”

    初时，这先生只是漫不经心的样子听着，到了后来，面上不禁露出诧异的表情。

    他深深打量陈凯之一眼，才道：“你已经摸到了门径，虽是纸上谈兵，可是这等领悟，实属难得了，那么你自身的长处是什么？”

    陈凯之毫不犹豫地道：“学生处处都是长处。”

    呃……好像有点吹牛。

    不过……这是实在话，学习了《文昌图》之后，陈凯之的这具身体，无论哪一处，仿佛都随时处于最佳的状态。

    先生神情略显愕然，显然没想到陈凯之会如此回答，不禁又道：“没有短处？”

    陈凯之很耿直地摇摇头道：“不敢相瞒，没有。”

    先生忍不住哑然失笑起来，少年人啊，总是如此，过于高看自己。

    他叹了口气，道：“老夫知道你的文章入了天人榜，所以自负一些，并无不可。只是……学习箭术，检视出自己的短处，比窥见自己的长处更加难得。因为短处，于箭者才是最致命的，你这些日子再想一想，自己的短处在哪里。”

    陈凯之不禁苦笑，他对先生，一向是礼敬有加的，何况对方如此费心的教导自己，所以陈凯之实在不忍心去骗他，除非特别必要的情况之外，所以他很坚持地道：“学生确实没有短处。”

    先生只是微笑，仿佛是在看一个吹牛逼的孩子般，笑道：“再想一想。”

    好吧，被你打败了。

    陈凯之有些无奈，只好道：“想不出来。”

    “别急。”先生捋须道：“可以慢慢的想。”

    这时，有书吏斟茶来了。

    先生呷了口茶，却没什么心思管这口舌之欲，心里只是想，这个少年，悟性极高，处处都令人满意，唯一不足之处，就是太自负了，且不急，好好磨一磨他。

    他让陈凯之慢慢去想，陈凯之觉得郁闷，他不是没有想过，而是真的没有任何短板啊。

    无论是眼力、气力、身体的平衡，乃至于反应，陈凯之也不想谦虚，绝对可以碾压武院的所有人。

    可这先生似笑非笑的样子，让陈凯之也不知如何解释，他倒是想当场让先生看看，可细细一想，这又没什么意思，他让自己想，自己再想想也好。

    陈凯之也端起茶盏喝了一口，这茶和那白马寺的茶，差得远了，没什么滋味儿。

    人就是如此，当初在金陵的时候，再劣的茶也能下口。可一旦尝到了真正的好茶，寻常的茶水，便味同嚼蜡了。

    先生似乎不愿意继续追究下去，而是道：“这茶很不合你的口吧。”

    陈凯之很老实地点点头。

    先生却是笑了笑道：“武院里，其实是有好茶的，老夫手头也还算宽裕，倒也买得起好茶，而这茶，却是老夫买的茶渣冲泡，三文钱，便可买一两了。”

    下脚料。

    这是陈凯之第一个念头，他眯着眼睛看这先生，心里想，这厮莫不是铁公**。

    却见先生正色道：“你知道这是为何吗？因为习武之人，万万不可使自己在一个舒适的环境之中，一旦如此，人便会贪图安逸，便会丧失耐性，老夫七岁学箭，到了如今，已有四十五年了，四十五年来，除了授课，学箭不缀，无论寒冬酷暑，可是这百步穿杨之处，其实早自三十年前，就可以做到了，老夫来问你，为何还要如此？”

    陈凯之倒是答不上来了。

    “是为了耐性，当你的箭术到了一定层次，最需要的，就是耐性，因为真正的箭术高手之间，比的便是耐性，谁能忍受更多的干扰，无论在任何环境之下，依旧能秉持自己的本心，将整个天下，当做自己的靶场，将自己的身体，当做一柄弓，一枚箭，谁才可以称得上是最绝顶的箭手，所以老夫哪怕一个时辰，都不敢贪恋任何的享受，无论是口舌之欲，还是美色，乃至于夏日吃一口冰，冬日烧一根碳，也绝不去尝试。”

    他的眼里，似乎闪着光，这是一种骄傲，一个人一辈子，只做一件事，为了这件事，他将自己的生命都献祭了出来。

    陈凯之从他的身上，看到了一股傲然。

    陈凯之想了想，不禁道：“这么说来……先生不贪恋美色，那么……岂不是没有子嗣？”

    先生一笑道：“至今未有，不过……这些又算得了什么呢？弓箭在老夫眼里，便是自己的子嗣，子嗣总有断绝的一日，可是这弓，这箭，却是不灭的。”

    陈凯之深吸一口气，他很果断地站起身来，作揖道：“学生告辞。”

    转身，拜拜了您嘞。

    先生万万料不到陈凯之走得这样干脆，不禁有些恼怒：“你……回来。”

    陈凯之只得驻足，回过身看着先生。

    先生愠怒道：“怎么，这样就想要放弃了？”

    陈凯之叹了口气，才道：“我很好吃，口舌之欲，怕是改不了了。”

    先生愕然，虽然他教授过许多人，几乎所有人都无法继续坚持下去，可是似陈凯之这般，直接说自己好吃懒做的，却还是第一次见。

    陈凯之生怕他还不死心，又道：“而且我的志向，是生一窝的儿子，我还年轻，学生对美ＳＥ，多少还有些向往，更何况，学生已有个未婚妻子，若是不娶妻生子，那我不就辜负了她？这于品性上，学生也是不对。再说，若是个个像先生这般，那子子孙孙怎么繁衍下去？”

    “还有，学生很懒，能躺着，学生就躺着，读书是为了功名，学习箭术，也只是希望身上有一技傍身，仅此而已。若有必要，学生还很希望享受，因为学生上辈子挨了不少穷，若是将来得了功名，定要吃遍世上的美味佳肴，喝最好的茶水，锦衣华服，出入要用最好的车马。”

    陈凯之实在不忍心隐瞒他，自己的志向，从来不是苦心僧的生活。

    其实陈凯之说出来的，只是这世上绝大多数人的心中所想，不过陈凯之也相信，那些想这些的人，多半是不好跟这先生说得太明白的。

    因为先生显得很生气：“若如此，那你将一事无成。”

    陈凯之摇摇头道：“如果成就什么了不起的事，非要像先生这般，那学生宁愿一事无成，至少现在生活挺好的，偶尔还有鸡吃。”

    先生不禁瞠目结舌，最终摇头苦笑道：“哎……你去吧，你资质虽还不错，可是在箭术上，永不会有所成就，但愿你垂垂老矣时，不会后悔莫及。”

    陈凯之心里说，我若是因为这个后悔，那就真的见鬼了！

    他却还是感激地朝先生行了个礼道：“这些日子，多谢先生赐教，学生告辞。”

    先生没有说话，只是唏嘘，一副知音难觅的模样，见陈凯之真的走了，更是萧索的样子，口里喃喃道：“不吃苦中苦，如何能成为人上之人呢？现在的年轻人啊……”他接着又摇头，满是遗憾。

    