    人不可能在同一条阴沟里摔倒两次。

    曹乘风躺在水里调息气机，蓝瘦，香菇。

    他就连摔了两次啊。

    这一生，经历的战斗大大小小不下几十次，从来没败过。赫赫战绩，获得了‘常胜曹’的美誉。

    修成圣境之后，他以为自己这辈子不会败了。

    没想到，这一次居然败得这么惨。

    最惨的是，他压根就不知道自己是怎么败的。

    那个年轻人，根本没用真气啊，仅凭肉身的力量，就把他打得毫无还手之力。

    莫非……真如他所说，这就是什么‘降维打击’？

    不想相信，但事实又摆在眼前。

    半晌过后，曹乘风调理好气机，从水下冒出来，再度在湖面上拉出一条水线，奔向缥缈峰。

    吃瓜群众们再一次哗然。

    曹乘风，被人打下来两次了。

    北冥集团的那个叶修，到底是从哪个山洞里爬出来的啊？这特么怪物吧？

    曹乘风上了缥缈峰，再一次站到叶修面前。

    “你到底是谁？”曹乘风惊疑不定地望着叶修。

    “姓叶名修，字北冥。”叶修淡然一笑。

    “你只有25岁？”

    “年底过生日，马上就26了。”叶修淡淡道。

    曹乘风死死地盯着叶修，严重怀疑他是哪个老怪物易容改扮的。

    近百年来，就没听说过华夏武道界出过30岁以下的‘武圣’。

    25岁的武帝，就更骇人听闻了。

    可叶修展现出来的实力，确实就是‘武帝’的水准。

    哪怕是圣境巅峰，曹乘风都不会输得这么惨。

    爷爷此前就是圣境巅峰，爷俩也切磋过，差距肯定很大，但也决不至于连还手之力都没有。

    除非是‘帝境’，大境界上的碾压，才会让他如此狼狈。

    “你说，你叫叶北冥？”这时，八卦门掌门李旭升，往前站了一步，须发无风自动。

    “不错，你有事？”叶修瞥了李旭升一眼。

    白发皓首，长须飘飘，自有一股仙风道骨的气质。

    叶修觉得这个人有点面熟，好像在哪里见过。

    “尚武会馆的李维扬，你可还记得？”李旭升朗声道。

    “明白了，你是李维扬的长辈。”叶修淡淡一笑。

    这人和李维扬长得很像，怪不得感觉面熟。

    “李维扬，是老朽的犬子。”

    “看出来了。”叶修笑了笑。

    你那个犬子的确是够犬的，长得一副神仙样，骨子里不讲武德。

    不用说，李维扬被痛扁一顿之后，肯定回家告状了。

    这位犬爹是给犬子报仇来了。

    “犬子被你废了武道修为，老朽铭记在心。早就想去会一会叶先生，只是前些日子一直在破境冲关，刚刚出来。没想到居然在这里偶遇，这可真是缘分。”

    “你想为儿子报仇？”叶修淡然道。

    “正是。犬子气海被废之仇，不能不报。未约先至，叶先生勿要见怪。”即便内心充斥着怨毒，但李旭升依然维持着一位圣境武者的修养。

    “无所谓，但我还是建议你们七个一起上，1V1，真心没什么难度。”叶修不经意地摇了摇折扇。

    “这是私仇，不能假手他人。如果叶先生胜了我，再说其他。”李旭升也不生气。

    看过此前曹乘风的惨状，没有人敢再轻视这个年轻人。

    “胜你不难，”叶修微笑道：“圣境七品的确比四品要高明得多，但于我而言，差别并不大。”

    李旭升圣境七品的修为，是七圣之中境界最高的。看来老小子前些日子的闭关，收获不小。

    叶修之所以废了李维扬的修为，是厌恶他对刘渡江老爷子出手太狠，同为化境宗师，而且本身没什么仇恨，只是为了一点意气之争，就想废人修为，甚至取人性命。

    这种人，他见一个废一个，无论是谁的犬子。

    李旭升嘴上说的文雅，内心的怨气肉眼可见。

    无论是谁，遇到废儿子修为的仇人，都不会平静的。

    “曹兄，我和叶先生的恩怨在先，这一局，让我先来可好？”李旭升向曹乘风抱拳行礼。

    在江湖上，中途插队，搅乱双方邀约的行为，是极为不礼貌的。可能会引起争斗。

    然而，此刻的曹乘风巴不得有人站出来解围。

    “既然如此，这一局就让给老哥哥。”曹乘风拱了拱手，后退几步。

    内心大大松了一口气。

    在旁边看看叶修的路数也好，否则他都不知道还有没有勇气继续下去。

    “叶先生，请。”

    “李老先生，请。”

    有了曹乘风的前车之鉴，李旭升不敢轻敌。也不可能说出‘先让你三招’这种蠢话。

    他只知道一句话“先发制人，后发制于人”。

    客套过后，李旭升直接出手。

    进入圣境之后，打架的方式和后天武者有明显的不同。

    不再注重‘形’，更注重‘意’。

    李旭升的攻击，不是内家拳中的任何一招，但随手一着，却蕴含着连绵不绝的‘拳意’。

    身法也不再拘泥于固定的‘方位’，而是达到了随心所欲的境界。

    李旭升的这一拳，无招无式，看似平平无奇，速度也不快，但平静之中却蕴含着极致的风暴，就像平静海面之下波涛翻涌一般。

    这一拳，让缥缈峰上的空气都扭曲了。

    于无声处听惊雷！

    “这个有点意思了。”叶修赞赏地点了点头。

    大象无形，大巧若拙，李旭升这一拳，已经无限接近‘道’了。

    叶修将折扇斜斜插在腰上，突然一拳击出，如电光石火，如电闪雷鸣！

    ‘咻’地一声，拳头与空气摩擦，居然发出了超音速战斗机掠过时那种刺耳的破空声。

    叶修这一拳，没有别的花哨，就是速度快！

    快到超过声音。

    一拳破音障！

    李旭升听到刺耳的破空声时，拳头已经来到面前，然后，他就感觉到砂钵大的拳头，倏忽间在眼前放大。

    “砰”地一声，重重击在他面门之上。

    李旭升只感觉到一阵眩晕，然后其余六圣的目光，追随着他的身躯，在空中划过一道美丽的抛物线，如炮弹一般，砸入了远处的湖水中。

    “噗通”，溅起的水花远胜曹乘风。

    “又有人被打下来了……”附近的吃瓜群众咋呼道。

    “谁啊？不会又是曹乘风吧。”

    “不太像，曹乘风穿得黑衣服，这个人是白衣服。”

    “那也不是叶修，他穿的是青色衣服。”

    “我淦，莫非又有一个圣境落水了？”

    “虽然看不见峰顶的情况，但都能脑补出一段惊天地泣鬼神的故事了。”

    “………………”

    李旭升被这电闪雷轰的一拳，打得头晕目眩，过了好一阵子，才从水底窜出来。

    只见他和曹乘风一样，也在水面上拉出一道水线，踏浪奔行如履平地，然后如展翅大鹏般，几个起落，便飞跃上了峰顶。

    “我看清楚了，好像是八卦门的李旭升。”

    “不是曹乘风和叶修约战吗？李旭升凑什么热闹？”

    “这不是重点，重点是，李旭升可是圣境七品啊，这都打不过？”

    “娘来，我都不敢想叶修的真正修为了……”

    “…………”

    缥缈峰上云雾缭绕，吃瓜群众看不见上面的情况，只能看到不断有人狼狈落水，而且都是平时人人仰望的大咖。

    叶修这个人，在大家的心里，愈发讳莫如深。

    强，太强了，简直强到不要脸！

    李旭升重新来到峰顶，站在叶修面前。

    “你这是……什么拳？”

    “李老先生刚才那一拳，蕴含着内家拳法的极致奥义，已经无限接近于‘道’了。几乎无招可破，所以，我没有用任何招数，而是以速度破之。”叶修徐徐道。

    “速度？”

    “对，速度就是力量，当速度达到一定程度时，一根小铁钉也能毁灭一座城市，”叶修说道：“我这一拳，速度超过声音，所以你的任何攻击都是没有用的，因为在你的拳劲发出来之前，我的拳头就先打到了你。天下武功，无坚不摧，唯快不破。”

    “可是，太极拳经中说，柔能克刚，后发也能先至。”

    “如果你想理解武道的至高奥义，必须了解宇宙苍生。事实上，生克之数，没有绝对的。水能克火，但火也能克水，同理，快能克慢，但某些特定情境下，慢也能克快。最根本的，还是时机，以及自身的修为。我这一拳够快，快到能破音障，所以你那无敌的一拳，基本发挥不了作用。但假如你的境界再高一些，把这一拳练入‘道’，那么我的速度再快，也奈何不了你。”

    “究竟什么样才是‘道’呢？”李旭升皱眉思索。

    “插花是道，画画是道，砍柴是道，解牛仍是道，把每一件事情练到极致，皆可入‘道’，具体到武修，就说你刚才这一拳，大象无形，大巧若拙还不够，如果练到无象也无形，无巧也无拙，随心所欲，无迹可寻，那就算‘入道’了！”

    “我输了，”李旭升颓然低头，“没想到你对武道奥义，领悟如此之深。”

    叶修这番话，他听得似懂非懂，或者说，即便是理论上能懂，想做到，比登天还难。

    然而，人家能说出这番话，境界就远胜于他。

