    穆蓝跑得比陆婉清更快，他很快就冲到了前面，将陆婉清刚才射中的那只大鸟一把抓住了。

    大鸟剧烈挣扎，翅膀拍打起来很有力气，这让穆蓝想到了他以前跟妈咪在星网上买鸡的时候，去山上的养鸡场里满山头抓鸡，抓到之后也是这种感觉，这只大鸟的力气比鸡还更大。

    “妈咪，它好大，好重！”小家伙提着大鸟，脸颊红扑扑的，兴奋极了！

    星网上，红头发的小崽崽，小哈维也抓住了大鸟，可是模拟的就是模拟的，现实直播中这只大鸟被穆蓝抓住了，小哈维抓在手里的大鸟突然就虚化了，消失不见，然后出现在穆蓝的手里。

    刚才还抓着大鸟，回头想要跟妈咪炫耀的小哈维一下就懵了，然后才想起来，他只是在星网上看直播，不是真的跟妈咪在一起。

    这一刻，小哈维看向跟陆婉清亲密互动的小穆蓝，羡慕极了！

    小郁淑和小翠翠也在看直播，大鸟落下来的时候，她们跟小哈维的反应一样，都想去将大鸟抓回来，只可惜她们到底是女孩子，速度比穆蓝还慢，等她们跑过来的时候，大鸟已经被穆蓝抓住了。

    “哼，不就一只鸟吗？有什么好得意的！”小翠翠是在看直播，自然能看到陆婉清和穆蓝，看到穆蓝抓住了鸟，转头跟妈咪炫耀，她忍不住撅起嘴，别开脸，嘟囔道。

    小郁淑很安静，大鸟被穆蓝抓走了，她也不闹，很平静地走到了陆婉清身边，好奇地去看被小穆蓝抓起来递给妈咪的大鸟。

    观众们的一切都是在星网上虚拟投影出来的，陆婉清没有登陆星网是看不到的，确切地说，她现在只能看到小穆蓝，其他几个崽崽也都在旁边，他们也都抢着想要抓住这只大鸟的场景，她看不到。

    而且不只是几个崽崽，还有很多很多网友，他们有的比穆蓝先抓到这只大鸟，有的跟郁淑和小翠翠一样，不小心晚了一步，没有抓到大鸟，但是不管先后如何，最后结果都是一样的。

    直播间的一切模拟结果都会朝着现实靠近，大鸟被小穆蓝抓走之后，之前被观众抓起来的虚拟投影也会消失，然后他们就亲眼看到小穆蓝抓住了大鸟，并转头递给妈咪。

    陆婉清接过了这只大鸟，真的很大，而且很重，提起来的瞬间，她就知道，可以收工了！

    “走吧，我们回去。”陆婉清想着，就笑着说。

    狩猎是一个过程，接下来将猎物做成美食，也是一个全新的过程，而且这个过程很重要，因为只有将美食做好了，才会好吃！

    陆婉清带着小穆蓝往回走，就在这时，弹幕区许久没有出现过的黄色高亮超级vip弹幕再次出现了。

    穆斯杰：“婉清，你带着穆蓝继续往南走，大概九百多米的地方，有一条河流！”

    “爸爸！”

    “是爸爸的弹幕！”

    小穆蓝跟着陆婉清往回走，同时小眼睛也注意着弹幕，确切的说，小家伙对直播很上心，他很喜欢看弹幕，弹幕上密密麻麻都是网友们发来的消息，这代表他和妈咪的直播有很多人看，好多好多人在看着她们，大家都很喜欢她们！

    穆蓝认识爸爸的名字，所以高亮的弹幕一出来，小家伙就认出来了，然后立刻兴奋地大喊！

    陆婉清脚步一顿，看了眼小穆蓝，对上孩子眼里都是光芒的眼睛，然后又抬头看向弹幕。

    超级vip发的黄色超亮的弹幕不只是在颜色上比其他弹幕更加鲜艳，让人一眼就能看到，它在屏幕区停留的时间也更长，陆婉清抬头的时候，弹幕还在。

    有河？

    陆婉清看到了这条弹幕，她眼睛一亮，立刻回头朝着南边的方向看去。

    “那边有河吗？”陆婉清忍不住期待地问。

    “有有有，卧槽，看到男神的弹幕我马上就去看了，真的有，不是很大的河流，但是河水超级清澈！”

    “对对对，我也看到了，河里面还有好多鱼呢，那些鱼好可爱！！！”

    弹幕立刻又疯了，好多人疯狂发消息刷屏。

    就在这时，又一天黄色高亮的弹幕突然跳了出来。

    穆斯杰：“嗯，有，我在周围都看了一遍，附近没有大型猛兽，应该没什么危险。”

    穆斯杰这条消息发出来，弹幕区有一瞬间的寂静。

    陆婉清看到了，她笑着点头：“嗯，好，谢谢！”

    陆婉清道了谢，然后就垂眸看向小穆蓝，说：“蓝蓝，走，我们过去看看。”

    小穆蓝眼神亮晶晶的，超级开心：“嗯！”

    爸爸虽然不在这里，可是这一刻，小穆蓝突然就不害怕了，也不难过了，他感觉爸爸从来没有跟她们分开过，爸爸应该一直都在看他和妈咪的直播吧？所以也就是说，他们一家三口，其实一直都在一起！

    孩子从心底里认可了爸爸就在身边这件事，孩子的表现跟之前又完全不一样了，虽然还是很乖，但是孩子明显高兴了很多，兴奋了很多，他甚至有时候就会往旁边看看，因为他觉得，爸爸可能就在旁边。

    爸爸在星网上看他和妈咪直播，他和妈咪看到不到爸爸，但是爸爸却能看到他和妈咪。

    陆婉清不知道孩子在想什么，真的找到河流之后，她也很高兴。

    先去下游洗了一把脸，又让小穆蓝过来，她用河里的水给小家伙也简单地做了一个清洁，最后把小手手也洗干净，然后才洗自己的手。

    简单的清洗之后，陆婉清就将上午打猎到的两只鸟拿了过来，这两只鸟要怎么清理？

    正常步骤来说，是要用沸水烫一下，才好拔毛？

    可是她没有锅……

    陆婉清想着，突然眼前一亮，不对，她有！

    震惊的锅没有，但是机甲材料里面有不少啊，随便捣鼓捣鼓，弄出一个来当锅，应该问题不大！

    陆婉清想着，就立刻将自己的空间钮拿出来，巴拉巴拉，很快，一个机甲的头部的材料被拿了出来。

    圆圆的，用来当锅，不是正好吗？

    陆婉清抱起材料看了几眼，立刻就开心地笑了！

    所以说，学习制作机甲是有好处的，比如现在，她身上的材料要啥有啥，荒野求生那都不是事！

