    “师兄，山陵穴透，风生水起！”姜洋回道漆黑山洞的第一时间，便是对嗻咕哨报告，他们以前就是这样做的。

    　　这话的意思就是说找到冥殿地宫的意思。

    　　花铃儿连忙拿着干净的毛巾过来给姜洋打扫尘土，他现在实在是灰头土脸，脏兮兮的。

    　　盗洞打通，大家都非常开心。

    　　嗻咕哨让红菇凉派人去通知陈俞髅他们，让他们下来回合后一起进丹宫。

    　　双甲也累了，姜洋把它们放回箱子里修养。

    　　然后转身对红菇凉说：“趁陈魁首他们下来之际，你让人把盗洞扩大，能够自由跑动，更为方便。”

    　　嗻咕哨一想也对，便对红菇凉点头示意。

    　　红菇凉这时候也发挥了她的领袖之风了，让卸岭弟兄开始忙活着扩大盗洞。

    　　嗻咕哨找上红菇凉：“红菇凉，以后想知道搬山盗门的事情，可是直接问我。不必向花铃打听，我知道的比她多。”

    　　红菇凉这时候尴尬了，脸都开始红了起来，一时之间也不知道怎么开口。

    　　身患直男癌的嗻咕哨这时候竟然没有发现不对，而是直截了当地说：“如果没有要问的，那我就去歇息了。”

    　　就在嗻咕哨转过身时，红菇凉心急之下只好出口说道：“我确实有话想问你。”

    　　嗻咕哨这才转回来：“请讲。”

    　　“我还没想好，想好了再问。”说完一阵羞红地先行离开。

    　　不远处的姜洋，轻轻地撞了一下花铃儿，然后对她一阵挤眉弄眼。

    　　花铃儿傲娇地打了一下姜洋，她当然不笨，自然看出红菇凉对师兄嗻咕哨产生的情愫。

    　　而这时候，山脊上的巡逻放哨的士兵，突然被一块大石头砸中脑袋，他连惨叫声都没有发出，就当场昏死过去，随后便被拉进草丛里面，再也出不来。

    　　除了他之外，还有其他几个士兵一同遭殃。

    　　“罗帅，不好了，有几个弟兄消失了，怎么也找不着。”一名士兵从草丛里面跑出来，脸色惊慌地向罗痞子汇报。

    　　“什么消失？这些兔崽子又不知道跑哪里吸烟炮了。”罗痞子大骂道，他自己也清楚手下有些什么人，时常找不到是正常的事情。

    　　“等等，你说是消失不见，找不到了？怎么会消失的？”边上的陈俞髅可没有放松警惕，但他也只是怀疑而已。

    　　“就是地上留有一些血迹，然后在附近怎么找也找不到人。”士兵满头大汗地回道。

    　　“走，去看看。”

    　　陈俞髅知道事情大条了，连忙带人过去查看。

    　　来到事故地点之后，陈俞髅等人只看到地上洒了不少血迹，然后循着血迹扒开草丛一看，只发现一个士兵的帽子，上面还带着不少鲜血。

    　　“她娘的，这是怎么回事？”罗痞子大骂道。

    　　“会……不会是湘西尸王出来吃人了。”一名士兵突然紧张地说道。

    　　“给我闭嘴，不准说湘西尸王吓人，现在是大白天，怎么会有脏东西出来，再扰乱军心，老子一枪毙了你。”罗痞子愤怒地抓起那士兵的衣领，狠声威胁道。

    　　陈俞髅也觉得事情有些蹊跷，但是一时也找不到线索来。

    　　就在这时候，草丛里突然乱动了起来。

    　　大家立刻被吓得退后戒备着，只是没想到出来的是两个卸岭弟兄，他们正是红菇凉派来通知消息的。

    　　陈俞髅和罗痞子听了这两个卸岭弟兄汇报，知道嗻咕哨用了两个穿山甲就完成了盗洞开凿的工作。罗痞子既惊讶又欢喜，对嗻咕哨称赞有加。

    　　而陈俞髅一声不吭，心里有那么一丢丢丧气失落，他这次又败给了搬山盗门，有种“既生髅，何生哨”的挫败感觉。

    　　他陈俞髅是谁？那可是野心不浅之辈，他非常想干出一番大事业，想要成为太祖辈之人，可惜现在却处处撞墙，难免有些灰心落寞。

    　　花拐子看陈俞髅不开心，就故意贬低嗻咕哨只是用了雕虫小技而已，比不得卸岭真本领厉害。

    　　但是柏马屁拍到蹄子上，他都猜不透陈俞髅的心思，他不知道这样反而让陈俞髅更加没面子。

    　　机智百变的陈俞髅却道不管是谁找到了宝藏都是喜事，嗻咕哨也是有真本事的，这样才为自己敷衍过去。

    　　随后一行人下山而去，前往山阴底下的盗洞。

    　　没多久，罗痞子等人都到了山阴的黑洞中，看到那已经扩大的盗洞，丝毫不吝啬的夸赞嗻咕哨。

    　　姜洋一脸不屑地看向他，搬山分甲术厉不厉害，根本就不需要他来奉承。

    　　红菇凉也当着陈俞髅的面对嗻咕哨称赞有加，陈俞髅也当众承认嗻咕哨的本事，并且相信搬山盗门在嗻咕哨的带领下必定发扬光大。

    　　嗻咕哨和红菇凉四目相望，眼神中尽是情谊。

    　　陈俞髅也尽收眼底，并且微笑看着二人。

    　　罗痞子提出见识分山掘子甲，嗻咕哨也没有拒绝。

    　　等陈俞髅等人亲眼看到分山掘子甲的时候，也惊叹不已。

    　　罗痞子看完了分山掘子甲后已经等不急了，便催促着进入丹宫

    　　众人也很快地整装待命，随后便一个接着一个进入盗洞。

    　　红菇凉也想跟着进去，但是被陈俞髅叫住了。

    　　“红菇，你就留在外边盯着他们拓宽盗洞的事情吧，里边有昆仑和花拐子跟着我就行了。”

    　　说完，他就走进盗洞，根本就不理会红菇凉的祈求。

    　　陈俞髅这么做其实还是想要和嗻咕哨继续比拼下去，若是红菇凉进去了，肯定会插手，到时候就比不下去了。

    　　红菇凉被陈俞髅留在外边，顿时生起闷起来，只能看着盗洞发呆着。

    　　丹宫通了那么久的空气，那些灯盏也自燃了起来，把整座丹宫都照亮着，人眼亦可视。

    　　罗痞子带头一马当先，从盗洞出来后，让人照亮前方，只见里面宽阔宏伟，仿佛就像一座地下仙宫。

    　　他已经激动的不能言语，连忙喊着人过来，确定自己是不是在做梦。

    　　嗻咕哨进来后，被他一把拉过去，一脸猪哥样地问道：“这就是传说中的玉皇大帝的凌霄殿吗？”

    　　这话引来了姜洋的不屑，也不屑回答这么白痴的问题。

    　　“这是古代皇帝藏药炼丹的丹宫。”嗻咕哨被罗痞子缠着，只能解释道。

    　　“那些亮着的是八宝琉璃盏，这里面都是千年烛万年灯，灯引都是特制的，可以燃烧万年不灭。”

    　　众人一听，都哗然惊讶起来。

    　　“哈哈哈……我老罗今天就是刘姥姥进了大观园了，这……这些宝贝老值钱了吧？”罗痞子更是高兴得语无伦次。

    　　“如此奢华壮丽的宫殿，我也是生平仅见。”嗻咕哨一脸感慨地说道。

    　　（喜欢你，不需要理由；不喜欢你，什么都是理由。）

    　　（喜欢本书的都不需要理由，麻烦各位大大多多投票，多多投资！）

