
　　“排行榜之战！开始！”

　　“本次活动，由第一批与第二批天赋战士，共61874人参加。天赋者都在镜像空间争夺排名，所有手段不受限制使用，不会造成天赋者任何伤害。”

　　“本次活动奖励：经验值、进化点、自由属性点、功勋点、机缘卡。”

　　“七万至一万零一排名者：获得五十万经验参与奖。”

　　“一万至五千零一排名者：获得百万经验参与奖。”

　　“五千至一千零一排名者：获得五百万经验值参与奖。”

　　“一千至五百零一排名者：获得一千万经验值，100功勋点奖励。”

　　“五百至一百零一排名者：获得五千万经验值，与一进化点，200功勋点奖励。”

　　“一百至二十一排名者：获得八千万经验值，一进化点，一自由属性点，500功勋点，一张机缘卡奖励。”

　　“二十至十一排名者：获得一亿经验，两进化点，两自由属性点，一千功勋点，一张机缘卡奖励。”

　　“第十名至第四名排名者：获得一亿五千万经验值，三进化点，两自由属性点，1500功勋点，一张机缘卡奖励。”

　　“第三排名者：获得两亿经验值，三进化点，三自由属性点，2000功勋点，一张机缘卡。”

　　“第二排名者：获得三亿经验值，四进化点，四自由属性点，3000功勋点，一张机缘卡奖励。”

　　“第一排名者：获得六亿经验值，六进化点，六自由属性点，5000功勋值，一张机缘卡奖励。”

　　“本次活动采取匹配机制，胜利场记一分，失败场负一分。直至七天后，决出最终排名。”

　　一看见系统弹出的消息界面，系统就刷刷的跳出很多信息，等赵高完全看完后，心里开始沸腾起来。

　　眼冒绿光都不足以形容，这么丰富的奖励，任何一个天赋者看到，都不可能不心动。

　　这些奖励，每一个都非常有用。而且，奖励的经验值也特别多，这第一名，赵高有百分之九十的信心拿下，因为他现在的属性，已经达到133点。

　　已经可以算是地阶境中级的实力了。而其余的人，能否有地阶实力都是一个问题。

　　他的天赋，在这前期阶段，就是让他以力压人的，至于剩下的10％几率，是怕有太逆天的天赋，自己被人家越阶而战了。

　　不过，赵高还是有很大的信心拿下第一名，因为：就算别人天赋很逆天，他也能拼命，要知道，他的断魂斩2.0系列与3.0系列，从创造出来后，可是还未见过天日啊！

　　赵高就不相信，别人天赋再逆天，在这种前期阶段，还能比得过自己拼命的断魂斩系列。

　　如果真有那种人，算他倒霉！

　　……

　　“开始吧！让我见识见识，那些天赋者的实力！”看着界面那个【开始匹配】选项，赵高直接点了下去。

　　马菲菲：“你先去匹配，等你传送进去了，我再开始，前期这里，我们先避开同队对抗！”

　　“好！”赵高刚刚点头，马上一阵传送的蓝光就包裹了他的身体。

　　意识一阵混沌过后，赵高出现在一处无垠大地上。赵高环顾了一下周围，感觉与在镜像楼里的情况，完全没什么两样。

　　观察完环境后，赵高看向远方，在他五千米之外，他的对手，已经等待在那里。

　　那是一个肌肉发达的兄贵，眼神犀利，虎背熊腰就是专门为他设的形容词。

　　逞亮的光头，在阳光下反射刺眼的光芒，一股强者气息，扑面而来。

　　赵高召唤出断，正准备冲向对手之时，突然发现自己无法移动，不等他研究是啥情况。

　　在他与对手中间的半空中，一个倒计时正在跳动。

　　“10、9、8……”

　　“没想到，居然还有准备时间！”赵高心里暗暗吐槽。

　　可他还没吐槽完，他的对手就发出了巨大的动静，相对于赵高只是召唤出断来说，那个光头，真的动静很大很大。

　　“天赋发动，泰坦之身！”在赵高的观察中，光头默默的发动了自己的天赋。

　　随后，他的身体开始膨胀，越变越大，一直到八米高下之时，才停下变化。

　　也是在这个时候，光头召唤出自己的命器。

　　“泰坦战斧！”相对于光头八米的身高来说，这刚召唤出来的命器，实在过于显得袖珍。

　　可命器只所以是命器，自然是可以显化出适合使用者的武器。

　　小小袖珍的斧头，瞬间变化为巨大的双手斧，被光头巨人拿在手中。

　　“大地之力！”光头巨人一跺脚，从大地之下传来源源不断的大地之力，不仅为他加持着大地的防御，还为他提供着源源不断的后备力量，让他可以尽情的施展自己的能力。

　　等完成这些后，在赵高的神念之中，就是一个全身土黄色能量包裹的光头巨人。

　　这个光头巨人，手拿双手巨斧，在系统读秒完后，直接大步的奔向赵高。

　　“咚咚咚～”巨人每一步落下，都感觉到地动山摇之感。

　　“看着还不错！不过，太笨重了！”看着巨人奔过来的威势，赵高心里做出评价。

　　不过，这巨人是在赵高眼里很笨重，可他的速度，相对于周星来说，也是持平的。

　　巨人所拥有的身体属性，自然不会让他的速度慢多少。只是巨大的身体，让他的每一次踏步，都感觉很慢一样。

　　“死！”五千米的距离。巨人只是几秒的时候就到达赵高身前，巨人高举巨斧，狠狠的往赵高劈下。

　　“铛～”赵高左手背负身后，右手横举断至头顶，轻松的挡下巨斧攻击。

　　“碰～轰！”两把命器相撞，巨大的冲击波肆虐而出，周围千米之内的大地，天高三尺都不足以形容。

　　而在这千米方圆之内，只有赵高脚下的土地，保持着完整的样子，连一丝陷入的脚印都没有。

　　“怎么？这么大的块头，只是如此吗？”赵高一歪头，疑惑的问着光头。

　　“单…单手！”巨人心里很是惊骇，自己的体型，自己大地之力加持下的巨力，赵高居然只是单手就轻松的接下了。

　　可这也不怪光头，他真正的属性，也才70点出头，就算是专修土属性法术，可中阶的法术，加持的大地之力，最多也就把他属性推到80多点而已。

　　他这点属性，与赵高130多点的属性，差距太大了。

　　……

　　不管光头心里多惊骇，在赵高这句话出口后，光头只听出了极尽嘲讽之意，还有赵高那淡淡的装逼感。

　　“同是天赋者，你在我面前装什么装？”这就是光头此刻唯一的想法。

　　可他不得不承认，他此刻的实力，与赵高还有差距，而现在是在镜像空间战斗争夺排名。

　　想想那些奖励，光头心里也很渴望，而且在这里战斗。也不会有任何后遗症，这更加让他心里的想法坚定下来。

　　“那就满足你！逆战！”光头瞬间用起燃烧生命的技巧，在拼命状态下，他此刻的属性，至少上了90多点。

　　可在这种状态之下，也只能发出一次攻击，而下一击，就会决出胜负。

　　“劈山撼岳！”全身的灵力，与大地之力都源源不断的灌入巨斧之中，燃烧的生命力，更让这一斧的威力，更上一层楼。ŴŴŴ.23sk.com

　　高举巨斧，光头巨人狠狠的劈下。

　　“不错！已经达到人阶境巅峰的一击了。不过，相对于我来说，还不够！”

　　“因为你～太弱了！”赵高赞叹一声巨人的攻击后，瞬间提起断，从下往上的一划。

　　“断魂～斩！1.1系列。”赵高心里默默的喊了一声，瞬间发动断身上的金晶石。

　　只是瞬间，一道璀璨的金色刀气，覆盖了光头巨人所有的视线，在他惊骇的眼神中，只是顷刻之间，刀气就从他身体划过。

　　随后，余威不减的刀气，一直到光头身后更远的地方，在到达极限距离后，才缓缓的消散。

　　而直到此刻，光头巨人从头顶，一直到胯下，一条金色的切痕，开始在他身体上浮现。

　　“好快的刀，好锋利的刀气，这招～叫什么名字？”在意识弥留之际，光头巨人向赵高问道。

　　“断魂斩！”

　　“好名字！”刚说道这里，他的身体瞬间分为两半，然后在这个瞬间，纷纷化为光粒消散。

　　“获得一场胜利，积分加1。”

　　在光头巨人死去后，天空之中传来了系统的提示音。在这声音响起的瞬间，赵高就被传送出去。

　　……

　　等赵高又一次恢复意识的时候，已经是在自己的家里。

　　静静的站定着，稍微回想了这一次战斗，赵高也只感觉到：“天赋不错！”

　　至于别的，就没什么亮眼的了。

　　不在多想，赵高环顾了一下家里，看见马菲菲还没出来后，他就继续开始匹配。

　　今天是第一天的排行榜之战，是冲击积分的时候，他要想拿下第一名，可不能松懈。

　　没过多久，赵高又被传送蓝光笼罩，然后消失在房间之中。

　　与此同时，马菲菲正在与对手苦战。

　　“金甲箭•乱！”一根根金色的箭矢，铺天盖地的往对手涌去。

　　而他的对手，正御使着三把匕首围拢在周身，匕首带起一连串的幻影，把周身防御得滴水不漏。

　　边往马菲菲奔去，边御使着三把匕首抵挡攻击，而还有两把匕首，正在他手上紧扣着。

　　马菲菲皱紧眉头，边退边射击，这个时候，她的状态并不是很好。

　　在她脖颈边，正有一道指长的伤口，伤口在她的灵力下，暂时止住流血。

　　回想起出现这道伤口时的情况，马菲菲心里就是一阵冷汗直流。

　　当时的情况，是她在射击对方的时候，对方也是这样抵挡，三把匕首围拢周身，紧扣着两把匕首在手上。

　　可在一个瞬间，那个男人一把扔出手中的匕首。面对这道匕首，马菲菲根本没放在心上。

　　因为她根据这把匕首飞行的轨迹，预判出了这道匕首对她没有威胁，只会从她耳边飞过去，不会对她造成丝毫伤害。

　　正当她以为情况就这样时，匕首刚从她耳边飞过的刹那，她前方的那个男人，瞬间就消失不见，等再出现的时候，已经到达她的旁边。

　　在这个时刻，马菲菲脑海中的第六感传来一阵阵刺痛的死亡危机，容不得她多想，爆发出全身的灵力，灌注到灵力衣里面。

　　可灵力衣只是瞬间就被刺穿，就像没有灵力衣这个功能一样。面对这种危机时刻，马菲菲根本没有多想，瞬间从命窍中召唤出一根灭矢。

　　以灭矢的坚固，挡下了这次危机，可灭矢还是召唤慢了点，她的脖颈已经被划伤。

　　在这生死存亡的时刻，敌人又已经逼近身，马菲菲直接手拿灭矢当近战武器，直接捅向男人。

　　灭矢的威力，尽管不是从湮弓上发出的，可从觉醒后，一直在命窍中温养，也是专门为灭杀敌人而生的灭矢，威力自然不是那么简单。

　　在这个生死关头，那个男人就像他突然出现在马菲菲耳边一样，再次突然消失，出现在他原地的位置。

　　危机解除，马菲菲才看见，男人出现的地方，有一把匕首插在地上。

　　边射击敌人，马菲菲这时候才空思考，这个男人，大概率是有空间系能力。

　　这种突然消失又出现的能力，她在赵高身上看见过太多次了，而男人每次都只能出现在匕首边。马菲菲猜测，男人可能是瞬间移动有限制。

　　并不能像赵高那样自由自在的瞬间移动，而男人的匕首，大概就是空间坐标。

　　想到这个情况，马菲菲再联想了一下她看过的眼睛传奇动漫。那个动漫里，正是有一个忍术很符合这个情况。

　　“飞雷神！”这就是马菲菲考虑到的，也正是因为如此。现在马菲菲把大部分的注意力，都集中到男人的匕首上。

　　而她边射边退原因，就是怕男人在地上留下坐标，到时候她要是被迫退到男人的坐标圈里，那她将很难取得胜利。

　　“呼～看来，不拼命是奈何不了他了。”想明白男人的能力后，马菲菲心中瞬间做好了决断。

　　以男人的空间能力，不管她的箭矢再如何快速与精准，都拿男人没有任何办法。

　　因为，在空间系能力面前，首先需要考虑的，不是如何让自己的攻击威力更大，而是要能攻击到人家。

　　再大威力的攻击，首先条件就是要攻击到人，打不着的攻击，没有任何作用。

　　看着男人越来越近，马菲菲直接停下脚步，把灭矢再次拿出来，直接搭在湮弓上。

　　只是瞬间，全身的能量与生命力，都在快速的涌入湮灭里，而被湮灭指着的男人，瞬间感觉到死亡的气息笼罩在周身。

　　被这箭矢指着的男人，刚开始是心中不在意的。因为威力再大的攻击，在他的空间能力面前，都无法打中他。

　　正当他想感应前面地上留下的坐标，瞬间移动走的时候，他无法动弹了。

　　威力强决的箭矢，在一股莫名的神秘气势之下，直接扰乱了他对空间坐标的感应。

　　不仅如此，在这股神秘气势的威压下，他连动弹身体都感觉困难。而且。他有一样感觉，就是他无论跑到哪里，都会被这支箭矢射中。

　　这种令他讨厌的感觉，是他第一次遇见，以后也不想遇见。

　　他以前一直认为，在空间移动面前，他就算打不过，也能跑掉的。

　　一开始出这排行榜活动。他还自信满满的，准备拿下第一名呢？可他哪里知道，只是第一场战斗，自己可能就要输了。

　　不等男人再多想，马菲菲的能量蓄力已到尾声：“湮灭•核爆箭！”

　　只是瞬间，男人只看见了一串金色的光芒过来，在他根本无法反应的瞬间，一根金色的长枪，已经贯穿他的心脏。

　　“砰～”剧烈的爆炸响起，一股小型蘑菇缓缓上升起，金色长枪瞬间爆裂，金属性的风暴瞬间出现在男人所在的千米方圆里。

　　在这千米方圆内，一切事物都被狂暴的金属性能量撕裂，而男人的身影，自然是被炸得渣都不剩。

　　“获得胜利，积分加一。”

　　射出箭矢后，虚脱得倒在地上躺着的马菲菲，听见了这道胜利的提示音。

　　随后，她被传送回到赵高的房间里。回来的一瞬间，马菲菲赶紧感应自身，发现能量与精神力这些，都是满满当当的状态，命窍中的灭矢，还是有三根。

　　看到这里，马菲菲终于松了一口气，确实如空间所说，不会对天赋者造成任何的不良影响。

　　这次的排行榜之战，确实是跟镜像楼里的情况是一样的，不会造成什么限制手段不能使用的情况。

　　深呼吸几口气，平顺心灵后，马菲菲再次点击匹配。

　　随着一阵蓝光后，马菲菲的身影再次消失。

　　……

　　在赵高与马菲菲匹配战斗之时，他们小队的周星也在战斗。

　　不过，这场战斗，开始对周星转向不利的局面了。

　　只见在这无垠大地之上，周星正在努力的吹动着唢呐，一道道声波与灵魂攻击，正在轰击着大地，对大地造成史无前例的摧残。

　　并不是周星想对大地攻击，而是他的对手，让他攻击大地，消耗着他的灵力与精神力。

　　只见周星的对手，站在四百米开外，在周星攻击不到的地方，正眼冒紫光的盯着周星。

　　边盯着周星，这个女人的眼睛与鼻孔，正在流着鲜血。

　　而这个女人之所以会是这个样子，是因为她的能力，是幻境构造，而她的命器，是放大她幻境威力的头环。

　　此刻，周星正在她编制的幻境里，徒劳的做着挣扎。

　　等周星灵力耗尽，再也吹不动唢呐的时候。就是她走进周星身边，终结周星之时。

　　她以往遇见的敌人，都是在她的幻境之中沉沦，然后被她轻松的走到身边，一道风刃轻松的拿下性命。

　　至于现在她不走进的原因，是因为周星本身也是灵魂攻击的高手，在沉沦幻境，发现短时间无法破除幻境，又担心女人走进身边杀他的情况，周星才一直没停下过吹动唢呐。

　　如果女人敢走进他攻击范围，同是灵魂攻击之道，女人绝对维持不住幻境。

　　也正是因为如此，在幻境中的周星，虽然被困在里面出不来，可在外面的身体，正在边吹动唢呐，边胡乱的走动着，想以此来碰着女人。

　　可女人明显不会给他机会，始终保持在周星的攻击范围之外，温水煮青蛙，准备生生的磨死周星。

　　一直到周星感觉灵力不济，准备开始燃烧生命来取得胜利的时候，女人明显比他更快想到这点。

　　所以，女人先一步燃烧生命，直接终结了周星。

　　“获得胜利，积分加一。”胜利声音响起，女人终于松了一口气。

　　这是她遇见的，最难缠的一个敌人。边想着与周星战斗的点点滴滴，女人边等待着空间的传送。

　　……

　　“生命燃烧！”柳青虹怒吼一声，以生命的燃烧，强行突破自己的极限。绽放出自己的刹那花火。

　　“四象阵•成！”在生命的燃烧下，柳青虹终于有足够的实力发动四象盘的阵法。

　　在这一瞬间，四象盘上的四颗晶石亮起，每颗晶石都发出能量，构连起其余的晶石。

　　只是瞬间，四象盘变化为全身盾，被柳青虹举在身前，抵挡着前方那个女人的攻击。

　　只见前方那个女人，背后背着法环，周身环绕着一阵阵的狂风，铺天盖地的锋利风刃，直接撞击在四象盾上。

　　持续不断如弹幕一样的攻击，让四象盘的阵法光芒一阵闪烁。这更让柳青虹的生命力流逝得更快。

　　不是柳青虹不想冲上去，而是那个女人是主修的风系法术，一手风系法术，让柳青虹完全追不上。

　　就算柳青虹冲上去，也会被那女人更加高深的风系法术造诣风筝。

　　“可不要小看我啊！四象阵，可不是只有如此作用！”柳青虹怒吼一声，瞬间发动四象阵的另外作用。

　　由于柳青虹的实力，四象阵暂时只能在四象盘上显现，无法真正的展开全部的威力。

　　可只是这样固定的，堪堪发动的四象阵，也不是只有一个简单的防御作用。

　　四象阵所对应的属性，可也是能操控的。

　　“地龙翻身！”柳青虹一顿盾牌，大地瞬间开始翻动，一条土龙瞬间冲向女人。

　　可面对这道攻击，女人只是不咸不淡的看了一眼，随手一挥之后，一条同样的风龙瞬间冲向土龙。

　　两者相撞的一瞬间，风龙身上缠绕的旋风，直接摧枯拉朽的摧毁土龙。

　　可这明显不是柳青虹的目的，在土龙冲向女人的时候，柳青虹就跟在土龙身后。

　　在土龙消散的一瞬间，柳青虹就已经达成自己的目的。

　　“重力场！”只是一瞬间，在沉重的重力笼罩下，飞在空中的女人，瞬间以更快的速度掉下来。

　　“碰～”女人瞬间在地上砸出一个大坑。

　　没等女人起身，柳青虹就再次开始操控。

　　“缠绕！”从大地之上，瞬间长出一条条藤蔓，藤蔓直接缠绕在女人的脖颈与四肢上。

　　“高压锅！”

　　趁着燃烧的生命能量还没告急，柳青虹一口气的操控起所有属性。

　　在女人所在的那个大坑周边，直接升起一圈高墙，随后，柳青虹操控火属性能量，一团巨大的火球，直接降落在高墙里。

　　做完这些，柳青虹感觉还不够，再次把最后的能量，全部投入到操控金属性里，一柄柄金色的巨剑，在天空之中形成。

　　然后，直接往高墙里降落。

　　可柳青虹升起高墙后，虽然一套组合拳，看着威力很大，也很有作用。

　　可高墙升起，也把她的视线挡住了，没有神念的柳青虹，根本不知道高墙里，到底发生了什么情况。

　　在高墙升起的一瞬间，感受到危机的女人，终于开始拼命，只是顷刻之间，女人就发动逆战技巧，开始燃烧生命。

　　而在火球降下的时候，女人根本没理会火球攻击，只是把命窍里的灵力，更加的灌入灵力衣之中。

　　也是在这个时候，女人开始蓄力，澎湃的灵力、精神力、生命力，都汇聚在一双眼睛之中。

　　女人的眼睛越来越亮，能量高速汇聚让她眼球周围青筋暴起，刺眼的光芒，欲喷涌而出。

　　在柳青虹金色巨剑降落的时候，女人眼中的能量，终于汇聚到顶点。

　　“天赋，破灭神光！”只是瞬间，两道璀璨的光束，从女人眼中发出。

　　光束只是顷刻之间，就把柳青虹的金色巨剑摧毁。随后，女人环动脑袋，眼中的光束随之转动。

　　光束所过之处，一切都化为齑粉。

　　清理了围着自己的土墙，女人直接把目光投向躺在地上，已经毫无反抗之力的柳青虹。

　　只是顷刻之间，柳青虹的身影就被摧毁。

　　“获得胜利，积分加一。”

　　杀死对手后，女人终于停下眼中的光束，随后被传送蓝光包裹，消失在这里。

　　……

　　“斩！”赵高甩出一道刀气，瞬间杀死对手，这已经是他的第三场战斗。

　　上一场跟这一场的对手，赵高感觉像是第二批人，也就是刚从新人第三场，试炼场次出来的那一批，因为他们的实力，基本都在50点以上，60点以下的范围。

　　而且，他们的天赋也并不出众，一个铁身，一个金刚腿，冲过来的时候，直接被赵高瞬间斩了，让赵高连看看的欲望都没有。

　　传送出来后，赵高再次开始匹配，随着蓝光再次传送到无垠大地之上。

　　一回过神来，赵高就散开神念，观察着他这次的对手。

　　这一看，赵高心里瞬间就来了兴趣，在神念的感应里，这个拿着剑的男人，基本属性在90点出头，如果拼命燃烧生命力，绝对能突破到地阶境。

　　“终于来了个能看的对手，先不忙打死他，看看他有什么手段。”边观察着那个男子，赵高心里边暗暗的嘀咕道。

　　而对面的苏尔康，也就是苏老二，在看见赵高的一瞬间，心里就凉完了，作为薅第一名羊毛的人，他可是清清楚楚的知道赵高的实力的。

　　到现在为止，他已经从赵高身上薅了13点三属性，光是从这里。他就计算出了赵高的基本属性是多少。

　　130点三属性，是他绝望的数字，更不用说，这个数字代表的境界了。

　　那是碾压他的实力，就算赵高别的手段都不用。只是单纯的利用身体属性，也能把他按在敌人摩擦。

　　不等苏老二继续多想，中间的读秒已经跳完。

　　看着一步一步走来的赵高，苏老二放下所有的心绪，准备亲自见识一下，自己到底与第一名差距多少。

　　他不可能说，打都没打就投降认输吧！

　　加持上风系法术，提起命器，苏老二瞬间冲向赵高。

　　“斩！”高举命器，剑身包裹着剑气，瞬间斩向赵高头顶。

　　“叮～”赵高举着断，轻松的挡住攻击。

　　看见攻击被赵高轻松挡下，苏老二心中毫不意外。

　　如果地阶境的赵高不能表现出这么轻松写意的样子，他才会怀疑，这地阶境～是不是太水了。

　　随后，苏老二瞬间退开，普通的攻击，根本对赵高没用，这个道理他是知道的。

　　不过，人活着，总要头铁一下，也总要试一试嘛！

　　退开后的苏老二，直接开始蓄力。

　　“逆战！”

　　在赵高等待的目光中，苏老二瞬间燃烧起生命力。随后，双手握剑，高举至头顶，全身能量开始汇聚到剑身上。

　　而这个技能，是他在藏书阁里，学习的养剑术。

　　养剑术：养剑千日，用剑一时。

　　这个剑术，是最适合他的招式，只要用这个招式，他才能更好的发挥出自己的力量。

　　有了这个招式，他感觉自己有没有独有技能都无所谓。因为这个剑招，已经可以算是他的独有技能了。

　　养剑术，就如神话里的法相天地一样。基本的人都会。可能用好的，只要那么寥寥几人。

　　在剑客学习了这个剑招后，每一个虽然都是叫养剑术，可每一个人的养剑术，是不一样的。

　　每个人的灵魂，心灵，意志，身体，与蕴养出的气属性，都不可能一样，而通过这些蕴养出来的剑，自然也不一样。

　　因为这蕴养出的剑，已经是个人的了，再也不是大通货色。

　　也正因为如此，养剑术，已经快从他的技能栏里消失，要出现在独有技能栏了。

　　略过题外话……

　　苏老二在汇聚精气神之时，赵高看着他，怎么看都感觉很怪异，这种招式，感觉就像是他的翻版一样。

　　摇摇头，赵高否定自己的想法。每一个人都是独一无二的，汇聚精气神的招式，基本的武器应用里都有。

　　而能把这招出名的，只有那么点人，不可能说遇见一个用这种招式的，就说是自己的翻版。

　　如果真按照这么说，自己也是人家的翻版。

　　不在多想，赵高静静的等待着对手发出攻击，这次的排行榜之战。他就是存心想着，见识见识同行的实力情况。

　　“斩！”终于，苏老二把攻击发出，一道十米长的剑气，瞬间疾驰向赵高。

　　这一剑，是苏老二用从赵高那里薅来的经验，在命器学院里，升到的高级技巧发出的。

　　他也与马菲菲一样，把技巧升到高级，以搏命的方式，通关第五层镜像楼。

　　“火焰刀！”面对这道剑气攻击，赵高发动了断身上的火晶石，以1.1系列的断魂斩，直接斩碎剑气。

　　随后，威力只是略微减弱的火焰刀气，瞬间斩中苏老二，只是顷刻之间，汹涌的火焰刀气，就已经杀死了他，然后燃起的火焰，焚烧了他的尸体。

　　“获得胜利，积分加一。”

　　……

　　“呼～不愧是第一，这种实力碾压的绝望感，真是让人窒息。也不知道，面对我最后的攻击，他发挥了几成实力？”回到自己房间的苏老二，边摸着脸颊，看看自己的完整性，边心有余悸的想到。

　　“唉！不管了，反正安心提升自己的实力就好。把他从心中剔除，我就是第一！”点击开始匹配后，在等待的时间里，苏老二心中阿Q式的安慰着自己。

　　刚想完这些，苏老二瞬间被传送蓝光包裹。

　　在意思陷入混沌过后，苏老二再次降临无垠大地。

　　睁开眼的一瞬间，苏老二就看清了自己的此时的对手。

　　“我这是捅了零号小队的窝吗？又来一个！”这是苏老二看见马菲菲后，此刻唯一的想法。

　　至于他为什么知道零号小队，那就得牵扯到特异局，还有柳青虹了。

　　柳青虹作为零号小队的情报员，各种资料是在特异局备过案的，而身为特异局一员，还是实力强大的天赋者，苏老二自然能查看一些简单的信息。

　　略过这些不表，镜头回到对战。。。。。。

　　“上一个把我按在地上摩擦了，这一个不可能也这样吧？”边做着准备，苏老二看着自己的天赋，很是不确定的想到。

　　边想着这些有的没的，苏老二边等待着读秒时间。

　　“开始！”读秒一跳完，苏老二就冲了出去。

　　“金甲箭！”看见苏老二加持着风系法术冲过来，马菲菲根本没有试探，一出手，就是普通状态下的全力。

　　“叮叮叮…”剑身上完全包裹着剑气，苏老二挥舞着命器，把周身笼罩得滴水不漏。

　　边抵挡着箭矢，苏老二边往马菲菲冲去。

　　“金甲箭•散射！”马菲菲整个手掌都拉上弓弦，从指缝间，瞬间形成三根能量箭矢。

　　随后，三根箭矢逞品字型飞向苏老二。在苏老二正准备挥舞命器砍向箭矢的时候。

　　右下角的箭矢，突然偏了一些，撞击到左下角的箭矢，而这一撞，左下角的箭矢瞬间抬头，击向了最上方的箭矢。

　　就这样，三根箭矢经过相撞，右下角的射击向苏老二的膝盖，左下角的的射向他胸口，最上方的射向了他的头颅。

　　这个技巧，可是马菲菲狠狠训练后，最近才掌握的。

　　面对箭矢这突然的变化，苏老二一时间也懵逼了，可箭矢上强大的威力，让他的第六感不允许他发呆。

　　在这个瞬间，苏老二本能的往后倒去，直接平躺在地上，彻底的躲过这次危机。

　　可倒在地上，是最不好发力的情况，马菲菲直接抓住机会，狠狠的朝他射击。

　　而苏老二，不得不进行翻滚躲避，一根根箭矢射来，根本没让他有时间站起身来。

　　苏老二无奈，只能做出退后的打算：“既然躲不过，那我后退总行了吧！”

　　想到这里，苏老二再次加持风系法术，让自己瞬间往后退去，彻底的躲过马菲菲的这次穷追猛打。

　　“白冲锋了啊！”心中无奈的叹息一声，苏老二整理好状态，再次冲向马菲菲。

　　可这次，马菲菲之所以没追过去，是因为她在蓄力爆裂箭。在看见金甲箭奈何不了苏老二的时候，马菲菲就在考虑她普通状态下的杀手锏。

　　爆裂箭，是她根据灭矢的能量汇聚方式，而专门创造出来的，是她在正常状态之下最强的攻击。

　　而在上一场用过灭矢之后。她又有了一些领悟，这一次的爆裂箭，攻击威力又有了些微提升。

　　被爆裂箭指着，苏老二心中的危机感突然强烈起来，这种感觉让他知道，马菲菲这次攻击，肯定非同寻常。

　　不敢耽搁，边往马菲菲冲去，边汇聚精气神到剑身，在没有生命燃烧的状态之下，这也是他最强的攻击了。

　　“斩！”在这一招中，苏老二透支自己，使用了高级技巧里的剑气外放。

　　这一道剑气一甩出去，苏老二瞬间痛苦的蹲在地上，边观察着攻击情况，边捂住脑袋，想以此来缓解灵魂之中的刺痛。

　　还好的是，他自己的身体属性已经90点出头，使用高级技巧，没有以前那么严重的后果了。

　　“爆裂箭！”

　　金色的能量箭矢长枪，瞬间与剑气相撞。

　　“砰～”只是瞬间，剑气斩在不稳定的金属性能量长枪之上，直接让长枪爆发出了自己的威力。

　　金色的风暴在顷刻之间，对剑气进行了千刀万剐，直接消灭掉了剑气。

　　不过两三秒之间，两道攻击纷纷消散。

　　在攻击相撞要消散的时候，两人就已经判断出，如果想获得胜利，那么，该是拼命拿出杀手锏的时候了。

　　“逆战！”苏老二再次燃烧起生命能量，与上一次对付赵高时一样，把自己所拥有的一切，都汇聚到这一剑里。

　　丹田所剩不多的能量，命窍里的灵力，精神力，生命力通通汇聚起来。

　　而另一边的马菲菲，再一次的拿出灭矢，因为她坚信。

　　湮灭，会带她走向胜利。

　　可是，她前面攻击的金甲箭，与爆裂箭，早以把丹田能量消耗完，已经开始调动命窍的灵力。

　　这点能量，能如她所愿，让她再次取得胜利吗？

　　“逆战！”以前使用灭矢，马菲菲都是被动的让灭矢吸收生命力，这一次，由于灵力不足，马菲菲自动配合起来。

　　灵力不够，寿命来凑！

　　两人各自汇聚着自己的能量，在金属性能量风暴消失后，两人的样子，正式的暴露在对方的眼前。

　　只是此刻，苏老二发现……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，133 绽放天赋与命器的天赋战士们免费阅读。https://xs.23sk.com 