    对洪易来说，如果能在这里，便打死这些人，比如杨盘、洪玄机，还有唐海龙、方圆、李飞鱼、连云子、音韵子等，那自然是更好。

    可造化道人的投影在此，虎视眈眈, 洪易却也知晓，那只是奢望。

    所以，他的目标便调整，按照与曹亚的计划执行，让这些人进入诸子墓地内，清空外面那辽阔无边的起源之地。

    因而, 洪易才一反常态，显得很嚣张的出手, 霸道无比。

    这是给他们威慑，让他们不得不进入诸子墓地，去寻找古时阳神的道统。

    如此一来，瓮中捉鳖，此后的发展，也便由不得他们了。

    目前看来，洪易的计划，执行得很不错。

    “洪易、易子……”造化道人的投影看向洪易，眸中神光飞速流淌，似乎在演算什么，而且好像察觉到一些端倪了，面上神色，好像有一些古怪起来。

    “你们的胆量，还真大啊。”造化道人的投影似笑非笑。

    不过，他似乎也没有去制止的打算。

    可能也是他不完全清楚曹亚和洪易的谋划，否则不太可能会选择冷眼旁观，想见到那一幕的发生。

    “造化道人，只可惜，你这是投影, 而非你的本尊，要不然，我就能真正见识你的力量了。”洪易说道，摇了摇头，叹了口气。

    “哈哈。”造化道人的投影笑了，说道，“当年我和长生大帝都推算了出来，这一个纪元的尽头会出现一个‘易’，这个‘易’，就是超脱彼岸的关键，看来，就是你了？不过，我看你似乎也并没有什么神奇的地方，连阳神都不是，虽然粉碎了真空，但只怕也无法和我抗衡。”

    “是吗？实力如何，打过才知道，口舌之利，没有用处。”

    洪易毫不在意造化道人投影的话语，而是把目光环视一圈, 所有的人，都出现在了他的眼前。

    然而，扫视了一圈后，他却并没有急着出手。

    此时，那位“道之子”的不朽神王，已经奄奄一息，洪玄机寄生了大半，勾离神王却也在抢夺。

    轰隆！！！！！

    除了洪玄机和勾离神王之外，甚至于，那位天外天中央世界的“武痴”、“中央之子”——虚无一，也是在洪易之后，突然出现，面无表情，手提长剑，激发出紫色的绚烂剑光，轰的一下，斩掉了不朽神王的上半身，而后死死控制在手内，压制不朽神王精气神的反抗。

    “洪玄机、勾离，还有虚无一！你们……我不甘心啊！我是‘道之子’，我是道的化身，这个纪元，能够超脱彼岸的唯有我，为什么？为什么我会在这个时候就陨落？！我实在是不甘心啊……”

    不朽神王咆哮，绝望无比。

    众人听着，暗暗感慨，同时有一种强烈的紧迫感，心头沉甸甸的。

    须知，在场的所有人，论出身，这不朽神王，当是最好的，可到得如今，不朽神王却是要死了。

    谷鍫

    甚至另外几大神王，已经死了，惨被洪玄机寄生，沦为了他的养料。

    唯独勾离神王，尚存活于世，并且还在争夺不朽神王的遗产。

    不朽神王的半边躯体，落到了虚无一手上，剩下那半边身躯，则是被洪玄机和勾离神王平分。

    现在三人都在炼化不朽神王的精神，以彻底掌控手中的至尊贵的血肉，反而暂时平息了战争，一时间，局面陷入了诡异的平静之中。

    不过，因为多寄生了三大神王的关系，洪玄机的收获，自然是三人中最大的。

    同为太古神王，不朽神王虽是最尊贵的，可其他的几个神王，其跟脚，却也同样是凌驾于亿万众生之上的。

    勾离神王得到不朽神王的血肉，心中有一些激动，待她认真参悟之后，触类旁通，或可堪破粉碎真空的玄妙，真正进入那一个肉身至高的境界，成为货真价实的粉碎真空。

    而见着了另外四大神王，包括不朽神王这位五大神王之首的死去，勾离神王心底，也是感慨万千。

    如果她当初未曾投靠洪易，会不会今日死在这里的，又要多出一人来？

    “必须证得粉碎真空！”勾离神王暗想，粉碎了不朽神王的精神，收下了那半截躯体，待日后平静时、安全时，再细细参悟，眼下，不是修行的好环境。

    她又不懂《鸿蒙寄生诀》，做不到洪玄机那样，当场炼化，当场消化。

    另一个方位，洪玄机体内，元气奔涌，三大神王，以及小半个不朽神王的血肉，都被他完全寄生。

    得了这么多的珍贵资源，洪玄机本来被洪易废除的修为，不仅是彻彻底底的恢复了，乃至于是百尺竿头更进一步，隐隐约约的，似乎堪破了粉碎真空的界限，依靠造化道人的秘宝，以及诸多神奇法术，竟是具备着粉碎真空的实力。

    “这个逆子……”

    洪玄机看着洪易，眸光阴沉。

    “洪玄机，寄生了另外几大神王，看来你的修为，已经恢复了。”虚无一说话间，又是一拳轰下，打爆了半截身躯之中的不朽神王的精神。

    此刻的虚无一，恐怖得可怕，半只脚已经踏入了粉碎真空的境界，身上的元气更是澎湃，煊赫四方，令得周遭的许许多多的大陆和星辰，都是在摇颤。

    进入了起源之地后，虚无一似乎也得到了非常多的好东西，甚至是长生大帝遗留下来的某些传承，要不然，他刚刚出现的时候，不可能使用得了那一柄紫色的长剑，紫气东来，横贯万里。

    虚无一的战力，赫然也是粉碎真空级别！！！

    勾离神王、洪玄机、虚无一，他们都还是人仙最巅峰“千变万化”的境界，但与此同时，他们也都各有机缘、各有特殊性，因而，他们的战斗力，跨越一个大境界，几乎就是相当于一尊粉碎真空了。

    “长生紫薇剑？果然，你就是长生大帝的传人。”造化道人的投影开口。

    洪易心想，还好他手上的不朽丰碑，已经被他给炼化了，消磨掉了长生大帝的烙印，否则，虚无一出现，只怕不朽丰碑当场便要反水了。

