    第615章  深夜邀请   

    “霍家主有缘再见。”

    

    林玉看向了霍家家主，虽说她可能没有资格跟这样的顶级商界大佬见面，但今天见过了，出于礼貌也要打一个招呼。

    

    霍家家主点了点头，“嗯”了一声。

    

    这一声，让林玉受到了不小的震撼。

    

    她甚至都没有想过霍家家主真的会在意她。

    

    毕竟她这样的人，连见霍家家主一面的资格都没有，更不要说跟对方说话了。

    

    可因为卫文翰的关系，她不仅仅见到了霍家家主这样的人物，还得到了对方的回应。

    

    林玉他们是先走的，随后卫文翰这才搀扶着霍家家主上了车。

    

    “霍叔叔，我听说东南亚那边出了事，好像还跟李家扯上了关系？”

    

    眼下身边没有别人，卫文翰立刻就问出了困扰他的问题。

    

    “你说的没错，东南亚那边确实出了点事情，而且李家好像能帮得上点忙，所以看起来李家去往东南亚的次数就多了。”

    

    霍家家主的解答，让卫文翰若有所思的点了点头，“看样子，在港城没有可以用武之地，李家准备跟东南亚那边联手了。”

    

    闻言，霍家家主冷哼一声，“你用不着担心这个。”

    

    “难道人是个草包，穿上龙袍就能变成太子了吗？”

    

    说这话的时候，霍家家主的语气里满是不屑。

    

    “比起李家那边，我还是更看好你！”

    

    “你这次弄得这个项目就很不错吗，等到你的瀚媛打响了名气，一定要将产业链扩散到全国各地去，绝对不能故步自封！”

    

    对于南临江这个项目，霍家家主真的是满意到不能再满意了。

    

    以后有机会跟卫文翰合作的话，他一定要着重开发房地产这一块！   

    霍家家主确实有这个能力，不过他们的主战场还是港城，并不熟悉内地，听了他的话，卫文翰不由得露出一抹苦笑。

    

    “霍叔叔，您的想法我明白，但是实施起来可能没有想象中那么简单。”

    

    南临江这个项目，工期短，效果显著，这是所有人都看在眼里的事情。

    

    但其他人不知道的是，因为南临江这个项目在他和苏家的大本营，本身，他们就是有着一定的基础的。

    

    不管是市府还是省府或者是更高层那边，他们也是能说得上话的。

    

    要是换一个地方，效果可能就不会有这么好了。

    

    要知道，排除异己，抱团取暖这才是企业存活的正道。

    

    而且在看到他这么成功之后，难免就会有人对南临江的这个项目进行复制。

    

    就算他们的动作够快，为什么当地的人要便宜他这个外来人，而不能把真正的利益留给自己？

    

    作为生意场上的老将，霍家家主当然明白卫文翰说的意思，他也并不在意。

    

    “做生意，要是能一辈子一帆风水，那上辈子一定是大善人。”

    

    “想要成为一个成功的商人，不是说你成功的时候有多么风光，而是在于你遇到困难的时候有多么淡定。”

    

    就在两人闲聊的功夫，车已然停下了。

    

    霍安启根本就没有卫文翰那个心思，跟他家老爷子谈论生意场上的那些事情。

    

    他觉得这样的人很是没趣，一天到晚都是生意生意的。

    

    人活一世，随心而为这才是他的人生信条。

    

    所以，他是准备开溜的。

    

    但车子就这么大，里面就这么两个人，不管他有什么动作，基本上都逃不过霍家家主的眼睛。

    

    “你要干什么去？”

    

    霍家家主的声音一响，霍安启整个人都抖三抖。

    

    “那个……我已经订好了酒店了，这里我住不习惯，我认床！”

    

    “原来是这样，那你说说你喜欢什么样的床，我立刻让客房部的人去准备，保准你能睡的习惯。”

    卫文翰面带微笑的说道。

    

    他的笑容在霍安启的眼里就是一把刀，一把能要了他小命的刀。

    

    “文翰，你不用理会这小子，在港城的时候，他天天换着酒店住，我怎么没看出来他认床！”

    霍家家主厉声说道。

    

    卫文翰点了点头，没有说话。

    

    霍安启向卫文翰投来了哀怨的目光，可他仍旧不愿意就范。

    

    “爸，咱们两个大男人住在一块算怎么回事，再说了，我都已经订好了酒店了，人家也给我准备好了房间，你说我要是不住，是不是违背了诺言，你，你也不想你儿子做一个言而无信的人对不对？”

    

    为了能够摆脱父亲的魔爪，霍安启也不管这话对不对，上来就是一通胡诌。

    

    “这个我还真没听说过，一般酒店都是顾客至上的，安启你这样的身份，打一个电话，对方可能会觉得是他们的服务不周吧！”

    

    眼下，霍安启杀人的心都有了。

    

    这个卫文翰究竟什么意思，没看出来他不想跟他老爸住在一起吗？

    

    “文翰这话说的没错，你不许走，我还有话要跟你说！”

    

    顿时，霍安启就变成了泄了气的皮球，经过卫文翰身边的时候，还不忘了剜他一眼。

    

    目送霍家父子离去之后，卫文翰正准备让酒店给他找一个代价，就听到了手机铃声。

    

    拿出一看，发现竟然是吕芳打来的电话，顿时皱起了眉头。

    

    “这么安静，宴会结束了？”

    

    听筒里传来的，是吕芳那富有磁性的声音。

    

    事实上，不止有男人的声音带有磁性，如果是女人的声音带有磁性的话，那绝对勾魂夺魄。

    

    “对，刚刚送霍家父子到酒店。”

    

    “酒店，那你怎么没走，是不是……”吕芳的声音别有含义，随后传来的一阵娇笑要是一般男人听了怕是会直接把持不住。

    

    “这么晚了，你有事？”

    

    “没事就不能给你打电话吗？”

    吕芳的语气当中有些不满。

    

    “没事的话我挂了，代驾司机来了。”

    卫文翰毫不客气的准备挂断电话。

    

    “无趣，我有事，你过来一趟。”

    

    说完，她也不等卫文翰答应，就直接切断了电话。

    

    看着因为通话结束而黑下去的屏幕，卫文翰无奈一笑。

    

    “卫总您好，这是我们为您请来的代驾！”

    酒店门前的泊车门童恭敬的站在卫文翰的身边。

    

    “好，谢谢，把车钥匙给他就行，我在这里等着。”

    

    他的回应方式，让门童一愣，随即欣喜的带着代驾去取车。

    

    他还是第一次遇到这么亲和的老总。

    

    而且这位老总好像很年轻，还很眼熟……   

    

    

