    第107章 变态的小金龙，见稽古之眼的隐藏机制（四千二大章）

    对于这次武魂殿派出的追杀部队成员的气息，唐昊是再熟悉不过。

    能特么不熟悉么！

    这几年唐昊每隔一段时间就要换一次藏身之处，原因就是这次名为追杀部队，实则干的就是鬣狗的活计。

    他们根本就不会跟唐昊正面交手，只要唐昊有丝毫想主动出手的迹象，他们就立马远遁逃离。

    但是

    只要唐昊出现些许松懈，或者如同现在一般，他们就会立刻出手。

    唤来真正的封号斗罗级别的强者，对唐昊施以雷霆打击。

    毕竟

    不是谁都和晓组织一样，奢侈的放任一名封号斗罗到处溜达。

    更不用说唐昊可是能够以一敌三，在那种情况下让武魂殿上一任教皇重伤不治而死的昊天斗罗。

    长时间的追杀，只会让唐昊把握住机会反杀。

    感受到那几个如同附骨之疽的鬣狗气息，唐昊立马明白过来，这一战不能再打，心生退意。

    本来在见识到这个名叫严无敌，如此猖狂名字的家伙居然只用一根手指就轻松接下自己炸环之后的大须弥锤，唐昊就已经心颤不已。

    要是继续战斗下去，唐昊很清楚，自己必然需要九道魂环全部炸环，才有可能抵挡住这个可怕家伙的攻击。

    可是

    一旦真的如此，他的魂环三天之内全部会消失，毕竟三十六天之内都无法动用。

    届时，他的实力就会有一个漫长的真空期，那些鬣狗必然不会介意唤来武魂殿的封号斗罗对他进行围杀。

    心中有了定数，唐昊身形暴退。

    “赵无极，记住我说的话，否则不管你在哪里，都别想逃过我的追杀！”

    丢下这么一句话，身形完全被风衣兜帽遮掩的唐昊几个闪烁，消失在黑暗的森林阴影之中。

    “见过血龙冕下！”

    在唐昊消失在茂密的森林中之后，隐蔽在周围的武魂殿追杀部队出现在严一身前。

    为首身穿黑色底纹的武魂殿制服，两个雪白的半球呼之欲出，微微欠身，向收起手臂的严一行礼，语气无比恭敬，“教皇阁下，无比期待和您以及您身后的晓组织会面！”

    “哦？是么？”

    严一不置可否。

    期待和我以及我的组织见面？

    怕不是想要一网打尽吧！

    严一是半点不相信眼前这个妖艳女人嘴里的话。

    卧榻之处，岂容他人鼾睡！

    身为斗罗大陆实力最强大的武魂殿，严一可不会相信比比东那个女人释放出的所谓善意，尤其还是武魂殿和天斗帝国明争暗斗的特殊时期。

    当然了，如果比比东愿意以身相许，把武魂殿当做嫁妆送给自己，严一肯定就相信了。

    都是自家人嘛！

    至于现在？

    对于眼前这个小小的武魂殿追杀部队的队长，严一只是微微点点头，也没见他有什么动作，身影忽然随风飘散。

    妖艳的女人瞳孔猛的一缩。

    “到底是什么时候？他到底是什么时候离开的？”

    妖艳女人心中升起一股忌惮。

    刚才和自己交流的居然只是一道残影，作为能够追杀唐昊多年的武魂殿追杀部队的小队长，她的实力虽然不及封号斗罗，但同样也达到了八十级魂斗罗的境界，否则她再如何谨慎，又怎么可能在唐昊虎视眈眈之下，活下来。

    可就算这样，自己居然都没能发现这个神秘的封号斗罗是何时离开的。

    “实力深不可测，行踪如同鬼魅，还有···”

    想到刚才让她娇躯一颤，那令她惊为天人的灵犀一指，妖艳女子双眼微眯。

    沉默了半响，追杀部队的成员只是如同幽灵一般安静的站在她的身后。

    “出发！”

    妖艳女人忽然出声。

    十名队员瞬间化作一道道黑影，融入到寂静可怖的夜色之中。

    临走之前，妖艳女子那不带丝毫感情色彩的双眼撇了一眼弗兰德两人，竟然没有留下任何话语，径直从原地离开。

    “哼！”

    “武魂殿的狗东西，永远都是这样，狗眼看人低!”

    等到人都离开了，赵无极冷哼一声，很没有形象的冲着地上吐出一口唾沫。

    刚才那女人最后带着警告的眼神，赵无极哪能不清楚，这就是冲着他来的。

    “行了，你给我闭嘴，先回学院再说！”

    镜片之后的双眼中，满是思索之色的弗兰德没有让赵无极多说什么，率先离开此处。

    第二天清晨。

    史莱克学院。

    一座墙壁上长满藤蔓，老旧的阁楼内。

    刚一睁开眼睛，严一就看到坐在另一侧床铺边缘的奥斯卡。

    此时他正双手杵着脑袋，一双桃花眼没有焦距，不知再想些什么。

    这是昨天下午考核之后，分配的宿舍。

    至于唐三？

    听说他在被奥斯卡硬塞了十几根特制奥斯卡香肠后，就被送到了史莱克学院的医务室。

    恩···

    看了一眼眼前这破旧的宿舍，严一一时间也有些不确定。

    如果有医务室的话。

    带着些许霉味的气息，不大的房间内摆放着一张陈旧的方桌，老旧的墙壁上，胡乱的贴着奥斯卡制作的香肠宣传画之类的东西。

    严一没有叫醒奥斯卡的意图。

    “肉包子！”

    心念一动，魂力涌动，他的右手掌心出现一个热气腾腾的肉包子。

    动作缓慢的将其放入口中咀嚼，咽下后。

    感受着体内那股热流奔涌着，冲向他右手食指的部位，几近破碎的指骨此时已经缓和了很多。

    麻痒的感觉，严一也并没有太过在意。

    他知道这是指骨正在被修复的正常现象。

    而这，也是他昨晚装逼所付出的代价之一。

    即便他拥有极品的食物系武魂-混沌，一个晚上过去了，他的食指也只是堪堪勉强修复到能够略微行动的地步。

    闭上双眼。

    严一的心神下沉，进入武魂库内。

    刚刚苏醒没多久的小金龙，此时也不得不从他的体内进入武魂库内修养。

    盘成一团，有些萎靡不振的小金龙在觉察到严一的精神力后，勉强抬起头，发出一声龙吟。

    武魂：金龙

    飞行系变异兽武魂，可作为个体单独存在，拥有自我意志，归属于宿主严一，由蓝电霸王龙变异体罗三炮复制体进化而来，灵智如同十岁孩童。

    作为个体存在时，攻击999，防御999，体力999，速度1000

    恒定技能-龙威，身为高贵的龙之一族，金龙天生具备慑服众生的龙族威压，任何智慧生命都需经过心智检索判定，意志判定不通过，意志降低100%，攻击降低100%，判定通过，意志减少50%，攻击减少50%

    恒定技能-龙鳞，身为高贵的龙之一族，金龙天生具备无与伦比的防御，任何性质的攻击都将经过龙鳞的削弱，免伤80%，该免伤能力随与敌人境界差距出现递减或递减，境界越高免伤幅度根据层次不同下降或增长每境界10%，最低40%减伤最高100免伤恒定。

    恒定技能-腾云驾雾，身为高贵的龙之一族，金龙天生具备腾云驾雾的本能，飞行速度+100%，免疫闪电攻击

    魂环：百年曼陀罗蛇魂环

    附加该魂环后，金龙化为毒龙，获得魂技-万毒领域，获得毒性免疫，获得大范围剧毒光环，身处该领域范围内的敌人，每秒接受一次毒素抗性判定，判定未通过，附加毒素状态，每秒损失1%体力，1%魂力。

    每秒接受一次麻痹抗性判定，判定未通过，附加麻痹状态，每一层麻痹状态，附加5%麻痹几率

    魂环：狂野巨犀魂环

    附加该魂环后，金龙化为岩龙，获得魂技-重装防御，获得大幅度防御强化（第一次尝试这种写法，没写太多，怕被认为水字数，哈哈哈，如果大家喜欢，之后鸡丁就多写点这种）····

    ······

    当前状态：（虚弱）

    这就是从重伤中恢复过来后，经由武魂库检索反馈给严一的属性。

    豪华！

    变态！

    除了这两个词汇，严一根本就不知道该如何形容。

    可以说，除了自己的立足之本见稽古之眼外，小金龙就是严一目前最强的武魂，没有之一。

    当然了，这也要看是在谁手中。

    堪比boss模版的强大属性，如果是别人手中，顶多算的上是强大的武魂，但在严一的手中，搭配上来自见稽古之眼天生魂环赋予的神技调度，小金龙可以说没有上限，全方位的可怕。

    而小金龙最可怕的地方就在于，它所有的属性和魂技，在通过见稽古之眼魂技-融合的作用之下，附体后，严一全部都能够继承。

    昨晚严一之所以能够以一根龙化后的食指硬生生接下唐昊炸环之后的大须弥锤，正是附加了狂野巨犀魂环后，化身岩龙的情况下，大幅度获得防御强化，再加上小金龙天生的恒定技能龙鳞赋予的伤害减免后，这才产生那风淡风轻，让唐昊都险些吓破胆的可怖效果。

    只是代价也很高。

    强行装逼的代价之一，严一的食指当时就粉碎性骨折，就算是经过了减伤，在接下大须弥锤之后，以严一目前的体魄强度也无法承受，不过这点严一也能够接受。

    毕竟他可是拥有从奥斯卡哪里获得，强化变异之后的极品食物系武魂混沌，能够大幅度加快他的伤势恢复。

    只是一晚上的时间，经过魂力调整碎骨的位置后，他的指骨已经续接上，加上恢复系大肉包的帮助，用不了多久就能完全恢复。

    在武魂殿的追杀部队已经出现在索托城，尤其是已经和他的下属王永天接触的情况，严一需要做两手准备。

    第一就是加快晓组织的发展，严一有预感，等到后期，现在还需要他费点心思的晓组织会让他有惊喜。

    第二就是他需要进一步强化血龙斗罗这个马甲的威慑力。

    而这，还有什么比来自武魂殿的眼睛更有说服力呢？

    基于以上的原因，让严一选择了最装逼，最令人震撼的方式接下唐昊的攻击。

    没错，这一切就是建立在将唐昊作为垫脚石的基础上。

    相比此时应该已经成为武魂殿教皇的比比东，在获得自己马甲的最新情报之后，必然会无比忌惮，王永天他们的发育也会更为轻松。

    同时

    身为明面上晓组织的预备役成员，严一的本体也能够安心的在史莱克学院发育。

    有了昨晚亮肌肉的表演，严一相信，赵无极那家伙，必然会在自己的修行上，尽心尽力，丝毫不敢有任何懈怠。

    没错！

    严一选择来史莱克学院，除了获得未来史莱克七怪的高品质武魂之外，最大的目的就是赵无极。

    或者说赵无极大力金刚熊的第三和第五魂技，重力增强和重力挤压。

    原本严一的打算是自己通过见稽古之眼获得这两个魂技，自行修炼。

    但转念一想，他处在那个超级赛亚人模式下，需要耗费海量的精神力去控制，修炼体魄，这种情况下再去维持重力进行，效率实在太过低下。

    当然了

    最重要的原因，还是因为严一发现了异变为武魂的见稽古之眼的隐藏机制。

    之前严一就有这种感觉，只是一直没有确认。

    知道这次小金龙苏醒后，知晓了它进化后的能力。

    哪怕五年前严一并没有发掘出武魂库的使用小技巧，没有获得当时小金龙的属性技能说明，但那一次融合小金龙，和唐昊的交手，他很清楚。

    那一战，小金龙绝对没有减伤的能力。

    否则

    在拥有高达百分之八十的减伤情况下，小金龙根本不需要选择排斥他出融合状态，强行接下所有攻击，以至重伤昏迷五年。

    而在小金龙苏醒，通过意念交流，严一也确认了这一点。

    这其中正是来自见稽古之眼潜移默化的改造。

    再想想自己的天生魂环附带的魂技，每一样都是当时自己最需要的能力，严一这才得出结论。

    在王永天选择归顺自己，成立晓组织后，赋予他人武魂魂环，给他人标记，潜移默化，保证他人对自己忠诚的统御魂技，这每一样都是如此的符合自己当时的需求。

    见稽古之眼会根据自己当时的想法，行动，以及处境自行演化生成，赋予自己特殊的魂技。

    正是基于这一点，严一才会选择赵无极帮助下进行体魄的修行。

    他可不想自己的第四道魂环给与自己的，会是修炼相关的魂技。

    哪怕只是万分之一的几率，严一也不想去赌。

    修炼方面，交给工具人不就可以了。

    (本章完)

