    凡是了解阮柒的人，都知道她具备这样的能力。

    艾莎·霍克虽然不了解阮柒，但百科资料上那一连串身份，让她心生忌惮。

    但是，让她在这么多人面前给阮柒道歉，艾莎·霍克做不到。

    她强忍着内心的慌张，故作傲慢的轻嗤一声，戴上墨镜转身就要走。

    阮柒立刻小手一摆，“何马叔，拦住她！”

    收到命令的何马脚步一动，以极快的速度挡住了艾莎的去路。

    艾莎没刹住车，一头撞在何马坚硬的胸口，然后在力的相互作用下往后一个倒仰，差点跌坐在地上。

    经纪人盖伦和助理连忙上前扶住她。

    “该死的！你在干什么！”艾莎姿态狼狈的冲何马破口大骂，“这里是Y国，是法治国家，你要限制我的人身自由吗！”

    “没有人限制你的人身自由。”站在她身后的阮柒冷声道，“但是，在你享受人身自由之前，请先为自己过份的言行自由道歉。艾莎·霍克，你以为我刚才所说的，都是在吓唬你吗？”

    艾莎当然知道阮柒不是在吓唬她。

    但是，让她堂堂霍克家族的三小姐给一个黄种人道歉……

    艾莎耻辱的抿起唇，一旁的经纪人盖伦忍不住凑到她耳边，小声道，“艾莎，你先道个歉把这件事敷衍过去，我们以后有的是机会报仇。Y国是你的地盘，想要神不知鬼不觉弄一个人，非常简单。”

    以霍克家族在Y国的地位，别说弄一个人，就是让一个人无声无息的消失，都不是难事。

    盖伦的劝解起到了作用，艾莎迟疑了一会儿，最后不情不愿的转过了身。

    她恶狠狠的瞪着阮柒，咬牙切齿的道，“我为我刚才所说的话道歉！我不该种族歧视！也不该辱骂黄种人！我说完了，你满意了吧！”

    阮柒看着她一脸狰狞的模样，没有回话，而是转头看向所有棉花糖。

    “她的道歉，大家满意吗？”

    “……”棉花糖们早就已经看傻了。

    他们知道自家爱豆硬气，但没想到竟然这么硬气。

    这可是欧美音乐圈脾气最臭最嚣张的霸姐艾莎·霍克啊，软宝竟然连她都能搞定！

    棉花糖们惊呆了，听到阮柒的问话，所有人下意识的疯狂点头。

    满意！满意！有生之年能听到音乐圈一霸的道歉，再也没有比这更满意的了！

    阮柒见粉丝们点头，紧绷的小脸终于松缓了几分。

    她转头看向艾莎·霍克，小眉毛轻轻一扬，以一种皇帝打发叫花子的语气漫不经心的对她道，“虽然你道歉的态度不太真诚，但我勉强接受。行了，这里没你的事了，你走吧。”

    艾莎·霍克：“……”

    艾莎差点再一次暴走。

    幸好经纪人盖伦手疾眼快的捂住她的嘴，团队二十几人狼狈的离开了机场。

    ……

    艾莎那群人一走，机场大厅里的空气都新鲜了几分。

    棉花糖们看着那群人狼狈离开的背影，安静了几秒，紧接着猛然爆发出兴奋的尖叫。

    “啊啊啊啊软宝好厉害！牛逼！”

    “老娘在国外留学，受够了种族歧视，软宝今天为所有黄种人出了一口恶气！”

    “竟然能让欧美音乐圈巨无霸开口道歉，我粉的爱豆果然是最吊的！”

