    “真刺眼啊——”郑逸尘揉了揉自己带着的墨镜，即使墨镜的质量很好了，在火山之主化作的烈阳照射下，这个墨镜依然有融化的痕迹，身上的衣服更是在第一时间变成了灰烬。

    感受到了身上落着的一道不知道是谁的视线，为了避免尴尬的持续，郑逸尘第一时间就改变了形态。

    面容变得丑恶狰狞，这种因为和人形态不协调而表现的狰狞很快就消失无踪，变成龙形态之后，那种不协调就随之消失了，完全的龙形态只能说是吓人，而不是恐怖狰狞。

    在这种状态下，郑逸尘依然感觉自己的鳞片有些过热，这还是红炎收敛了自身的力量前提下啊。

    如果放开了的话，她真的能变成太阳吧？

    郑逸尘心里闪过了这么一个想法，随后两个巨大的过滤镜片放在了自己的眼前，龙眼非常的耐折腾，巨大的眼珠子上有着比鳞片更加坚固的‘晶片’，还能调节过滤光线，但眼前的烈阳太刺眼了。

    还是直接用工具实在，烈阳维持的时间并没有太久……也就两个多小时吧，反正外界天都黑了，雪山这边依然明亮如白昼。

    雪山的外围区域，一些人类和异族的强者围观者这一幕，感受着烈焰散发出来的炽热气息，不断的倒抽凉气，雪山这边是真的冷。

    “雪山之主和火山之主打起来了吗？”有一名老者面带愕然的说道，别的地方发生了一些事情，他们不至于上去凑热闹，可是雪山这种地方出现了这么大的情况，那些隐藏的强者都坐不住了。

    雪山之主和火山之主干起来这事没有正常的人想要看到，她们的实力一直都是未知的，雪山之主的战绩很辉煌，曾经数名魔女找对方的麻烦，都被雪山之主永远留下来了。

    和雪山之主对应的火山之主虽然没有这样的战绩，可两个存在是同等的，这俩打起来了，大陆能安全到什么程度？

    邪神巨像那玩意能来个邪神乱世，这俩的话能来一个大陆崩裂？

    在他们紧张的观望下，雪山深处的烈阳逐渐的消失。

    郑逸尘摘下了自己带着的黑色镜片，看着恢复正常了的火山之主，四周环境已经变成了焦土，不过在更远的地方依然是风雪覆盖，形成了鲜明的对比。

    “怎么样了？”郑逸尘压下自己的脑袋，低声问着依琳，依琳轻轻的揉了揉自己的双眼。

    “很好，我对掌握力量本源有了进一步的把握了。”外行人看热闹，内行人看门道，红炎完全融合力量本源的过程虽然有些刺眼，可是总的来说不影响她的观察，过程中更没有失控的趋势。

    如果有失控的意思，那雪山之主必然会出手。

    “那还行。”郑逸尘点了点头，视线不由的落在了红炎的腹部，她身上依然是那一身火红的长裙，并不是那种非常华丽的，只是魔力凝成的一层衣服。

    从外在看起来，红炎的状态就如依琳说的那样，一切正常。

    只是从外像看来是这样的，具体的如何嘛，等交流一下再说吧，郑逸尘没准备重新变回人形。

    红炎回头看了一眼郑逸尘，视线又落到了雪山之主身上：“我没事了。”

    力量本源和自身已经彻底的融合在一起，而不是必须要储存到羲和巨剑里的那种形式，进一步的对力量本源的掌握，让火山之主也有了新的明悟，古神意志的残留会在她刚才做的事情中发挥作用。

    刚才的过程中，她就感受到了力量本源汇聚的时候处于一种‘下沉’的状态，当然这种下沉是力量本源被动的反馈，她想要主动纠正并不难。

    从这点来看，可以预见到，若是力量本源中的古神意志没有被剔除，那么这种力量本源下沉的状态就无法改变，甚至她自己都可能不会觉得有什么问题。

    可现在力量本源和自身融合的时候，她纠正了下沉的趋势，在彻底的融合之后，那种被动下沉的反馈便彻底的消失了。

    “那么接下来就是我了。”白雪神色从容的说道。

    “你们不先看看情况吗？”郑逸尘嘴角微微一抽，拿出来了神代结晶，红炎也没有多说什么，伸手按了上去，一缕魔力冒了出来，落入到了真故意穿的手里，依然是进行过的那种对比。

    郑逸尘点了点头：“没事了。”

    古神那玩意很独特，但再怎么说都是一种残留而已，套娃的陷阱一个两个就够了，哪有可能那么多啊？

    来的时候三个人，回去的时候四个人，那些围观雪山变化的强者们在松了口气没多久，就接到了消息，火山那边也出现了变化，让他们的心态有些炸裂。

    这感觉就像是火山之主刚刚找了雪山之主的麻烦，然后雪山之主二话不说过去重新找回场子。

    虽说雪山深处的那一颗烈阳表现的很迷，并不像是激烈的战斗那样，可即便如此，他们也不想要深入到雪山里面看看情况。

    于是郑逸尘在围观想火山这边产生的雪风暴时，接到了很多紧急私信，世防会那边发过来的最多，内容千篇一律，就是想要拜托郑逸尘去雪山或者是火山了解一下情况。

    毕竟大家都知道郑逸尘是经常出入这两个地方的特殊存在。

    别人不好过去，容易招惹到雪山之主和火山之主，郑逸尘的话应该能了解到点什么消息……

    看着这些私信，郑逸尘看完一部分之后，发现新的私信又刷了起来，他想了想，挑了体格私信回复了一下，回复的人是世防会现任会长，内容方面也没有多少就是一个OK的表情包外加几句话，然后他就继续围观起来了。

    雪风暴比起烈阳更有表现力，烈阳是散发出来的大范围的光亮，而雪风暴虽然没有散发出来多么明亮的光芒，可幽幽蓝光加上风暴，让火山的温度骤降，红炎和白雪在融合力量本源的时候，表现的形式区别除了属性外，别的方面也很大。

    这一次不用戴眼镜了，当然郑逸尘依然保持着龙形态，避免意外情况，依琳则是站在郑逸尘展开的翅膀范围内，避免更多的暴风雪影响到自己。

    这之后火山之主和雪山之主的力量也不会有多大的变化，她们现在做的事情就是整合力量本源，彻底的补完自身，让自身的状态变得圆满起来，不再是之前那种被拆解的形式。

    这些改变最多就是让她们自身的一些限制消除，不会出现力量暴增那种情况，但得到的好处却是实打实的。

