    看见这个厨房的时候，秦铮才有一些绷不住，笑的出来，玩家也未免有些太有点子了吧。

    他们这边基本都是靠着双倍过火的，所以平时也用不着吃什么东西，在这个游戏里面虽然能够看到厨房，不过也只不过是为了给他们消遣的罢了。

    玩家倒是有些不好意思的，微微一笑自己之所以做出来这个东西就是为了要图个乐子的，看见秦铮这样玩家还觉得挺有趣的。

    “我就是觉得这个地方挺漂亮的，所以才搞出来的，怎么样，你不觉得这个地方挺精致吗？”

    “精致倒是挺精致的，不过我已经很长时间都没有做饭了，所以也没有想到你会搞出来这么一招。”

    秦铮有些无奈的摇了摇头，他这人确实是挺有点子的，不过这个厨房也挺能够派上用场的，至少秦铮对这个厨房非常好奇，他想知道自己能够搞出来什么花样。

    “平时我也不怎么会做饭，做出来的东西都不太好吃，所以我搞这个厨房出来也就是在这里摆着看的，时不时的捣点点东西，但也不见得都吃了。”

    搞出这么一个东西，就是为了丰富一下自己的业余生活，玩家冒险，无聊的时候就在这里做点东西什么的，也挺有趣的。

    不过他做出来的那些东西大多数都不能吃，玩家只是看看，然后就把他们扔进垃圾桶了，现在秦铮过来了，玩家到不好意思再给秦铮吃那些了。

    “前两天我学了一道新菜，是一个比较简单的拌菜，我还想着能不能做出来的，结果刚才试了一下也不太好，要不咱们还是不吃菜了吧。”

    秦铮却直接走到了玩家的身边，然后把刚才配对拿出来的那些食材都放在手里过了一遍，竟然都已经拿出来了，怎么能不吃呢？

    “这是干嘛呀？既然都已经拿出来了，那就做点吧，也许你做饭的手艺不是很好，不过你可以尝尝我的，我倒是很擅长。”

    这点秦铮倒是没有说谎，之前，秦铮在野外冒险的时候，时常会在那里找到一些野鱼什么的，就跟着烤着吃，久而久之厨艺也就上去了。

    不过由于这段时间秦铮已经很长时间都没动火了，所以他也不知道自己到底能够做出来什么，太长时间不碰这些东西了，秦铮还挺期待的。

    时不时的过一种这样安乐的日子也挺不错的，至少这是秦铮喜欢的玩家，看见秦铮把那些东西拿起来的时候还挺惊讶。

    玩家拿过秦铮手里的食材，哈哈一笑：“秦铮你别开玩笑了，你是我邀请过来的客人，怎么能让你做菜呢？要不然我们还是看看哪里能不能找到一些新的菜谱吧。”

    秦铮摇头，这些都要给自己来做就好了，“怎么了？你这是不相信我的厨艺还是怎么着？还是我自己来吧。”

    说完之后秦铮就把玩家推到了屋子里面，然后让玩家在里面等着，自己开始看着厨房里面的那些东西，轻轻一笑。

