    第三次大天灾冰封全球刚刚开启的时候，排行榜功能也随之同步开启。

    因为现在海洋末日游戏已经取消了区域边界，所以原来的区域排行榜也随之消失，只剩一个世界排行榜总榜了。

    这样也好，清晰简单，没有那么多复杂的界面。

    陈风点击着游戏界面的排行榜，刚刚一打开，就看到自己的名字排在前面。

    “哎~常年霸占排行榜第一，没有对手的日子真是难熬啊~”

    陈风心里很是欢喜，但是脸上也是一脸可惜，贱兮兮的模样，要是让别人见到了，肯定会忍不住抽他一巴掌。

    见到自己的排名还是世界第一之后，陈风略有放松，目前还没有对手能跟自己争50级载具的升级奖励。

    现在的排行榜排名规则，和以往有所不同。

    陈风看了一眼也就明白，是根据载具的等级和载具上存在的人类数量进行排名的。

    1.陈风-载具等级45级-人口670人

    2.卢修培-载具等级39级-人口8496人

    3.王伟-载具等级38级-人口1482人

    4.索菲宾-载具等级41级-人口1128人

    5.阿米尔·水-载具等级40级-人口1470人

    6.胡军-载具等级37级-人口871人

    ……

    陈风的载具只显示了一艘，也就是45级的航空母舰，陈风估计，系统可能是自动选择了等级较高的航母进行排名的，43级的海上基地并未算入其中。

    简单的扫了一眼排行榜，陈风有些吃惊。

    第一个吃惊的原因是现在排在陈风后面的几人，载具居然都在40级左右了。

    也就是说，已经有不少人开启5级商城了。

    不仅可以购买4级强化药剂，也可以购买老弱病残修复药剂让船上的老弱病残恢复成正常人了。

    这些人，只要肯花生存点，实力肯定会大增一波。

    陈风猜测，他们载具能升级的这么快，还是因为第二次天灾结束的时候奖励宝箱的原因。

    不少人都是黄金、铂金宝箱，就连钻石宝箱也有很多人拥有。

    所以，得到高品质宝箱的人不愁没钱，如果载具是战舰方向的载具的话，升级速度会很快的，所以排行榜上这些人的载具等级也说得过去。

    虽然目前陈风依旧领先，但是领先也不是很多了。

    当然，这也是陈风选择升级堡垒的缘故，要是大力升级航母，说不定已经拥有50级的载具了。

    这个选择，也是没有办法的事，冰冻全球天灾人口越大优势越大，而且现在的海上基地的【港口】能绑定别人载具的功能陈风也是十分迫切。

    多建造一些港口，方便以后索菲宾的加入。

    既然载具的等级暂时还领先，陈风就打算继续先升级基地，以自己的实力，也不怕别人超过自己。

    排行榜第二个让陈风吃惊的原因，就是其他人的载具上，人口居然比自己多的多。

    特别是卢修培，居然快接近一万人了，有这么多人，触发‘萤火之光’BUFF的话，那完全可以抵消近千度的降温。

    只要这些人一直待在载具里，那他们就不会受到低温的影响，只要解决第二阶段出现的冰雹就没问题了。

    说实话，陈风现在多少有些羡慕。

    冰雹问题不大，堡垒的防御性很强，外层的金属防御罩都快一米厚了，冰雹最多砸个坑，不可能对里面的人有影响的。

    至于食物问题，那更不是问题了，变异海兽身躯庞大，大部分都是无毒的，只要不嫌腻的慌，可以吃很久。

    陈风的仓库就是，马小婷每次猎杀了变异海兽，除了它们的掉落，还拿回来不少海兽尸体，尤其是鱿鱼，仓库都要塞满了。

    只不过人数一旦多了，想要提高整体实力，那代价和时间都会很大。

    现在，陈风唯一担心的，是冰封全球第三阶段，到时候会出现一个有高度科技文明的异族，这种异族根据系统的公告，十有八九会和人类开战。

    到时候，如果整体实力不高，拿什么对付异族？

    陈风心中隐隐有自己的计划，将载具提高的同时，也提高自己手下整体的实力，异族是一个种族，肯定不是一两艘载具就能解决的。

    只有载具防御力强了，通过基地的港口再招纳一些强者，自己的手下也足够强，那度过整个第三次冰封全球大天灾，才能有足够的把握。

    不再多想，陈风关闭了游戏界面，看着还在忙着建筑第二个港口的六百多手下人，心中有一丝欣慰。

    转身进了堡垒，不停的购买【2级强化药剂】，为晚上帮住手下们升到2级强化者做准备。

    第三次大天灾到了第八天，陈风如火如荼的升级堡垒，大肆收获各种宝箱以及火种晶石，日子过的顺风顺水。

    但相比之下，其他人的日子并不好过。

    有不少船长，载具人数很多，但是都是老弱病残，都是一张张嗷嗷待哺的嘴，每天都要去喂。

    不喂还不行，可不能让他们有什么好歹，毕竟，‘萤火之光’的BUFF可不能少，现在全球温度已经降低到零下60度了，没了BUFF，也没有保暖的火种晶石，跟等死没区别。

    但是人数多的，不代表就能猎杀足够多的变异海兽。

    他们可没有陈风的无人侦察机，能够准确知道变异海兽的种类、等级。

    想要遇到海兽，只能让载具在海面上行驶，然后用军用雷达碰碰运气。

    这样一来，能耗不仅高，有时候还可能遇到等级过高或者过低的海兽。

    过低没什么收获，过高他醸的打不过，也是让人头疼。

    这些船长还是好的，就怕有的船长，不仅人少，还没什么战斗能力，海兽杀不着，温度又低，只能原地等死。

    此时的世界聊天里，充分的说明了全球人类的现状。

    “有没有搞错啊！这个鬼天气，真的是太冷了！我们战舰上，本来救了一批老弱病残，但是没有足够的食物，饿死了很多，现在就剩一百人不到了，萤火之光BUFF只能抵消10度！火种晶石已经用光了，玛德！战舰上零下50度！根本不敢睡觉，一睡着就睡死了！”

    “哎~！变异海兽实在是太分散了，好不容易碰到一只，居然是5级实力，吓得我们赶紧逃跑，现在海兽没杀几只，幽能已经快耗的差不多了，虽然我战舰上有四百多人，能够抵消40度，勉强还能适应，但是再不杀海兽，根本撑不了几天了！”

    “我们船长这两天还算可以，也杀了不少海兽，船上人口也不少，但这只是大天灾第一阶段，大后天第二阶段的时候，温度每天降低20度，还有冰雹，可该怎么办啊？！”

    “哈哈！跟着我们阿米尔·水船长真是幸运，不仅人口多，没有低温的困扰，而且载具已经40级了，开启了5级商城，买了载人直升机进行探查，寻找变异海兽再也不是瞎猫碰死耗子了，这两天我们杀了不少的变异海兽！继续发展下去，度过第三次大天灾根本不是问题！”

    “卧槽！载人直升机？！5级商城中还有这种东西出售？驾驶这玩意进行人工探查，绝对比军用雷达要好多了！真羡慕啊~”

    “哎~载具40级，哪有那么容易的，需要的物资和沙漏实在太多了……”

    “快了快了！我们船长的载具也快40级了，到时候有5级商城，我们也能舒服一点了！”

    “哎？大家发现没有，陈风大佬载具依然是45级，已经七八天没有提升过了，照这样下去，说不定会被别人超掉的！我可是听说，载具每到一个整数级，可是会奖励极品道具的！”

    “卧槽！还真是，以前一直都是陈风大佬领先，我都快忘了他的载具等级了，现在这么一看，跟他载具相差等级最大的只差4级了，说不定再有一两天就追上了！”

    “极品道具，有这种事？！要是被别人得到了，还真是喜闻乐见啊！哈哈……”

    ……

    （在线人数38亿）

