    这之后不知道鼬想起了什么，布莱德在小女孩的房门口站了一会儿之后就摇头回了自己的房间。

    “笔仙的能力很好用，如果说用来调查安提格努斯家族的笔记的话，应该绰绰有余了。”

    只要做出相应的猜测，那么笔仙就能够给他猜测是否正确的提示。也就是说只要将所有的可能性一一罗列出来的话，就算耗费的时间长了一点，布莱德也可以不通过这种方式，不直接接触那本笔记而得到大部分的情报。

    “不过相对应的，没有接触那本笔记的风险，需要注意的一点就是污染。”

    “笔仙的精神污染可能是一个很缓慢的过程，但如果我不过度使用其能力的话依照体内的序列4的魔药自发进行的清除反应，应该不会有太大的问题。”

    布莱德在感受了一下，发现那些恐怖的幻想此时都已经消失了之后，这才得松了一口气。

    污染是很麻烦的东西，不仅是对身体，还是对精神。

    他将水晶笔放在桌子上，随后熄灯，准备睡觉。

    明天一早还要把那个奇怪的小家伙送到警署去，不过他总觉得那个孩子有哪里很不对劲，但到底是哪里不对劲，布莱德自己也说不出来。

    但他不清楚，那个被自己带回来的小女孩此时陷入了一场噩梦。

    “妈妈……”

    紧皱着眉，躺在床上呢喃着什么的女孩死死抓着身上的薄被，她看起来很痛苦，但一股非常奇特的力量正将她死死压在床上，没让她乱动。

    房子前的花园里，娇艳的花朵们在绯红之月的照耀下闪耀着淡淡的朦胧的色彩，但却在此时，一片奇怪的浓雾不知道从什么地方飘来，将这片种植着各种奇特的的植物的花园所笼罩。

    咕噜咕噜——

    似乎有铁器被拖动的声音从迷雾中传来。

    浓雾逐渐笼罩了廷根市，奇怪的力量正在蔓延，值夜者，代罚者，以及机械之心都被惊动。

    黑荆棘安保公司，带着兜帽，似乎真准备离开的一个女人忽然驻足在了房子的门口，她脸上涂抹着蓝色的眼影和腮红，露在宽大袍子之外的手上缠绕着挂有白水晶吊坠的银链，看起来非常神秘。

    “戴莉，怎么回事？”

    灰眸值夜者不知道什么时候走到了被称为戴莉的女人身侧，他们两人同样注意到了今晚奇怪的天气现象，那飘散着廷根市的浓雾之中似乎隐藏着什么，让他们的灵性本能的感到了不安。

    “我不太清楚。”戴莉摇了摇头，她望着之前还能看见五十米开外，现在这个距离正在不断拉近缩短的浓雾，面色难得的有些凝重：

    “整个廷根的灵都在感到畏惧，有什么恐怖的东西来了。”

    “恐怖的东西？”

    灰眸值夜者队长，邓恩·史密斯皱着眉重复了一遍。

    “这不是你我能够对付的存在，通知圣堂，告知他们廷根的情况。”

    圣堂，也就是位于王国北部凛冬郡的黑夜女神教会总部，宁静教堂。那里有着无数的非凡者，恐怖的封印物，以及一些来自于女神恩赐的圣物，甚至还有半人半神，地上天使的可怕的存在。

    “我去发电报。”

    邓恩·史密斯当机立断，在听力了戴莉的话之后就立刻去准备拍电报给宁静教堂，告知他们廷根的异常。

    这片浓雾的背后，恐怕涉及的并不是他们这些人能够对付的恐怖存在！

    “你看出什么了吗？”黑荆棘安保公司中，还有一个有着诗人一般奇特气场的青年人，此时正低声，似乎正在与什么人交流。

    但是很奇怪的是，他是只身一人独处的。

    伦纳德能够感觉到那股奇怪的力量，不过那股力量也发现了他。但很奇怪的是，那股力量仿佛对他并没有什么兴趣，即使发现了他，那股力量也并没有做出什么事来，或许是在忌惮黑荆棘安保公司背后的宁静教堂也说不定。

    “说实话，我不太清楚。”与伦纳德对话的声音直接响起在他的脑海当中，仿佛声音的主人与这个犹如诗人般的午夜诗人是同一个人。

    “但这股力量给我的感觉是……你最好不要去接触这些，恐怕其中存在着神秘的力量。”

    代罚者小队，机械之心小队，同样也对这个异常进行了调查，但很奇怪的，他们并没有在这片几乎可以确定是某种非凡力量影响的浓雾当中获取到任何信息。

    与此同时，一名头戴软帽，有着如雕像般深刻，却又瞎了一只眼睛的中年男人，此时正走在被浓雾笼罩的河畔边，他手中拿着的那支看起来很普通的羽毛笔忽然自己飘动了起来，在中年男人有些惊奇与阴鹜的表情下又重新落在了他的手上。

    “发生了什么？”

    他看着这一片浓雾，喃喃自语。

    “起雾了?”

    克莱恩是被自己的梦吓醒过来的。

    他昨晚刚见了值夜者的专家，今天又确定加入隶属于黑夜女神教会的非凡者小队值夜者。克莱恩本以为自己可以徐徐图之，在接触了足够多的非凡者世界，有了足够的非凡知识之后就可以找到回去的方法，危险并不会立刻找上他，可今晚奇怪的现象就让他不得不敲响了警钟。

    回想起刚刚的梦，克莱恩此时却早已想不起任何与梦境有关的记忆，仿佛是什么存在出手暂时遮掩了这一段记忆一样，不能让他看见。

    “什么时候开始起雾的？”

    大晚上的起这么大的雾，这在廷根是很罕见的天气现象。在知道了这世上有非凡力量之后，对于一切与现实，与自然不符合的事情都能够触动克莱恩的神经。

