    苏秦接了个电话，

    是他以前救过的，一个本质不算太坏，叫六子的小混混打来的。

    “苏哥，”六子声音里透着激动：“我总算找到您了，

    太好了，太好……”

    “说吧，”苏秦打断他：“找我什么事儿？”

    “是这样的，

    我最近一直在鬼市那块晃悠，

    发点小财，

    然后今天，

    突然看见个人，

    我就跟着她，

    偷偷录了点东西，

    我想这录像可能您有用，

    苏哥，您把邮箱告诉我……”

    “不用了！”苏秦心里一阵反感，想都没想直接拒绝：“我不需要你偷录的东西，

    说吧，六子，

    想要多少钱？

    我现在就转给你。”

    “苏哥你把我当成什么人了？”六子急了：“我是见钱眼开，

    是为了钱连脸都不要，

    但我也是个人，

    也懂受人滴水之恩，当以涌泉相报的道理，

    您救的可是我的命，

    我在您眼中，

    就是这么没底线的垃圾吗？”

    苏秦默了下，

    放缓语气：“Sorry！六子，

    我收回刚才的话，

    但你偷拍的东西，

    我真的不需要。”

    “哦！那好吧！”六子失望道：“我上回在路边摊，

    亲眼看见您老板开车撞那个坏女人的车，

    还以为坏女人是你们死对头。

    是我多事儿了，

    苏哥您别生气，

    我以后再不随意打搅您了，

    再见！”

    “等等！”苏秦腾地一下从沙发上站起来，“六子你别挂电话，

    你刚才说录了谁的视频？

    那个坏女人，

    是不是叫苗诗诗？”

    “对对！

    好像就叫什么诗诗来着，

    我听天哥这么喊她。”

    “天哥？”苏秦激动得声音都拐调了：“哪个天哥？”

    “哦，天哥是个落魄黑客，

    有两把刷子，

    经常接点私活，

    手底下还有几个过命交情的兄弟，

    不过天哥运气差了点，

    一直混得不太好。”

    “能不能把视频先发来，

    让我认认脸？”

    “当然可以！”

    不到二十秒，一段视频传进苏秦的邮箱，

    他点开一看，

    果然是他们要找的天哥，以及苗诗诗，

    六子也不知道是躲在哪儿偷拍的，

    不但画面清晰，

    居然还有声音，

    铁证如山，

    单凭这段视频，寒爷就能送这对狗男女进监狱，

    “六子，你太棒了！”苏秦脱口赞道：“苏哥谢谢你了！”

    真不是苏秦沉不住气，

    他这两天都要因为天哥这个混蛋愁死了。

    找到这家伙，

    还是暗行者的功劳，

    苏秦亲自带人去堵天哥，

    可天哥却是个老手，

    非常警惕，

    反侦察能力超强，

    在认出他们之后，使了个小手段，

    轻而易举金蝉脱壳了。

    苏秦都要愁死了，

    幸亏寒爷这两天黏着欣欣小姐醉生梦死，

    不然，绝对会扒了他的皮。

    “六子，”稳住呼吸，苏秦又压低声音道：“我会给你账户上打两百万，

    真的谢谢你。”

    “谢我收下了苏哥，

    但我不要钱，

    我真的只是想报答您一下，

    刚好赶上……”

    “兄弟！”苏秦语重心长道：“拿钱办事儿是规矩，

    再说，

    老哥我还想让你继续帮我盯着天哥呢！”

    六子也是爽快人，

    一听还有任务，痛痛快快答应：“那成！

    谢谢苏哥了。”

    电话一挂断，苏秦就要往外走。

    可出乎意料的是，

    视频画面一转，

    原本正在吵架的两个人，

    却突然开始嘿嘿嘿了，

    虽说苗诗诗被天哥揍得鼻青脸肿，

    一看就是被强迫的，

    但六子这混小子够猥琐，

    估计是想拍了直接做成那种片子卖钱，

    把苗诗诗被迫的痛苦表情，

    硬生生拍出了享受的味道。

    苏秦啧啧两声，

    突然有了更好的主意。

    他先把视频转发给暗行者，

    俩人一顿商议预谋后，

    才给厉六爷打了个电话，

    说明情况，将视频原件发送过去。

    两个小时后，

    鬼市被警.方包围，

    厉六爷亲自带人冲进地下酒吧，

    将正在奋力耕耘的天哥，和五迷三倒的苗诗诗，以嫖娼卖.淫罪名一举抓获。

    慕容先生正在开视频会议，

    慕容管家突然敲门走进来：“先生？”

    “出去！”慕容先生头都没有抬，

    街头阳光进度很好，

    尤其是有了陆家和王家打掩护，

    目前已经吞并了十几款热度不错的华国本土网游，

    却丝毫没引起关注。

    他正在安排部署下一步行动计划，

    哪里能分出心思做别的事情。

    平时，

    如果慕容先生用这么不耐烦的语气跟慕容管家说话，

    管家一定会极有眼色地离开。

    可是今天，

    管家仿佛吃错了药，

    非但没有出去，

    还将手机递了过来：“先生……”

    “我让你出去，

    听不懂吗？”慕容先生终于沉着脸抬起头，

    “可是先生，

    警察找您。”

    慕容先生一愣，

    默了足足十秒钟，

    才拿起电话：“喂，您好，

    我是RSC国慕容家主。”

    “哈哈哈哈！”电话里立刻传来极夸张的笑声：“慕容家主您好，

    我是京都市警.局局长厉鹏涛，

    现在，

    我很遗憾地通知您，

    您的女儿苗诗诗女士，

    因卖.淫嫖娼，被我们逮捕了，

    她本人对犯下的罪行供认不讳，

    本来这种程度的卖.淫嫖娼，

    我们可以直接提交检察院和法院，判刑入狱的，

    可鉴于您身份特殊，

    我们允许您对苗诗诗女士进行保释，

    希望您抽时间过来办理一下手续，

    然后，

    尽快带着苗诗诗女士离境。”

    厉六爷的电话挂断许久，

    慕容先生都没有从震惊中反应过来。

    苗诗诗，去卖.淫？

    怎么可能？

    就算被陆子轩那小子放了鸽子，

    苗诗诗也还是慕容家族尊贵的小公主，

    她怎么可能跑去卖淫？

    疯了吗？

    现在丢人现眼居然丢到警察局去了，

    而他堂堂慕容家主，竟被警方强势通知，

    赶紧离境？

    “管家？”一把将手机砸在地上，慕容家主带着浑身戾气站起来：“你是不是没有给诗诗零用钱？

    她为什么会在外面卖.淫？”

    “我……”管家有口难辩。

    他确实没有单独再给苗诗诗零用钱，

    因为，

    苗诗诗根本不需要。

    按照慕容家族的规矩，

    每个孩子，一个月有五十万零用钱。

    五十万不少，

    但对于五千万，根本不值一提。

    他之前已经把五千万一分不少转给苗诗诗了，

    那些钱，最起码够苗诗诗花三五年，

    苗诗诗怎么可能再因为钱，跑出去卖淫？

    哪里搞错了吧？

    管家不敢告诉慕容先生，自己与苗诗诗做过交易，

    硬着头皮，

    他背下这个黑锅，“抱歉先生，

    诗诗小姐刚回归没几天，

    我还没来得及……”

    “你是不是老糊涂了？

    连这几个小钱都看得上，要克扣吗？”

    这简直是对他这个管家的侮辱，

    慕容管家张嘴就要分辨，

    只是嘴巴张开，所有的话却都堵在嗓子口，

    最终，

    他还是一言不发地认了。

    慕容先生这辈子都没发过这么大脾气，

    他把办公桌上的东西全都扔到地上，

    连正在开视频会议的笔记本电脑也不例外，

    随着电脑显示屏发出的清脆碎裂声，

    他的辱骂山崩地裂般脱口而出。

    半小时后，

    怒发冲冠的慕容先生，带着灰溜溜的慕容管家，满身寒霜都走出陆氏酒店大门。

    厉鹏涛作为局长，亲自到大门口迎接慕容先生，

    慕容先生和管家刚从车上下来，

    厉六爷就迎了上去：“哎呀稀客稀客！

    让慕容先生亲自来我们警.局，

    不但我们警.局蓬荜生辉，

    我这个局长也荣幸之至。

    希望以后慕容先生的女儿能成为我们警.局的常客，

    那样的话，

    我们警.局肯定会每天都光彩夺目、硕果累累。”

    慕容先生：“……”

    这世上，

    但凡姓厉的，就没一个好东西，

    那个厉家家主寒爷是个吃人不吐骨头的魔鬼，

    这个不知道打哪儿冒出来的姓厉的局长，

    也是个一肚子坏水的小人。

    咬着牙，慕容家主皮笑肉不笑道：“厉局长太客气了，

    不过你们警.局大门，

    我和我女儿，以后还是不要再进的好，

    希望厉局长也别欺人太甚。”

    “欺人太甚？”厉六爷挑挑眉：“慕容先生难道不知道，

    我们警.察面对罪犯的时候，

    都特别喜欢欺人太甚吗？”

    慕容先生：“……”

    这么没素质的人，

    到底是怎么当上警.局局长的？

    他一定要向华国方面提起控诉，

    一定要把这个幸灾乐祸的局长，拖下马来。

    强忍住用拐棍敲死对方的冲动，

    慕容家主硬邦邦道：“厉局长客气了，

    请带我们进去见见诗诗吧？”

    “急什么呀？”厉六爷笑得有牙没眼：“为了迎接慕容家主，

    欢送苗诗诗女士，

    我还专门安排了一场仪式呢！”

    “啪啪！”他拍了几下手掌，

    大楼门立刻被打开，

    一大群扛着摄像机、手举麦克风的记者们，潮水般涌了出来……

