    李常春带家丁们胡吃海喝一顿折腾，再回庄园的时候已经到了深夜。

    唐白把李常春送进寝室后自己也回房睡去了。

    漆黑的夜晚，寂静陰森，外面的风陰冷的嚎叫着，时不时可以听到风吹树叶的沙沙声。

    现在已经午夜时分，突然一个黑影掠过窗头，从李常春房前掠了过去。

    “嗯，什么东西？！”

    常年打仗的缘故使得李常春格外机警。

    哪怕沉睡中有什么风吹草动都会及时惊醒。

    怀疑是贼人。

    心说只有老子偷别人的，哪里有别人偷老子的份儿。

    心说你还真是小偷溜进了时迁家。

    这对于李常春来说，绝对是赤果果的挑衅。

    一溜烟的爬起来，闪身就跟了出去。

    “嗯？”

    黑影感受到了身后的动静，顿住脚步停了下来。

    转脸看向跟过来的李常春，表情变得越加狰狞。

    “碍事的家伙，找死！”

    话不多说，抬手一股阴风推向了李常春。

    李常春旋身躲开攻击。

    只觉得阴风瑟瑟擦肩而过，不自觉的就打了个哆嗦。

    “我去，还动手？反了天了！”

    一把拽出明晃晃的剔骨刀，跃身刺了过去。

    “给我留下吧你！”

    黑影人自心底感受到李常春手里那把刀的锋利，不敢硬接。

    袖口一挥，突的钻入地面，眨眼消失不见。

    李常春挥刀落在黑影人原先的位置，拧起眉头。

    心道，天太黑了，眼睛都不好使。

    一寻思，自己倒是有把手电筒。

    恰巧此时是发挥用途的时候。

    手电筒，黑夜中的太阳。

    驱除黑暗，照亮眼前。

    心念一动就把手电筒取了出来并打开开关。

    瞬间眼前宛如白昼明亮起来。

    李常春拎着手电筒缓步行走，眯着眼扫射四周寻找刚才那“贼人”的行踪。

    手电筒再一晃，变换位置。

    “呀！~”

    只听一声凄厉的惨叫响起，一道黑影浑身冒烟的从地面阴影中窜出，哀嚎着躲开照明区域。

    “嘿，小贼，哪里逃！”

    李常春心下一喜拎着手电筒追了过去。

    那黑影钻过花圃，眨眼间又不见了踪影。

    躲在一颗大树下龇牙咧嘴，浑身颤抖。

    心悸的搂着身体，悄然露出半颗脑袋向外查探。

    亦是只看了一眼那射出来的强光就觉得两眼灼烧似的疼痛。

    “该死，那家伙手里拿的什么东西，好烫！”

    很快，李常春追着就来到了大树周围。

    吓得黑影急忙转身，飞到李常春身后方向躲避。

    恨恨的咬紧牙关，握紧拳头。

    周身黑气缭绕升腾，一字一顿的叫道：

    “噬灵咒！”

    一道道波纹状的黑色扇形光圈快速向李常春笼罩了过去。

    李常春感受到身后有危机，急忙甩着手电筒回身查看。

    空间发出滋滋的声音。

    黑影人发出的噬灵咒被强光一扫而破。

    同时射在他的身上，照耀的他感觉如三昧真火灼烧一样的痛苦。

    怪叫一声，闪身向黑暗处躲避。

    黑影人心里崩溃坏了。

    打了半辈子架从来没如此窝囊过呢。

    亦是遇到大罗金仙级别的高手也不至于被干的如此狼狈。

    完全被压制，只有逃跑的份，且无还手之力。

    “哈哈，逮到你了小老鼠！”

    李常春大笑不止，提着手电筒眼睛一眨不眨追着黑影照射。

    黑影人速度再快也没光速快呀，憋屈的被强光一下下灼烧身体。

    院子里“哇呀呀”的传出鬼哭狼嚎的惨叫声。

    黑影人身体一沉化作地面上一团黑影，再一闪现避开了令他惧怕的光线。

    抬眼一看李常春又追过来，顿时被吓得惊魂动魄。

    急忙扯着沙哑的嗓子吼道：“你别过来，别照了，我认输啦！”

    李常春轻“咦”一声，抬手把灯光射向天空。

    举着手电筒缓步向黑影走了过去。

    走到离黑影只有两米处停了下来，眯着眼睛打量这是什么玩意儿。

    天太黑，黑影也太黑，看不清面貌。

    “喂，干嘛的？是不是来偷东西的小贼？”李常春开口呵斥。

    黑影人眼珠一转，心想那就顺台阶下吧。

    这家伙手里可是有克制魂族的法宝。

    “大仙饶命，小的只是路过此地想借点银子花花，并非有意得罪，还望高抬贵手。”

    “靠，果然是个贼。”李常春撇嘴：“说，都偷了什么东西！”

    “小的并未得手，什么也没偷到就被您慧眼所识了。”黑影人苦不堪言的回道。

    “没偷到么？”李常春歪着嘴巴陷入沉思。

    考虑怎么处置这个毛贼。

    随后说道：“这样吧，你留下一千颗灵石精魄当赔礼，然后自行离去算了。”

    “什么？！”黑影人整张脸比哭难看：“我说大仙，小的有钱还用出来行窃么。”

    “别废话，要不然掏钱，要不然留命。”李常春冷哼一声，摇着手电筒阴笑道：“没猜错的话你应该也是个有头有脸有身份的人吧，要不要我给你曝光一下呢？”

    既然黑影人如此怕光，李常春心想这家伙是不想被人认出身份。

    认为完全可以从曝光问题做文章。

    黑影人见李常春又晃“神器”吓得急忙摆手求饶。

    “大仙千万别照，我给我给！”

    长叹一声，今儿算是认栽了。

    狠的一咬牙从储物戒指中分出一枚储物袋丢到了李常春脚下。

    李常春蹲下身子捡起来储物袋子，探入灵识扫了一眼，数量确实没问题。

    心道这人啊，就得逼一把。

    你不逼他，永远不舍的出血。

    既然如此“合作愉快”，也没必要再为难他，毕竟大家算半个同行。

    摆了摆手做驱赶状：“走吧，走吧，以后别来了，下次再来被我逮到，定打断你的第三条腿。”

    “小的不敢，小的不敢。”

    黑影人连连躬身道歉，急忙转身逃走。

    眨眼间两个纵身不见了身影。

    李常春晃着出租袋子满心欢喜。

    “嘿，大晚上的还有人来给送钱花，真不错。”

    美滋滋的把东西收进自己包里，一步三摇的哼着小曲返回了自己房间去。

    ……

    黑影人被李常春照了那么多下，魂体都感觉不稳。

    浑身都被刀割似的灼痛。

    飞离开褒氏庄园十多公里后靠在一处暗角龇牙咧嘴。

    “该死，别让本尊查出你是什么人，这仇我记下了！嘶~”

    吞下一颗疗伤仙丹，盘膝打坐疗养了半个时辰，终于缓解掉了身上的剧痛。

    狠狠地向褒氏庄园方向看了一眼，袖口一挥消失在了黑夜当中。

    偷鸡不成蚀把米，这事闹心死个人。

    画面一闪，黑衣人再现出身形的时候出现在了一处宽敞的山洞前。

    “什么人？”

    “我是幽玄。”

    “山鬼吹灯灭，活人语夜阑。”

    “鸡鸣问前馆，世乱敢求安。”

    “原来是幽玄兄啊，进去吧。”

    对完暗号，幽玄抬腿步入山洞。

    洞中一股诡异的风呼啸而过，寒得彻骨，石壁缝隙间是密的不透光的苔藓，单是站在山洞里就不自觉地脊背发凉。

    山洞两侧排着各种神怪鬼魅各种怪叫着，个个都瞋目呲牙，骇人万分。

    跟洞里的这些魑魅魍魉比起相貌的话，宛然间还觉得幽玄是个可观的帅哥呢。

    走过一段深深的山洞隧道，来到了一个绿光幽森的石洞广场。

    广场最前方蹲着一座巨大的石头龙椅，龙椅之上坐着一个邪魅的青年。

    眼前的少年留着齐腰的银发，皎洁的月光下笼罩着一层幽幽的光泽。

    脸上有着一副连女生都为之嫉妒的精致五官，飞扬的眉，坚挺的鼻，感觉如同神造般丝丝入扣。

    即便如此，属于他的那份美丽却不带有一丝陰柔，那双幽深黑沉的眼眸里甚至沾染着一份令人不敢亲近的冷漠与疏理。

    青年头也不抬的把玩着手中似夜明珠的东西。

    “幽玄，你怎么回来？事情办的怎么样了？”

    “回灵主，属下遇到了一些麻烦，没能完成任务，还请灵主责罚。”

    “麻烦？说来听听，又遇到哪个仙帝了。”

    “属下不清楚对方实力，仙界中也从未闻过此人。但他手中有把克制咱们魂族的仙器可生了得，发出的光芒如同三昧真火一样能灼烧灵魂，属下斗他不过，还差点丢了性命。”

    “哦？天下还有此等仙器？”灵主饶有兴趣抬起头来，一双眼睛泛起血红血红光泽甚是骇人：“把那人的影响给我刻录出来。”

    幽玄回了声“是”，掏出一支玉简根据记忆把李常春的影像绘画了出来。

    举着玉简躬身向灵主递了过去。

    灵主微微勾手，玉简自动飘了过去落在手心。

    左手持“夜明珠”右手持玉简。

    心念一动，“夜明珠”里面绿气环绕，慢慢的显示出来了李常春的身影。

    只不过，是那个粗狂的银牌杀手真身，而不是李常春这个赝品。

    易容面具模仿的是99.99%，而灵主手中的法宝寻人定位也是100%准确率。

    灵主闭上眼睛，从夜明珠内射出淡淡绿线，射入了他的眉心。

    片刻后，灵主睁开了双眼，已经知道了目标人物的身份。

    眉头微微蹙起，嗤的讥笑出声。

    “原来是暗影天杀的人呢，不过只是个可有可无的银牌真仙初阶小小猎神者罢了。”

    “猎神者？”幽玄苦笑摇头。

    暗影天杀准确的说，幕后支撑着就是魂族。

    若不然暗影天杀也不可能没靠山的在仙界屹立下去。

    万万没想到，竟然是自己的属下跟他打了一架。

    然后还被讹诈了那么多灵石精魄。

    幽玄越想越气，哭笑不得。

    灵主转着玉简悠悠问道：“他叫步不凡，代号疯狗，你看是自己处理还是本尊通知下暗影来处理？”

    幽玄脸色发寒，拱手回道：“既然是暗影的人，属下自己去找他说道就是了。”

    心想，丢的那些灵石精魄必然一颗不少的让他给吐出来。

    让他知道什么叫欺君犯上。

    有必要的话，他手里那烦人的仙器也给他坷掉，省的再误伤自己人。

