    安然的好奇心很快变逮到机会询问一下。

    由于林平本就比别人慢了两个多月的理论知识，虽然拼命追赶，可短时间内怎么可能弥补两个月的知识差距。

    好在安然继续帮助林平补课，当晚自习的时候，感受着全班同学时不时回头观望时那灼热的目光，安然小心翼翼的看着林平问道：“我听说你打算飞遍所有的机型，只要是空军有的飞机你都想飞一遍，这是真的吗？”

    安然提出问题之后，双眼直勾勾的看着林平，期待着林平给自己一个答复。

    而林平听到安然的问话之后，首先是一愣，然后微笑着说道：“我不能像鸟儿一样自由自在的翱翔蓝天，不能体验雄鹰的展翅高飞，也不能想象海燕在穿过暴风雨时那灵活与矫健。

    我能做的，就是驾驶每一类型的飞机体验飞行的乐趣。如果飞机是一对又一对的钢铁翅膀，那么我希望能驾驭所有的钢铁翅膀，从中找到属于我最快乐的那一对。”

    林平自然不可能告诉安然，自己的真实目的是什么。

    图一六零轰炸机的飞行速度高于国内现役的所有战斗机，而且这样庞大的轰炸机，必须要学会驾驶庞大运输机才能够驾驭这种大家伙。

    驾驶歼七，是为了学习高空高速。

    而驾驶现役的轰炸机以及运输机，是为了掌握最基本的大型飞机的飞行经验。

    林平给出了最文艺的答案，只不过安然并不吃这一套，显然认为林平没有透露自己的真实目的。

    不过也不难理解，两个人连朋友都算不上，凭什么别人要跟你交代所有的秘密。

    安然问这话的时候内心之中多少有些嫉妒，她作为将军之女，也不能享受这样的待遇。而林平只是仗着自己有钱，便可以为所欲为学习各种飞机的驾驶。

    倘若林平以后选择服役成为一名战斗机驾驶员还情有可原，可是眼前的人只是一名资本家而已，他的终极梦想只不过是为了飞行各种各样的飞机罢了。

    就像古代的有钱人家的少爷，这种花花公子喜欢一个又一个女人，其目的无非是满足他们的虚荣心而已。

    争取把这些一个又一个漂亮的女人娶回家，这仿佛在向世人宣告，看他有多么了不起。别人心心念念暗恋的人，而他轻轻松松便能带回家。

    虽然这样的比喻有些不恰当，可是对于一个注定了不会服役的飞行员而言，林平的确有些让人觉得嫉妒之外的生气。

    “班里的绝大多数男同学，都渴望成为战斗机的飞行员。如果单纯的从飞行梦想来解读的话，大家渴望追求的无非是高空与高速。

    很少有男同学，他的志愿是驾驶运输机以及轰炸机，甚至是直升飞机。

    只有那些被淘汰的人，或者晋级下一个训练机型无望的人，才会不得已转向其他的终极目标。

    要么就是成为轰炸机编队的一员，要么成为运输机编队的一员，要么么称为陆航直升机的飞行员。

    我对你的信息有过了解，毕竟报纸上报道过你，在图书馆里就可以看到以前的报纸。我觉得你属于那种追求刺激的人，从你在房地产拿地的过程就能看得出，当别人谨小慎微拍卖土地的时候，你居然一次又一次的创造世界纪录。

    这样的世界纪录，并不像百米赛跑中那样比别人快个零点一秒，比之前的世界纪录快上零点零一秒。你提高的记录，简直是未来十年之内都不可能被打破。

    出手果断，凶狠，而且相当的致命。

    像你这样的人，应该喜欢高空高速，根本不是架势运输机以及轰炸机的类型。

    运输机要求四平八稳，轰炸机更是要求飞行的平稳。只有战斗机可以天马行空的发挥一个人最大的潜力，你可以在万米高空上肆无忌惮的加速。也可以在离地两米的超低空飞行，体验一下与死神擦肩而过的刺激。

    这两种飞机，就是两个极端。而你却选择同时驾驭两个极端，你到底是一个什么样的人？或者说，你到底是怎么想的？”安然毕竟年纪小，虽然内心之中有一些城府，可是面对林平这样处处透露着神秘感的人，她还是无法做到忍住不问。

    即便得不到答案，总比闷在心里要好受的多。

    林平看着这个年轻的飞行学员，尤其是还这么漂亮时，忍不住想了一下后说道：“我喜欢高空高速，是因为我必须习惯这种速度。你知道男孩子小时候最喜欢玩什么吗？

    是警察抓小偷！小时候我最喜欢当小偷，因为小偷掌握主动性可以东躲西藏，而别人只能傻呵呵的追在你后面。

    如果说，我学习飞行驾驶，就是希望有一天从国外偷个飞机回来，你相信吗？”

    林平说完这话之后，嘴角透露出一丝诡异的微笑。

    安然无论如何都想象不到林平给自己这样一个答案。

    可能是这个答案太过于天马行空，安然呆呆地愣了几秒钟。

    “要不是我妈妈跟我奶奶一直教育我要做一个淑女，我现在真的想开口骂人。”安然虽然嘴上没有骂人，可是通过她的眼神，林平明显的感觉到脏话扑面而来。

    “骂人没什么不好，尤其是你多学会几门外语，到时候如果我真的要从国外偷飞机的话。没准那些老外就会在无线电台里对我各种谩骂，如果掌握了很多骂人的技巧，这个时候就能派得上用场。”林平说完之后给了一个很认真很严肃的表情。

    仿佛这个表情再说，骂人也是一种很高级的哲学，尤其是学会外语之后。

    没准儿能派上大用场，而且还是名流清史的那种！

    “我奶奶说的没错，男人的嘴里没有一句真话。男人要是能说真话，猪都会上树了！”安然觉得，在跟林平聊下去的话，自己明显就有些智商过低了。

    林平这两番话的回答，明显是糊弄自己。

    他林平以为自己是谁？

    想到国外去偷飞机？

    这是正常人脑袋应该思考的问题吗？

    一个人有钱到轻轻松松可以买上百架黑鹰直升机，为什么要去国外偷飞机呢？

    冒着这么大的风险，万一被敌人的防空导弹击落怎么办？

    明明花点钱就能买得到手的东西，为什么要剑走偏锋呢？

    是嫌自己的命长吗？还是觉得这日子太枯燥，没事找事儿？

    如果是说心血来潮，临时干点坏事儿，这完全在情理之中！

    就像两个人骑车路过一片瓜田，突然间有人提议咱们偷个西瓜如何？

    这就是心血来潮的犯罪，除非这些人早就准备好就是骑车来这里偷西瓜。

    即便这些人早就准备好来这里偷西瓜，从时间上来讲，这样的预谋最长也不过两三天的准备时间。

    再放大一些，或许冬天的时候大家一起吃饭，有人提议夏天的时候某某西瓜地里，西瓜成熟之后大家一起去偷。这样的时间跨度也不过几个月而已。

    可林平在谋划什么呢！从他开始学飞行，一直到学完所有的机型，中间跨度可能达两年之多。

    有这两年多的时间，干什么不行，就要准备去偷飞机？

    你林平公司的挣钱能力来算，两年之后恐怕都能买一架航天飞机了。

    而且，退一万步讲。

    就算真的是打算偷飞机，什么样的飞机用得着高空高速，像战斗机一样的飞行速度。而且还是像运输机以及轰炸机这样的大家伙？

    突然，安然脑子里冒出来一个图片的画面。

    这个画面在图书馆中书籍中看到过，这是一架很漂亮的战略轰炸机。

    恐怕当今世界，也就这架战斗机符合林平刚刚的描述。

    高空高速之外，体积还异常的庞大。

    虽然该国还有一款战略轰炸机，同样有着异乎寻常的高空高速。

    可是那一架飞机的尺寸明显无法跟常规的轰炸机以及运输机相媲美。

    难不成，这家伙是想偷一下大白鹅回来？

    这可是数一数二的强大国家，从这样的国家偷飞机，真以为对方的防空导弹阵地都是烧火棍吗？

    安然越想越觉得，林平就是为了糊弄自己。

    别说是他一个相貌与对方截然不同的外国人，就算是他们本国人的飞行员发生了叛变，估计都不能驾驶着大白鹅飞出领土之外。

    到时候一定会是这样的情况，当发现大白鹅失去联系之后，当发现这只大白鹅偏离预定的飞行航道之后，就会启动紧急预案。

    到时候一旦联系不上，再发现大白鹅开启了加速模式极速逃离本土，那防空导弹阵地一定会发射几枚导弹，宁可错杀绝不放过。

    安然看着林平，突然间张口说了三个字。

    只不过这三个字没有发出声音，只是动了动口型而已。

    “好家伙，一个漂亮的小姑娘学人家骂人，小心将来嫁不出去。”林平看到这口型之后无奈的说道。

    “哼！我嫁不嫁得出去，不用你来操心。接下来自己自习，我怕帮你补得太多一时间难以消化这么多知识。”安然丢下一个努力堆出来的微笑后回到了自己的座位。

    班级里的同学，看到安然回到自己座位后，有人悄悄地回头看了林平一样。

    “他们两个好像吵架了！”有人八卦的跟自己同桌说道。

    “他们两个又不熟，能吵什么架？”同桌可没有八卦的心，还在看自己的理论书籍。根本没有心思去管这些，被其他男同学津津乐道的事。

    “哎，你，你怎么就不关心呢？你敢说你不喜欢安然同学？”被同桌正人君子般的回应，着实让人有些意外。

    虽然大家同桌时间不长，可是每一次安然同学进出班级门口的时候，自己这位同桌可都是眼睛不离人的在盯着安然。

    傻子都能看出来他对安然有不一般的想法。

    而现在，所表现出来的淡然，仿佛这一切跟他没有丝毫关系一般。

    “谁说我喜欢她了？东西可以乱吃，话不可以乱说。大家都是同学，不要因为在背后嚼舌根子，破坏了大家的同学之情。还有，咱们虽然没有明令禁止，不可以处对象。

    但是咱们未来都是军人，什么事情都要严肃一些。没有事实根据的事情，不要在背后胡说八道。”冷冷的看了一眼自己这闲的无聊的同桌之后，丢下了冷冰冰的话。

    “你这人真没意思。我要是你的话，敢做就敢当。喜欢一个人又没什么错，大不了大家大大方方公平竞争。怎么，难道你害怕输给那个林平？难道就因为林平比你有钱？要我说，安将军可不是那么世俗的人。

    他会允许自己的孙女儿找一个资本家？他肯定希望自己的孙女找一名继承他们传统的飞行英雄。显然这林平是不会当兵的，也就意味着林平不可能取得到安然。”同桌不理会这冷冰冰的眼神，继续分析的说道。

    只不过这话也不知道是说给自己同桌听，还是想说给自己听。

    不过这话说出来，对于有心人的话，的确是一种安慰。

    毕竟林平这么强大的情敌摆放在这里，每个人说没压力那是自欺欺人。

    现在时代在变化，国家向着经济建设为中心发展。

    资本家也不再是多么罪恶的人，甚至欢迎资本家为国投资，多多为国家的发展出谋划策，贡献自己的力量。

    “到底是我没意思，还是你没意思？怎么听你的话里面，仿佛喜欢安然同学那个人不是我而是你。要不然这么紧张的学习课程之外，你还有心思研究这些东西！

    如果不是心有所属，每日牵挂。怎么可能在如此繁忙的课程之外还去考虑这些徒增烦恼的事。

    我从来没有喜欢过安然同学，如果你喜欢但是又不敢表明的话，不要拉着别人当你的衬托。这种事情没人会跟你作伴，你要是真喜欢的话，干脆勇敢表白。反正咱们校规里没有明文规定，禁止处对象。”看着自己这八卦同桌，话越来越不靠谱。

    甚至有些壶不开提哪壶的感觉，那最直接用难听的话反击了回去。

    “你，我...你...”同桌听了这话之后，突然间反应很是强烈。

    “表白就表白，你以为我是你吗？喜欢人家还偷偷摸摸。我可是男子汉大丈夫，敢做敢当。”也不知道是气氛烘托到了这里，还是同桌有意借着这样的台阶顺杆爬。

    居然真的站了起来，直接走向讲台的书桌旁边。

    然后当着全班同学的面，大声的说道：“安然同学，我喜欢你。我虽然没有显赫的家世，也没有让别人羡慕的财产。更没有资本家才拥有的大公司大企业。

    但是我有一颗滚烫的心，我愿意...”

    然而话说一半，突然间发现教员出现在门口。

    虽然这里并非传统的学校，可是还是把正在表白的人吓了一跳，一时间现场气氛极为尴尬。

    “还不回去？”教员大声的说道。

    “是！”表白的人灰溜溜的跑回自己的座位。

