
文彦候脸上笑容顿时一僵。

这不是揭老底揭伤疤吗？

只是文彦候这个时候和秦阳已经算是杯酒抿恩仇，已经算是尽释前嫌，毕竟秦阳救过他女儿的性命，还不止一次。

秦阳做的事情，打败了诺萨人，解救了人类，但是对于文彦候来说他没什么损失，甚至他很乐于看到这样的结果。

略微有些尴尬的笑笑：“只能说那家伙的命真的很硬，我几次三番的下手，都是阴差阳错的被他躲过，不仅如此，我还被他反算计，坑了一把，搞得我在国内都呆不下去只有跑出来了……”

稍微停顿了一下，文彦候顺手丢锅：“之前奥古斯塔斯长老不是和秦阳也正面冲突过吗，他可是至尊强者，可惜依旧多次失手，最后却连自己性命都给丟了！”

文彦候这话意思的很明显，我就一普通人，就算我有个杀手组织，但是最厉害的最多也就是超凡实力，我对付不了秦阳不是很正常吗，连奥古斯塔斯这至尊强者长老都对付不了，你能怪我？

肖恩脸上神色平静：“是啊，我们都低估了他，一次次的低估，每一次的低估他，然后他便会像是受伤的野狼一般狠狠的反咬一下，撕下一块血淋淋的肉……”

肖恩眼光变得略微有些飘忽，仿佛在回忆：“最初奥古斯塔斯选择对他们出手，是在两国交流赛之前，奥古斯塔斯安排了一次炸弹袭击，结果一个没死……”

“奥古斯塔斯随后发起追踪袭杀，结果落入秦阳的陷阱，杀人不成，反被坑了一把。”

“沙漠里，奥古斯塔斯偶遇秦阳，原本实力占优，可是秦阳却拿着青灭剑，出其不意直接断了他手下的手，斩杀再次失败！”

“菲宾会议，奥古斯塔斯绑架了秦阳，总算成功了一次，可是愚蠢的奥古斯塔斯却并没有立刻斩杀，被人蛊毒跟踪，再次救了回去，又折了两个手下。”

“搏奥会，奥古斯塔斯带着两个通神手下跟踪秦阳和迪莉娅决斗，这下没其他人干扰了吧，可是一个至尊强者加两个通神竟然收拾不了一个通神初期加一个通神中期，竟然被全部斩杀！”

“联盟勋章获得者古堡聚会，比赛中，几个至尊强者带着一批通神，联手斩杀秦阳，可是竟然被秦阳一个人杀得丢盔弃甲！”

“在一次次的被袭击中，秦阳变得越来越强，反击力度越来越大，他和梅洛衣袭击了越南的秘密基地，抓了巴颂，从巴颂那里学会了精神力攻击秘术，让自己的瞳术跨入了一个全新的领域。”

“他帮着萨麦尔一起进攻沙漠基地，让基地完全被破坏，萨麦尔抢走了一切的物资，那个基地毁于一旦。”

“执法处处长抓了他的女人，引他孤身前往，可是再次低估了他，他救了人，抓了执法处处长和巴颂，从他们嘴里得到了涅槃高层的名单，联盟全力出手，涅槃损失惨重，不得不全部进入潜匿状态！”

“诺萨人终于大军压境，可是秦阳却用我们涅槃研究出来的精神秘术俘虏了诺萨士兵，然后操控黑甲，混进了战舰，安放了核弹，炸毁了中枢，从而让战舰失去了屏障，数十万诺萨士兵被四颗核弹瞬间抹去！”

肖恩的声音越来越冷，声音里的恨意越来越浓烈，杀气已经不知不觉的弥漫开来，让文彦候心中暗自吃惊。

肖恩转过头，目光如利刃一般盯着文彦候，声音也变得冰寒无比：“你说现在的这一切，是不是他造成的，他该不该死？”

文彦候心中一惊，总算明白了肖恩来找自己的目的，可是他心中的不安却越发的激烈。

文彦候心念电转：“对于涅槃来说，他做的事情确实够他死很多次了，只是我却并不能对他出手，他救过我女儿性命几次，总不能恩将仇报吧，当然，以他现在的实力，我手里的这点力量也根本不够看……”

文彦候先努力的把自己摘出来，他可不想陷入肖恩和秦阳之前的战争。

他并不想杀秦阳，但是同样也不想惹祸上身。

肖恩脸上流露出两分古怪的笑容：“对啊，他救过你女儿几次呢，他和你女儿关系很好呢，听说他之前还追求过你女儿，如果不是你反对，他们或许早就确定了关系，如今恐怕已经是你的女婿了吧？”

文彦候看着肖恩脸上的笑容，心中的不安越发的明显：“首领，这事和我女儿没什么关系……”

肖恩干净利落的打断了文彦候的话：“文彦候，我既然来了，自然不会空手而归，要么你们帮我把秦阳找出来，我亲自出手杀了他，要么我杀了你和你的妻女，让你们一家团聚！”

文彦候脸色大变：“首领，你这是强人所难！”

肖恩冷笑道：“文彦候，别以为我不知道你当初为什么加入涅槃的，你不过就是找颗大树靠着，自己做一方诸侯而已，想一直这么没有约束的独霸一方，如果是正常状态，我也懒得管你，可是现在这个时候，你如果还偷奸耍滑不出力，那你就没有活着的价值了！”

肖恩彻底的撕破了脸，文彦候心中也是暗暗叫苦。

肖恩可是至尊巅.峰强者，涅槃的首领，他真想要弄死自己，那还是非常轻松的，而且他也不会在意自己的死，在他的眼里，自己死活根本就不重要。

这就是强者眼里的规则！

文彦候沉默几秒：“首领，我也不知道秦阳现在躲在哪里，那一场大战后，他就销声匿迹了，也不在他中海的家里……他的几个女人也全部都不见了……”

稍微停顿了一下，文彦候建议：“不过他的师傅倒是还在中海，首领完全可以通过他的师傅下手，只要他师傅有难，秦阳一定会现身的，而且他师傅或许知道他在哪里。”

肖恩咧嘴一笑，笑容有些森然：“不，华夏那帮人可是随时都盯着我的，我进华夏未必就还能顺利的出来，我就在这里等着，这件事情我交给你了，你总得体现你的价值，我不管你用什么办法，我只要看到他出现在我的面前，否则，你们死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54430695"  chaptername="第二千四百四十三章  细数恩怨">加入书签</a>
</div>
