    镜心还是笑，不过，没敢继续笑话她的，“自从您跟王爷留书出走之后，老爷跟老夫人当时就很生气，然后，没有多久就迷上了炼丹了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “我看见了。”

    “呃，是煜儿少爷带起的头。”

    “哦？”这么说，是煜儿担心两老总惦记着娘亲，故意给两老找点兴致？效果貌似很显著。曲檀儿又问：“煜儿呢？”

    “在界主府闭关呢。”

    曲檀儿很是意外，“煜儿怎么跑去界主府闭关了？”

    自身修炼不高，镜心本身也是一知半解，于是她看向侍雪，侍雪笑着告诉曲檀儿，“主子，少爷说圣坛大人是王爷的师尊，那便是他的师祖爷。对他的修炼，师祖爷有义务帮他指点一二。”

    这家伙……什么时候变得这么滑头了？

    那风望雪恐怕要哭了……曲檀儿大窘。

    风望雪当初，为了收煜儿，可是连收流千水为徒弟的招数都出来了。现在煜儿跑去界主府闭关，真没问题吗？任曲檀儿怎么想，都没有猜到，煜儿突然要去界主府找圣坛大人要指点，并且到界主府闭关，是风望雪授意的。

    因为风望雪那一向高冷的气质，很具有欺骗性。

    事实上，风望雪是心知肚明，圣坛那位大人的来历！

    跟那位打好关系，随便跟那位要点秘术什么，都是传世的宝贝！

    风望雪那小算盘，打得可精了！

    曲檀儿又问：“那流千水呢？”

    侍雪说，“流千水大人在雨云城。”

    对于流千水为什么会在雨云城这个问题，曲檀儿没有问。

    当初将幽冥一族迁过来的时候，就已经在大玄界给建立了幽冥一族的地盘，流千水在这里很自由，他不在自己的地盘里，而是去了雨云城串门子，这种事情，曲檀儿觉得没必要问。

    或许是……雨云帝那家伙阴森森的很对流千水择友口味呢？

    只是，那家伙的修为……能入雨云帝的眼么？

    “我姐姐呢？”曲檀儿口中的姐姐，指的是一同从地球过来这边生活的曲如画。

    曲檀儿跟墨连城离开之前，曲如画比曲父曲母还要适应这边的生活。

    曲如画跟曲父曲母形影不离，刚才她用神识扫过整座玄灵山庄，并没有看见曲如画的。

    “呃，如画姑娘也跟着去了雨云城。”

    难不成雨云城有什么好玩的事情生？怎么一个两个都往雨云城跑了？曲檀儿奇怪，但还是没有多问。反正不用问，迟早也会知道的。

    可是，当她又追问了几个人，像是澹台樱，墨亦枫等几人的去向时候，得到的回答无一不是，“他们都在雨云城里。”而且，镜心跟侍雪都是一副欲言又止的模样，加上已经结束了谈话的墨连城几个人。

    十四等人那古怪的神情。

    于皓还勉强挤出一抹笑，至于萧离，那是十足十的嫌弃的样子。

    到底生什么事情，让所有人都跑去雨云城？让他们几个要露出这种受折磨了的表情呢？

    曲檀儿好生奇怪啊。

    真的真的……好想知道！