    “少爷，有人在论坛上发布悬赏，已经有杀手接了。您看我们是不是回去？”

    一名保镖低垂着头，恭敬地站在男子身后说道。

    “不急，庄园里这么多保镖，还保护不了我？”男子轻蔑一笑，语气中带着一丝不屑，“既然是悬赏，那我就看看谁能够拿走的我的命。”

    “是。”保镖恭敬地回答一句，退到一边。

    “时候不早了酒会也快开始了，今晚多派点人，没有邀请函的一律不准放进来。”男子抬起手腕，看了看时间，冷酷地吩咐着身边的保镖们。

    “是，少爷。”众多的保镖们齐声应道。

    “还有，花钱查一查，看下是哪个组织接了这单任务，不管用什么方法，只要把他们给我找出来，我重重有赏。”

    “好的，少爷。”保镖们听闻，脸上闪过一抹兴奋。

    黄正杰拉着李雅文的手，在卡尼岛的沙滩上漫步，看着四周的风景，享受着海浪拍打沙滩的声音，李雅文感觉此刻的自己就像是一个小女孩儿，在自由奔跑，在自由呼吸。

    看着眼前的这片蔚蓝色的海洋，李雅文感觉到了自己心中的平静，也感受到了自由的味道。

    她转头看向黄正杰，阳光洒在他俊俏的面容上，让他显得有些柔和，李雅文看着看着，忍不住伸出手摸了摸黄正杰的面颊，被李雅文抚摸脸颊的黄正杰，感觉有些痒痒的，嘴角微微勾起一抹淡淡的弧度，眼神中露出一种幸福的感觉。

    黄正杰抓住李雅文放在他脸上的手，紧握住，然后把李雅文拥入怀中，让她的背靠着自己坚硬的胸膛。

    李雅文被黄正杰抱入怀中，脸颊上立马浮现出一抹红晕，虽然他们之间做过了许多次亲密举动，但是李雅文却从来没有在外人的面前和他表现出如此亲密的举动。

    此刻，她被黄正杰拥入怀中，脸颊上的红晕越加的浓烈。

    “怎么了，雅文害羞了吗？”感受到李雅文的变化，黄正杰轻声问道。

    “才没有。”李雅文反驳一句，但是声音却非常的小，小到她自己的都几乎听不见，黄正杰也并没有听清楚。

    黄正杰松开李雅文的双肩，让她的头仰视着自己，两人的目光相互对望，彼此的眼中都充满了柔情。

    他伸手抬起李雅文的下巴，然后低下头，吻上李雅文的唇瓣，俩人就这样深深的一吻，仿佛要将对方融入自己的生命中，一吻天荒。

    夕阳西下，黄昏的余晖照耀在俩人的身上，映衬出一幅唯美的画卷。

    很快沙滩上的游客都聚了过来，纷纷停下脚步观望，眼前这副唯美的画面让他们有一瞬间的错觉，仿佛这里是另外一个世界，这里只剩下他们俩人。

    “啊！好羡慕啊，好甜蜜啊，老公我也要这样。”

    “对啊！好像和他们一样。”

    “好浪漫啊！”

    周围的游客都是一副羡慕嫉妒恨的表情看着他们俩，眼神中流露出浓浓的祝福。

    两人分开，看着对方，脸上带着灿烂的笑容。

    这时黄正杰单膝跪地，掏出早已准备好的戒指，递到李雅文的面前，“雅文，嫁给我吧！”

    “我已经错过你一回了，不想在错过第二次，所以这次我不允许再错过你。嫁给我，让我照顾你一辈子，我一定会让你幸福一辈子。”

    李雅文呆呆地看着眼前单膝跪地的黄正杰，眼泪夺眶而出，她没有拒绝，而是直接伸出手接过黄正杰手里的戒指，戴在自己的左手的无名指上。

    “我愿意，我愿意，我愿意！”李雅文连忙说道。

    黄正杰看着手指上的钻石戒指，嘴角露出一抹淡淡的笑容，他站起身，将李雅文搂在怀里，在她的额头上印下一吻，“别哭了，看到你哭，我心疼死了。”

    “我没事，只是太高兴了。”李雅文擦干眼泪说道。

    “我知道。”黄正杰轻轻的点点头，然后牵着李雅文的手往海滩走去，在海滩上漫步，看着海面上波涛翻滚，黄正杰脸上的笑容越发的灿烂。

    他们俩人手牵着手漫步在海滩上，看着远处的夕阳慢慢落下，看着天空慢慢黑了下来。

    庄园内，灯火通明，一群身穿制服的保镖守在门口。

    里面动感的音乐不断传来，舞池里面的人疯狂地摇摆着自己的身体，扭动着自己曼妙的腰肢，尽情释放着自己，舞姿迷人。

    而在大厅正中央的高台上面，有着一张巨大的长条桌子，摆满了红色的果汁酒水。

    来的人都是当地有头有脸的富豪，或者是一些名媛，都是为了来结交一些社会关系网上的富商权贵。、

    而今晚的主角则是，即将要死于宋娟手下的季从原。

    此刻的季从原正坐在高台之上，一副悠闲的模样，享受着侍从端过来的红酒，时不时与下面的众人交谈几句。

    “今天晚上看来很安全。”季从原自言自语道。

    这时一名身材火辣，身材妖娆的美丽女郎来到季从原旁边的位置坐下，嘴角微翘地望着季从原，眼神中充斥着挑逗意味。

    保镖看到后连忙走到跟前，拦住了这名女郎：“抱歉儿，这位小姐，你不能坐在这里。”

    女郎被挡在外面，脸色变得难看起来，她没想到自己刚来就碰上这种事，心里有些生气，但又不敢表现出来，只好愤怒地瞪了一眼保镖，转身离开。

    保镖看到女郎转身离开，不由松了口气，他可不想因为一个女人而让少爷丢掉性命，到时候可不好向家主交代，这也是为什么他要拦下这名女郎的原因。

    “怎么，这是怕她打扰到你的雅兴吗？”女郎离开后，宋娟身着一袭红色旗袍来到了季从原面前伸出玉臂搭在他的肩膀上面，语气中带着一丝戏谑问道。

    “哪里哪里，只不过不喜欢这些胭脂俗粉罢了，小姐你怎么称呼？”季从原看着宋娟妩媚的眼神，心里不由升起了一股邪火，连忙转移话题问道。

    “你可以叫我，叶之微。”宋娟伸出食指在他的鼻子上刮了一下，娇声笑道。

