
    第1351章三大天骄合力

    南宫家已经出手了，鸿蒙青气塔被包围，其中的人，已经被镇压了数位。

    如今最为凄惨的是南宫方瀚，他为南宫家族人，因跟随苏浩，得到了更大的针对。

    事实上，本来鸿蒙青气塔可以挡住南宫家的人，毕竟苏浩还留下了几道封印，但是他们带来了南宫方瀚的家人，这才逼得南宫方瀚出塔。

    随着他出塔，被镇压，被折磨，被羞辱，南宫云霄等人，也是接连出现，这便导致了麻烦诞生。

    而且，南宫家除去南宫桀外，还有数位太上长老，达到准帝的不在少数，甚至是那些雪藏天骄出世，其中三人，比之太上长老也弱不了多少。

    “身为南宫家族人，你竟然跟随罪孽，与我们相对，等同于叛族，全家都该死。”其中一名年轻男子，指着南宫方瀚，目中带着森冷的杀机。

    他为南宫英，为三大不弱于太上长老的天骄之一。

    “放了我的家人。”南宫方瀚只有这一个要求，希望可以救下家人，哪怕是他粉身碎骨也无憾。

    他被打入下界，与家人分离了不知道多少年，如今终得相遇，面对的竟然是生离死别。

    “放了？”南宫英冷笑，道“你认为可能吗？”

    他走上前，在他面前，跪着数人，南宫方瀚的儿子，已经是老者模样，孙子都是中年了。

    只是，他们的修为都是很弱。

    毕竟，因为南宫方瀚的原因，他们不曾得到丝毫的资源相助，反而一直被南宫家针对，比之奴才都不如。

    南宫英嘴角挑起森冷的笑容，手掌抬起，一点点的向着下方笼罩，雄厚的法力在澎湃。

    “不。”

    南宫方瀚声嘶力竭。

    其余人也脸色大变。

    但他们都被针对，有绝世天骄，有太上长老，导致他们根本无法出手。

    “噗！”

    鲜血洒下，南宫方瀚的儿子在现场炸开，留下了道道鲜血，落在南宫方瀚眼中，那般的刺目。

    让他生不如死。

    一道元神浮现，但南宫英手掌再次抬起，笑容更加狰狞，显然是打算赶尽杀绝。

    元神覆灭，那便真的消失。

    魂飞魄散！

    “父亲，儿子不孝。”老者元神看着那哭泣的那南宫方瀚，留下了悲哀的声音，如一把剑，在南宫方瀚的心中狠狠的搅动。

    生不如死。

    “啊，不要。”他大吼。

    南宫英手掌没有丝毫的停顿，依旧向下，背叛南宫家的人，便要受到最为巨大的惩罚。

    “杀尽你的子孙后代，我再来解决你。”南宫英声音落下，手掌已经抵达，只需一震，元神覆灭。

    千钧一发！

    “刷！”

    一道破空声响起，快到了无边地步，在南宫英的手掌即将灭杀元神的瞬间，将其震碎开来。

    鲜血洒落，让得南宫英脸色露出痛苦之色，轰然向后倒退。

    同时，在他身前，出现了一名男子。

    正是苏浩！

    “苏浩！”

    浩仙宗的人，全部大喜，苏浩来了。

    南宫方瀚瞬间冲出，将儿子的元神包裹，留住元神，便有再次复活的希望。

    苏浩出现，引起了所有南宫家人的注意，但相比于昔日的惧怕，如今他们全部带着冰冷而残酷的笑容。

    在苏浩离去后，南宫云傲曾经说过，罪孽归来之日，便是覆灭之时。

    大帝会出手！

    这让大部分南宫家的人，心中都是幸灾乐祸，罪孽在他们心中，就是十恶不赦，无论他是否真的做错了什么事情。

    “罪孽，当死！”南宫英一只手掌被废，神色狰狞无比，看着苏浩，恨不得将其千刀万剐。

    “你有那个本事吗？”苏浩神色不屑，连你族大帝如今都奈何不了我，你算得了什么？

    “刷！”

    在苏浩声音落下后，再次有两人到来，南宫雄，南宫海，也是三大天骄之列，三人不比太上长老弱。

    甚至和在一起，比之太上长老还要强大。

    他们是南宫家的雪藏天骄，在仙府之地，都足以称之为顶尖天骄行列，修为与年龄严重不符。

    “罪孽，你以为南宫家容得你造次？”三人齐齐大喝，森冷的瞳孔，荡漾出无比猩红的杀机。

    “杀了他！”

    南宫家的族renda喝，声势如雷，从声音便可看出来，对苏浩的恨意，已经是达到了无边的地步了。

    其中，那昔日被苏浩打个半死的南宫浩也来了，南宫风，南宫火，这些被苏浩镇压过的人，皆是在人群之中。

    南宫法也在，不过，早已经和苏浩一个阵营，他给了苏浩法旨，如何在南宫家立足？

    族长可是几次要杀他的。

    三大天骄，在南宫家呼喊之下，齐齐出手，三人竟然还学会了合击绝技，打出一道浩瀚无比的掌印。

    这道掌印，绝对可以瞬间秒杀太上长老。

    当即，便是让得浩仙宗的弟子，全部紧张起来。

    甚至，这紧张，下一刻成为了惊恐。

    苏浩根本不曾躲避，还大步上前，任由那掌印落在他的身上，炸响起恐怖的雷鸣。

    要知道，这可是足以秒杀太上长老的恐怖掌印，他竟然全盘接受下来？

    “找死！”

    南宫家太上长老冷笑。

    “当灭！”南宫云傲也在，此时笑的森冷至极，苏浩曾经带给他的耻辱，他要一点点还回去。

    三大天骄嘴角皆是带着嗤笑，一直听说这个罪孽恐怖，今日一见，却是大失所望，简直是傻子一个。

    他们的掌印，比之一般的准帝都要强大一丝，他竟然敢接受，当自己为大帝吗？

    但！

    笑容方才出现，又是急速的消失，成为惊恐与骇然，甚至是身躯剧烈的颤抖，忍不住的踉跄倒退。

    眼前的一幕，让得他们全部吓傻了，简直是超越了他们的想象，怎么会这样？

    不仅是他们，群情激奋的南宫家族人，此时也是瞬间寂静下来，看着前方，全部瞪大了双眼。

    苏浩无恙！

    那道恐怖滔天的法力掌印，降落在他的身上，竟然不曾给他丝毫伤害，甚至是连衣衫都未曾损坏一丝。

    似乎那道法力，根本就没有作用在他的身躯之上。
