    安红袖紧握着拳头半晌，深吸一口气后，终于忍无可忍，拿着一旁的靠枕就朝着楚瑜打了过去。

    “还迷恋你？我迷恋你个鬼！我马上就让你知道，你在我这儿，只有昏迷，没有迷恋！”

    “哎，小师妹，轻点儿，轻点儿了，哎，大白，快帮爹挡一挡啊……”

    阿箬端着茶点走到房门口的时候，就听见里头的吵闹声，笑着摇了摇头，这才掀开帘子进去。

    -

    秦楚河果真是言出必行，第二天一早就让人把蜀锦送了过来。

    安红袖看着放在面前的蜀锦，止不住地叹气。

    “你怎么还在叹气？”

    楚瑜从外头进来，拿着卷书在安红袖肩膀上敲了一下，道：“别叹气了，回头把福气都给叹没了。”

    他说着，在安红袖身旁坐下，铺开书卷道：“如今当务之急，是把医学院赶紧办起来，而不是想些有的没的。对了，你列教学大纲列得怎么样了？”，

    “我忘了。”安红袖伸手揉了揉额头，她最近这段时间忙得厉害，什么事情都记不得，就只能起身去书桌上翻找先前列下的大纲。”

    楚瑜叹气，翘着二郎腿道：“小师妹，不是我说你，你看看你自己，十几岁的年纪，二十多年的人生经验，几十岁的记性，婴儿般的大脑。除了厨艺，毫无长处嘛！”

    安红袖没反驳，翻腾了好一会儿才把先前列的东西找出来，交给楚瑜。

    “嗯，还凑合，回头我在补充一下。”楚瑜伸手在宣纸上弹了一下，见安红袖还在望着蜀锦出神，伸手在她面前晃了晃，见她没回神，微微皱了下眉头，拿着手中的宣纸在他脑袋上敲了一下。

    “回神了。”

    “哦。”安红袖眼眸聚焦，看向楚瑜。

    “你到底是怎么回事儿？”楚瑜拧眉，眸子里带着担心。

    “我也不知道。”安红袖轻轻摇头，杏眸里满是不安。

    “就是……”

    她轻轻摇头，手指微微蜷缩，“可能是我想多了。”

    楚瑜皱眉，下一瞬没好气的伸手在她额头上弹了一下。

    “师兄你干嘛？”

    安红袖伸手捂住额头，委屈又无辜。

    “这是对你说话说一半儿的惩罚！”

    楚瑜没好气地翻了个白眼，放下宣纸道：“去把笔墨纸砚拿过来！”

    “我——！”安红袖瞪大眼睛反驳，奈何楚瑜眼睛瞪得比她还大，比她还凶！

    安红袖咬了咬牙，起身往书桌走去。

    须臾，等笔墨纸砚全部摆好，安红袖坐在一旁不情不愿地研墨，楚瑜一手拿着笔，一手拿着宣纸，挥斥方遒地在宣纸上写了一张又一张，意气风发地给她讲述了他对医学院的良苦用心和精心建设，大有要把医学院在天宇大陆开个十家、八家分院的意思。

    安红袖但听不言，除却跟医学院相关的正经事，其余的只当他是在鬼扯。

    “所以，师兄说得没错吧？跟着师兄不光能吃香的喝辣的，还能名扬四海，普度众生，救济天下！”

    安红袖干笑两声：“……你开心就好。”

    “哎，这怎么能师兄自己一个人开心呢？你也得开心是不是？”

    楚瑜伸手揽住安红袖的肩膀，笑呵呵道：“对了，宫宴那天我听尉迟瑛说，尉迟家已经跟唐飒写了信，希望唐家人能来京城重新商议婚事。”

    “嗯。”安红袖点头，问：“那唐飒什么时候来？”

    “不知道。”

    楚瑜话落干咳了一声，安红袖疑惑地看了他一眼，见他眼神一直往茶杯上瞟，这才明白过来。

    “干脆懒死你的了。”安红袖咬牙切齿地伸手倒了一杯茶，又双手递过去，楚瑜这才满意地笑了。

    “按照时间推算的话，唐飒估计二月前后就到了。”

    安红袖点了点头，想起什么来，问道：“你最近又见到我表哥吗？”

    “你说安大人啊？”楚瑜蹙眉。“这还真没有。”

    安红袖心下有些担心，想了想，站起身道：“我有些不放心。”

    “那你打算怎么办？”楚瑜也跟着担心，沉思了片刻道：“你表哥的赐婚和上官的有些不同，许是上次元素悔婚让皇家丢了颜面，皇帝这次赐婚，直接给了期限。”

    楚瑜顿了顿，道：“如今，你是安大人表妹的事情，已经不是什么秘密，一旦你表哥成亲，势必要让父母过来，到时候，你的身份，可就败露了。”

    安红袖垂着眉眼，长叹了口气道：“只怕是早就败露了……”

    “什么意思？”楚瑜眸光一紧，脸色微微变了。

    安红袖扯着袖子的手紧了紧，道：“师兄，是我把事情想简单了，许是这一次入京，哦不，也许是在更早的时候，我就已经败露了……”

    楚瑜瞳孔皱缩，握着茶盏的手收紧了几分，却是没吭声。

    安红袖苦笑着扯了扯嘴角，歉疚地看向楚瑜：“对不起啊，表哥，是我连累你了。”

    “说什么呢？”楚瑜轻笑一声，一脚踩在凳子上，豪气万丈地看着安红袖：“你师兄是谁？整个儿天宇大陆最帅的男人，还能怕这个？”

    安红袖被他逗笑，咧着嘴角笑了起来。

    “行了。”楚瑜伸手揉了揉她的头，道：“先想想你表哥的事情怎么办吧，有些事瞒不住就瞒不住了，毕竟，纸包不住火。”

    “嗯。”安红袖应了一声。

    楚瑜又道：“你若实在是担心，就先去找你表哥商量一下。不过，我就不陪着你去了，你表哥那个人，最看不惯我了。”

    楚瑜说着，伸了个懒腰站起身来，打着呵欠吩咐道：“今天起早了，得回去睡个回笼觉，记得把东西都收拾好，别丢了。”

    “嗯。”

    “还有……”楚瑜回头看了安红袖一眼，笑得温柔而随意：“如果有什么事情，千万别自己藏着掖着，师兄在这儿呢！”

    安红袖眼眶猛地一热，眼尾一片殷红。

    “好。”

    她应声，笑着点了点头。

    “嗯。”楚瑜勾起嘴角，冲着安红袖眨了下眼睛，这才转身离开。

    大白见状，从毯子上爬起来，抖了抖身上的毛，也跟着往外走。

    安红袖眼看着厚重的帘子被掀开一个角，也眼看着它晃荡了几下最终恢复如初，恍惚地眨了眨眼，低下头，看了看铺满桌面的纸张，半晌，才起身收拾……

