    张越景毫无心理负担的就把第四条要求说出来了。

    大明国需要南宋不再是一个帝国，而要成为一个王国，赵昚也不能再做皇帝，而要做一个国主。

    就和之前的西夏和现在的高丽一样。

    第四条要求说出来之后，沈该再次震惊了。

    去国号？

    变成江南国？

    去帝号？

    大宋皇帝变成江南国主？

    等等，等等，有点不太对劲……

    这江南国主的称号, 怎么听上去有点耳熟啊？

    哦，想起来了。

    二百年前，大宋的太祖皇帝还活着的时候，那个时候江南南唐政权的皇帝李煜为了防止当时的大宋南下灭南唐，就主动去国号，自称江南国主，为大宋藩属国，十分恭敬。

    甚至于还主动请求跪接宋帝诏书，一切规制都按照臣子的规矩来，想尽一切办法避免北宋南下。

    当然最后也没有拦得住北宋南下灭南唐就是了。

    当年赵匡胤一句【卧榻之侧其容他人酣睡】的说辞把李煜的一颗小心脏说的砰砰跳，然后南唐就没有然后了，李煜的余生也只能望着一江春水向东流，最后悲哀的孤单的死去了。

    现在苏咏霖居然要赵昚做江南国主？

    这……

    这是在历史重演吗？

    这是某种提前的告诫亦或是什么行动的预演吗？

    沈该目瞪口呆，愣了好一会儿也没能反应过来，一脸呆滞。

    张越景不着急，也不打扰他，自己给自己倒了一杯茶，慢慢喝，慢慢品。

    这是攻破襄樊之后的战利品，很不错的茶叶，味道十分清香，喝过唇齿留香，估计是某个大军官的所有物, 这东西一看就不是小兵小军官能消费起的。

    张越景这边慢悠悠的喝着茶，等待着沈该反应过来。。

    沈该也很想让自己反应过来，但是惊恐的感觉像是一位凶狠的拳击手, 一拳一拳一拳的打过来都不带停歇的, 使得他根本没有能够稍微喘息一下的可能。

    哪怕是稍微喘息一下呢？

    做不到，完全做不到，根本难以平静下来。

    但是张越景就是很有耐心，就是很平淡的品茶，等着沈该说话。

    大约两炷香的时间之后，沈该终于动了动略显僵硬的身子，看向了张越景。

    “将军，江南国主之事……是真的吗？”

    “国家大事，岂能儿戏？这当然是真的。”

    张越景笑道：“怎么，当初你们可以让李煜做江南国主，李煜也做了，怎么如今大明皇帝要赵昚做江南国主，他就不乐意了？你们是说大明皇帝不如你们的太祖皇帝？”

    张越景毫不忌讳的直呼赵昚的名字，沈该却也来不及在乎。

    “将军，此事……此事是否……是否还可以商量商量？大宋国号祖宗传承，哪怕是……哪怕是大宋皇帝不称皇帝，称王，或许，或许也会比这件事情要好说一些吧？”

    沈该苦着脸看着张越景，满脸都是哀求之色。

    张越景对此毫不在意。

    “这不是我能决定的事情，这是你们该去决定的事情，我说了，我要做的事情就是当你们做出不符合大明要求的决定的时候，打到你们接受大明的要求。”

    沈该彻底无语了。

    “将军此言，便是彻底让我无可奈何了……我……唉！将军，大明皇帝还有什么要求，请尽管说出来吧。”

    谷哉

    “其实也不多了，就剩下最后一条了。”

    张越景笑道：“第五条，战后，大明需要在临安设立一個办事处，专门处理大明和江南国的事情，为双方之间的事情建立一个可以快速联系的渠道。”

    好家伙，直接说起江南国了，也不说宋国了。

    这未免也太过于霸道了。

    沈该低下头，倒没觉得这第五条有什么重要的，一个无所谓的办事处又能有什么重要的？

    这实在算是最正常最好实现的一条要求了。

    就算是第一条和第二条的割地赔款，硬是要说起来，也属于正常范畴，因为以前都发生过，南宋群臣也不觉得陌生。

    可是第三条和第四条实在是属于突破底线的事情。

    一仗下来，大宋连国格和皇帝尊位都保不住了。

    这样下去，大宋和灭亡了又有什么区别呢？

    沈该觉得赵昚一定会说——那干脆直接打到亡国算了！

    咽了口唾沫，沈该小心翼翼的拱手向张越景行礼。

    “大明国的要求在下已经知晓，至于接下来的事情，在下一个人实在是不能给予将军可靠的答复，在下会返回临安，将这件事情告知大宋皇帝陛下，由大宋皇帝陛下圣裁。”

    “那是自然，你说了也不算。”

    张越景笑道：“当然了，要是赵昚不答应，他说的也不算了，等我们占领了临安，大明皇帝所说的才是真正算数的。”

    沈该本在赔笑，张越景这一说，沈该的笑容直接僵在脸上。

    沈该很快从襄阳城内离开了。

    离开的时候，沈该带着被石灰处理过的叶义问的尸体，防止叶义问的尸体过早腐烂，以至于不能反悔临安就没法儿要了。

    而在离开之前，他终于亲眼看到了正在搬运过程中的明军新式火器，火炮。

    “这就是大明国的新式火器吗？”

    沈该出神的看着正在运输当中的火炮，满脸都是惊异。

    “没错，这就是大明国的新式火器，也是此次攻取襄阳和樊城的功臣，名为火炮。”

    站在一旁的张越景笑了笑：“能那么快攻取襄阳和樊城，火炮的确立下了汗马功劳，没有火炮，我们想要那么快的攻取襄阳城和樊城的确没那么容易。”

    沈该深吸了一口气，望着逐渐远去的火炮，满脸的恋恋不舍。

    “大明工匠真是鲁班在世，居然可以制成如此强大的武器，实在是令人羡慕。”

    “还好吧，虽然是大明工匠制作出来的，不过我听说主要负责研制并且指导工匠们制造火炮的，是大明皇帝陛下。”

    “啊？”

    沈该愣住了，疑惑道：“大明皇帝陛下还懂火器之术？”

    “大明皇帝陛下懂得可多了，从一开始我军火器优良胜于金军，那就是陛下的功劳最大，陛下非常精于此道，所以大明军队的火器总是甲于天下，不过，这只是陛下所擅长的很多东西当中的其中一种。”

    张越景满脸嘚瑟的看着沈该：“赵官家应该也挺长于治国的，是吧？”

    沈该面色很差，向张越景行礼。

    “这里发生的事情，在下会全部告知大宋皇帝陛下，再行决断。”

    “嗯，回去告诉他吧，不过我总觉得，我们很快会再次见面的，在临安城里。”

    张越景笑着拍了拍沈该的肩膀，拍的沈该面色惨白。

    要是张越景真的带兵杀到了临安，使得明军第二次包围临安，这仗还就真的不用打下去了。

    当初金军第二次兵临开封就是把开封给攻破了，把北宋给灭了，北宋屈辱的灭亡也就是从开封第二次被包围开始的。

    而现在临安城也要第二次被明军包围了，难道说大宋真的就到这里为止了？

    沈该心惊胆战的带着叶义问的尸体返回了临安。

