    谁知道这时候李元昌站出来大喊道：“绝对不行，这帮人压榨百姓多少年了？坏事做尽，就应该一个个全部干掉，少清你让开，今天看我为民除害！”

    　　

    　　    杜少清此时真想捂住双眼，心说差不多了吧，你倒好，越演越入戏，今天要是把这几个人全都杀死，那才真正要天下大乱呢。

    　　

    　　    满殿文武对此表示无奈，这汉王可是出了名的莽夫，后来因为拆迁一事，又晋级为大唐第一滚刀肉，犯起浑来谁也不认，这个时候，恐怕只有皇帝开口才能制止他吧。

    　　

    　　    可是众人瞧瞧抬头看去，皇帝似乎一点开口的意思都没有，难不成他要支持汉王？

    　　

    　　    魏征挺身而出，站在李元昌面前挡住道：“汉王殿下，大唐有国法，不可滥用私刑！

    　　

    　　    而且他们只是各自定价超出百姓承受范围，唐律还不到用刑杀人的地步，您三思。”

    　　

    　　    “魏黑脸，你让开！”李元昌激愤道。

    　　

    　　    魏征怎么也是负有盛名的重臣，平日里谁也不敢当面叫他的外号，李元昌这样放开了羞辱，可见犯浑到什么程度。

    　　

    　　    这时李二开口了，“老七，不要放肆，退下！”

    　　

    　　    “皇兄，不可手软啊……”

    　　

    　　    “退下！”

    　　

    　　    随后有人上前拉住了李元昌。

    　　

    　　    户部尚书开口问道：“各位族长，根据朝廷掌握的情况，天下行商买卖，一半以上在各位的手中，你们怎么说？”

    　　

    　　    几个老头互相看了看，一个个都心里极其不愿。

    　　

    　　    其中一人冷哼道：“要我们降价也可以，但是杜少清定的价格绝对不行，我们从未想过盘剥百姓，但各家都有那么多族人需要养活，照杜少清的定价，我们家中子弟恐怕要全被饿死……”

    　　

    　　    李元昌挣扎着喊道：“呸！

    　　

    　　    老匹夫，你们全家饿死才好，说什么冠冕堂皇？你搜刮百姓白白养活你家中子弟？那你家中那么多子弟在干什么？整天混吃享福吗？

    　　

    　　    我大唐百姓不是用来养你们这群米虫的，你……”

    　　

    　　    那老者愤怒道：“汉王殿下，老夫敬你是大唐亲王，一让再让，难道我大唐亲王就是如此口下无德？

    　　

    　　    我们各个家族都是诗书传家，唯有我们好生赡养，负责好他们的衣食住行，他们才能没有后顾之忧的一心念书成才。

    　　

    　　    说我们子弟是米虫？敢问汉王殿下，现如今大唐一半的官吏哪里来的？都是我们贡献出家族子弟站出来投身报国的。”

    　　

    　　    说到这里，这老头还带着异样的眼光看向了皇帝。

    　　

    　　    皇帝心中暗骂，一群伪君子，当朝廷的官，只有朝廷的俸禄供养，何时需要你们这些家族另外出钱养活？

    　　

    　　    一旁观战的杜少清哈哈大笑了起来：“各位，这件事似乎争议很大，大家都觉得自己说的有道理？

    　　

    　　    这样好了，有道是民心即天心，不如交给百姓好了，看看百姓会向着谁？

    　　

    　　    如果百姓看不惯诸位的生意，一心要砸了你们的买卖，那我杜家商会也只能顺应民意能者多劳了。”

    　　

    　　    那老者不屑道：“杜驸马以为这样的诡计还能用吗？

    　　

    　　    百姓暴民肆意打砸，早已经触犯了唐律，各地官员不会无休止的放任，你还是不要抱有侥幸的好。

    　　

    　　    做生意，还是得正正当当的来。”

    　　

    　　    “无耻，大唐律倒成了你们的护身符不成？”李元昌怒骂道。

    　　

    　　    那老头有些得意，看都不看李元昌一眼了，心说终于掌握到主动权了。

    　　

    　　    “哎，即便没有大唐律，人家也没事的，没听到人家说了，天下一半以上官吏都是人家的人嘛……”有人小声嘀咕道。

    　　

    　　    太极殿里面正是闹哄哄的时候，所以几乎没人注意这人是谁。

    　　

    　　    巧的是冷静的杜少清听到了，回头深深的看了这个年轻官员一眼，有些眼生，不认识，但是能说出这句话，就证明不是世家的人，而且见识不错。

    　　

    　　    能进太极殿参加大朝会的人，基本上都是在长安小有名气的人物，杜少清心中对此人留意了起来。

    　　

    　　    杜少清看着几个老头得意的样子，心中也十分讨厌，可他不想跟对方打嘴仗。

    　　

    　　    正在思考对策呢，太极殿外一声号子传来，“报，陇右道八百里加急。”

    　　

    　　    嗯？？？

    　　

    　　    太极殿瞬间一静，八百里加急？哪里？陇右？

    　　

    　　    有敌人来犯大唐吗？不可能吧，东突厥早就被灭，西边的高昌也被大唐收入囊中了，还有谁？西突厥不成？他敢吗？

    　　

    　　    李二果断道：“速传！”

    　　

    　　    很快，八百里加急的信使就被带来上来，同时呈上一封文书。

    　　

    　　    “报，启禀陛下，陇右道多地百姓暴乱，已经殴打死了三名七品县令，陇右道都督请命，是否派兵镇压？”那人恭敬道。

    　　

    　　    朝堂上不少人喊道：“暴民敢打死朝廷命官，这是聚众造反，这种事当地守军都不镇压，难道坐等暴民攻城掠地吗？”

    　　

    　　    那信使不敢说话，有些欲言又止的环视一周，看向了一个亲王袍服之人，那就是李元昌了，看来这个信使是有一定等级的，不是普通的小兵。

    　　

    　　    杜少清看到这一幕，会心一笑，暗道想什么来什么，这次几个世家要打脸喽。

    　　

    　　    李二也是心中一惊，打开文书快速看了起来，暗道怎么会？自己登基一来兢兢业业，怎么还会发生暴民事件？

    　　

    　　    但是看完之后，却长吁了一口气，随后将文书朝着李元昌一甩，怒骂道：“哼，你干的好事！”

    　　

    　　    众人十分不解，这都火烧眉毛了，陛下怎么不着急呢？

    　　

    　　    还顾得上骂汉王？莫非又是汉王惹出来的？

    　　

    　　    李元昌摆脱了拽着自己的两个人，上前将文书拾起念了起来。

    　　

    　　    “陇右道发生百姓暴乱，虽然规模不大，但已经致官员伤亡。

    　　

    　　    经查证得知，起因是清河崔氏生意被百姓砸毁，当地县令正好是清河崔氏出身，以权谋私报复打砸的百姓，百姓怒而杀人反官。

    　　

    　　    陇右道虽然发生多起，但百姓并没有相互聚拢扩大规模的意思，这背后经密查，有汉王殿下的影子。

    　　

    　　    末将跟陇右长史商议，这些都是大唐良善百姓，并未有造反之心，所以此事不敢擅自出兵镇压杀人，只能速速上报朝廷，请陛下决断……”

    　　

    　　    陇右道都督的文史让李元昌念了出来，所有人都惊讶不已，竟然是这么回事？

    　　

    　　    怎么可能？大唐律，百姓杀害官员，可是死罪，他们怎么敢？

    　　

    　　    谁知道李元昌没有念完就哈哈狂笑了起来：“听听，都听到了吧？

    　　

    　　    他说的没错，这件事是我李元昌干的，你们要是报仇尽管来找我，我李元昌一人担着。

    　　

    　　    可不仅仅是清河崔氏的人，你们谁家在外做官的祸害百姓，我都在一一查证着，一个都跑不了……”

    　　

    　　    龙椅上李二骂道：“老七，放肆！还不快如实招来，你都做了些什么？”

    　　

    　　    李元昌仰着脖子正色道：“我只是派人出去看看哪里有为官不良者，并且告诉当地百姓，可以动手惩戒，出了事我李元昌一人担当。”

    　　

    　　    你……你……

    　　

    　　    李二就像根本不知道一样，指着李元昌竟然说不出话来。

    　　

    　　    连杜少清都佩服自己老岳父的演技，可以拿影帝了。

    　　

    　　    魏征斥责道：“汉王殿下，纵然官员不良，也自有国法，岂可任由百姓打杀？你这是……”

    　　

    　　    “国法？

    　　

    　　    魏征，你执掌御史台，也不见你一年惩治多少恶吏，你似乎没资格说这话。”李元昌丝毫不给面子。

    　　

    　　    魏征辩驳道：“御史台无一人敢偷懒懈怠，总有一日能够让廉政之风吹遍大唐的。”

    　　

    　　    “你御史台等得，百姓可等不得，谁也不知道多托一日，就会有多少百姓被害，所以，这件事本王做的问心无愧！

    　　

    　　    你若看不惯，尽管参奏本王，大不了这个王位我李元昌不要了。”

    　　

    　　    魏征：……

    　　

    　　    这时杜少清对皇帝行礼道：“陛下，臣杜少清以为，汉王殿下一片公心为民请命，不应论罪，当记功！”

    　　

    　　    什么？？？

    　　

    　　    煽动百姓杀死官吏，这等罪责还记功？

    　　

    　　    毫无疑问，很多人都不服这个。

    　　

    　　    但也有支持的，杜少清可是有个一直力挺的老伙计，鸿胪寺卿唐俭立刻站出来附议。

    　　

    　　    接着长孙无忌竟然也站了出来，这位应该是皇帝李二提前授意的了。

    　　

    　　    别人也就罢了，长孙无忌可是宰相，这个分量绝对让很多人思量一二了。

    　　

    　　    果然，魏征看了一眼，摇头叹息着退了回去，他一推，御史台那些人似乎没了主心骨一样，没人再站出来反驳出头，毕竟除了魏征，似乎别人的腰杆不够硬。

    　　

    　　    那些出身世家的官员可不行，特别是清河崔氏的人，死的都是自己家的子弟，难不成白死了？

    　　

    　　    所以他们一个个站出来抗议，不过没了崔君肃，他们这帮人的影响力可就要打折扣了。

    　　

    　　    很快太极殿就乱了起来，转眼间变成了对汉王李元昌的争议。

    　　

    　　    最后李二下了定论，李元昌功过相抵，朝廷不予追究，不过宗正府可以为其恢复地位，归还其封地和亲王待遇，也算是嘉奖了。

    　　

    　　    杜少清戏谑的朝着几个世家族长道：“诸位，看到没有？大唐律法惩戒恶人是其一，但归根结底还是保护百姓为第一目的的。

    　　

    　　    各位如果还要坚持，那就要先问问暴怒的百姓答不答应了，杜某相信，即便是天下大乱，百姓最先做的不是造反，而是毁灭了平日里在自己头上作威作福的元凶。

    　　

    　　    至于元凶是谁，百姓可是看得清楚着呢。”

    　　

    　　    嘶……

    　　

    　　    几个老头齐齐吸了口凉气，暗骂杜少清卑鄙，真是六月的债还的快，转眼间又被他用百姓威胁我们了？

    　　

    　　    可是、可是怎么会这样？

    　　

    　　    几人有些想不明白，今天到底是怎么了？为何会落了下风？

    　　

    　　    千百年来那群在自己眼中的贱民蝼蚁，什么时候也敢站出来反抗了？

    　　

    　　    想不通归想不通，几人到底不是一般人，知进退，所以对视一眼，就决定认输让步了。

    　　

    　　    “陛下，我等之前只是遵循旧例，并未有丝毫二心。

    　　

    　　    既然民心所向，我们也愿意知错就改，同意更改货物的售价。

    　　

    　　    但是这个价格若是由杜驸马一人随便开价，我们觉得不妥，应该由天下商人共商才公平。”

    　　

    　　    李二虽然心里一点也不想放过这帮人，但能有这个战果，已经不错了，再施压的话，怕不好收场，所以沉吟片刻道：“商人逐利，让尔等共商，恐怕百姓依旧不服。

    　　

    　　    这样吧，念尔等不是故意的，此前种种揭过不提，但这各种商品定价之事，就由朝廷出面，户部出人出力，去往各地恒定种种商品的价值，然后均衡定价，让百姓能接受，商人也有赚头，这样方得两全。

    　　

    　　    如何？”

    　　

    　　    皇帝最后一句如何，语气加重了几分，几个老头明白，这位占据优势之后，根本不是要商议，是要压人了。

    　　

    　　    思考再三，几人没有好对策，只能硬着头皮应下来，这一局输在措手不及，日子还长，等以后慢慢再算就是了。

    　　

    　　    一场朝会，虽有波折，但李二这边可算大获全胜，五姓七望吃了个哑巴亏，几个族长再不提私下面圣的事情，一个个草草回到族地。

    　　

    　　    本想着己方占据天下那么多基层官吏，皇帝应该忌惮服软才对，谁能想到杀出来一个李元昌，胡搅蛮缠一通，反制了己方在各地为官的族人，这让五姓七望措手不及，同时也给他们敲了一击警钟，皇帝快容不下大家了。

    　　

    　　    最惨的要数清河崔氏了，大族老崔彦雄悠悠醒来，听说己方很多围观族人被百姓暴打，甚至还出现了死伤，朝廷还不做追究，这位再次吐血昏了过去。

    　　

    　　    完了，清河崔氏的末日呀！

    　　

    　　    他看的没错，自从百姓们将目标从商铺转到了幕后的世家之后，那些各地为官的清河崔氏族人就有危险了，踏实为官造福一方的还好，但那些做过恶的，呵呵，被百姓这么一牵连，直接告饶说脱离清河崔氏。

    　　

    　　    一时间不少人争相效仿，所以经此一事，清河崔氏不单单失去了所有生意，同时连自己仰仗的底牌都丢掉了，真的成了一盘散沙。

    　　

    　　    崔彦雄被救治过来之后，身体大不如前，留在长安已经无用了，不得不赶紧回族地主持大局，但在走前，他有个心愿，那就是一定要再当面会一会杜少清。

