    “这件事情的起因，是因为寒山寺的出手！”

    “寒山寺派出了寒山四子，抓走了一个女人，而这个女人便是于枫的女朋友，杨黎如！”

    “这也就直接导致了矛盾的出现，让很多人都将目光关注在了寒山寺上面。”

    “寒山寺抓捕杨黎如的理由，也非常简单，寒山寺扬言于枫是妖孽，为了引诱于枫过去，所以才派出了寒山四子，抓了杨黎如上山！”

    “多么可笑的理由！为了拯救杨黎如，于枫还是上去了！”

    “于枫一路艰难，斩杀寒山四子！总算是来到了寒山寺。”

    “另外提一句，这个寒山四子在行事途中，在医院滥杀无辜，将那里的忽视残忍杀害，有证据存在！”

    “抓个人都能随意杀人，可想而知，以前的他们不知道都做出了什么样惨绝人寰的事情！”

    “之后，于枫来到寒山寺，正好遇到国派圣人叶临，这是他的师父，所以上山想要讨个公道！”

    “在当时，叶临总算是斩杀了当时的方丈，一个修为在封圣者的强者！他的过去有过诸多劣迹，有各种证据证明，他在寒山寺作恶多端，甚至寒山四子就是他的儿子！死得好！”

    “可是，紧跟着出现的，是更强大的敌人！是一名封王者，尽管没有渡过雷劫，却不是他们能够对抗的！”

    “封王者实力强横，不过难逃天理循环，遭到了天谴！那个老和尚最后被雷劈死了！”

    “这个早就该遭报应的人，确实该死，也幸好死了，于枫也将杨黎如拯救出来。”

    “本以为事情告一段落，就此结束。”

    “可是没想到，在一顿时间后，寒山寺门外，出现了一行血书，那是声称来自天鸠禅寺的和尚，子善！”

    “天鸠禅寺各位可能并不知情，这是七大隐世家族的一个，背影深厚，和寒山寺渊源颇深！”

    “这个和尚留下的血书尤其可笑，要和于枫打生死擂台，并且签下了生死状！”

    “于枫不得不参加，因为子善和尚竟然攻击于枫曾经的朋友，以此威胁于枫，不的不去战斗！”

    “当时的于枫，只是化劲修为，而子善和尚，已经到了封圣者的修为，相差悬殊过大，若是战斗必死无疑！”

    “可就是在这样的情况下，于枫毅然决然答应了下来，签下生死状，决定和子善和尚拼死一战！”

    “于是，这件事情便开始了！一场针对于枫的阴谋，开始了！”

    “这场生死战的战场，选择在寒山寺前，这场战斗，同样吸引了无数人来观看！”

    “最主要的，除了国派之外，便是江湖传承和家族传承的那些人！”

    “这些人的目的，恐怕所有人都想不到，就是为了斩杀于枫的！”

    “要问原因，因为曾经那些江湖传承和家族传承的人，在长毛村和常家有过争执，如果有人想要了解，可以去调查一二！”

    “最后生死战，于枫以半步封圣的实力，将子善和尚打败！”

    “本以为事情到此结束，可谁知道，竟然出现了新的变故！”

    “正如之前所说，那些江湖传承和家族传承的人，竟然……”    “对于枫展开了激烈的厮杀！”

    “他们全都开始针对于枫，进行攻击，国派在战斗中选择帮助于枫！”

    “也但是差距太大了，双圣拖住了很多强者，但还是不够！”

    “在一开始的时候，于枫还未来之前，有一个人和子善进行战斗，他想要提前帮助于枫解决掉这次的事件。”

    “可这在当时失败了，这个人是极南观海的人，也是华夏所不允许出现的！”

    “很多江湖传承和家族传承的人，都损失惨重，在当时，他们要失败的时候，其背后的大人物出现！”

    “那是一个个实力强大的封王者，却没有渡过雷劫！”

    “叶临不敌，屡次被折磨，在这个时候，于枫出击，将那些封王者拖住，甚至斩杀一位！”

    “可封王者始终是封王者！还是输了！于枫不敌，当时无人能救他！”

    “正是在这时候，之前提到过的极南观海的人，也是极南观海的岛主，刘某出现！”

    “刘某乃是渡过雷劫的封王者，将所有封王者斩杀，解除危机！”

    “随后，刘某便将于枫带走，此事也算是落下了帷幕！”

    “不过，当时的那些江湖传承和家族传承，全都损失惨重，近乎覆灭！”

    “这件事情需要有一个说法，华夏高层便展开了会议。”

    “此事，于枫看起来并无过错，可是，他不应该和极南观海的人扯上关系。”

    “极南观海是三大修罗地之一，也是华夏所不容的！”

    “曾经，这三大修罗地曾经对华夏造成过无法磨灭的伤害，杀了华夏很多很多人！”

    “这件事情，也导致了于枫受到了最后的审判，成为了……叛国贼！”

    “可是，各位不妨想一想，为什么那些江湖传承受损伤，要让其他的人来承受？”

    “那些江湖传承的人，为什么要对于枫如此追杀，恨不得对其挫骨扬灰！”

    “这些江湖传承，分别是天山派，药王谷，柳叶宗，北海宗，北腿门，太极剑！”

    “他们的背后势力，各位恐怕永远都想不到，竟然是……那几大隐世家族！”

    “正是参加世武大赛的那几个代表，荒神宗，破元教，风火城，无妄界，天网山庄，邪光客栈，以及……天鸠禅寺！”

    “而寒山寺，又和天鸠禅寺关系密切，各位之前所熟知的梵门，同为三大佛门圣地！”

    “一直到现在为止，那些隐世家族还不死心，想要再次斩杀于枫！”

    “这件事情便是个中原委，评价，就交给世人来评判！”

    “真相出现，正义永远都不会迟到！”

    “是黑是白，自有分晓！”

    伴随着看到最后这句话的出现，越来越多的人都开始变得激动起来。

    他们现在都已经了解了事情的经过，了解到了于枫被列为叛国贼的原因。

    在那一刻。

    所有人都纷纷将矛头对准了一个方向。

    那就是隐世家族！    这些人现在全都想通了，他们得知了不少的隐秘，而这件事情的导火线，全都是那些隐世家族！    现如今，江湖传承已经消失，只留下了那些隐世家族，被迫现世！    可他们，现在要面临的，就是所有华夏人的怒火！ 

