    本该天下悲恸的时候，却迎来新春。

    为了不耽搁百姓的生产，郭敬晖便让这位舞象之年的新皇发布了一系列政令。

    减轻赋税，修建沟渠，还拨下了大批的银子安抚被“野兽”所伤的家人。

    这些所谓的野兽，自然便是妖族。

    可这妖族多年来都未在普通人面前出现，为了让百姓们能够慢慢接受，郭敬晖这才选择了隐瞒。

    不仅如此，朝堂之上也发生了极大的变动。

    因为老圣皇轩辕楚天的驾崩，留下来的两位肱骨之臣也不宜快速提升，便只能新设立了一个知事的职位，让荀法和楚士廉在郭敬晖的身旁辅佐他。

    所有人都知道，以后的尚书令就会在两人之中产生。

    新皇改年，仁德。

    如今恰好到了仁德一年，看似天下大和。

    除了那忠义侯府的主人依旧没有归来外，一切权利的交接都显得极为的平和与自然。

    晋王府的大门快要被踏破了，更有人请命，让晋王摄政。

    但晋王如今哪肯出来，如今的朝堂，文臣有老人郭敬晖、安世襄等三位老人，新人有荀法、楚士廉之流；至于武将，虽然许镇武老将军仙逝，但却补上了大皇子。

    这个朝堂管辖百姓，那是没一点儿问题。

    历朝历代，但凡有王爷能够摄政，都挤破了脑袋的往上爬，可偏偏到了圣朝，才出现了这种怪事儿。

    晋王不是不想帮自己那个侄儿，而是因为他的目光没在这儿。

    圣皇在的时候，很多问题自然有他来解决。可如今圣皇不在了，他必须得想尽一切办法，保护住这轩辕家的基业。

    轩辕家的根基比不上其它王朝，姬氏王朝，当年也有巅峰的开天境坐镇，而且就是姬氏之人；追溯到更远，其余朝代皆有本家高手坐镇。

    可这轩辕家不同，如今的新皇方到通窍，老一辈也没什么人；若不是这个原因，徐宁卿当初也不会正魔两道挨个的拜访，以侍剑阁的名义，制定了那一条规矩。

    也正是因为人族正邪两道给侍剑阁一个面子，这才能保住轩辕家的天下十几载。

    再加上之前有夫子坐镇，方能天下太平。

    但如今，徐长安生死不知，夫子下落不明，这个王朝没了顶尖的力量。

    徐长安虽然不强，但只要徐长安身在长安，那么侍剑阁肯定不会袖手旁观；而且晋王也深刻的认识到一个问题，当初侍剑阁愿意庇护，是因为他的姐夫。如今圣皇**于九重高塔，对于他来说，这是一种解脱，也是对自己的姐姐一个最好的交待。但对于他所创下的轩辕王朝，无异于灭顶之灾。

    晋王叹了一口气，看向了郭府。

    在那

    儿虽然圣皇留下了后手，可这个底牌，轻易不能动用。

    他如今推开了所有的事儿，只是想替轩辕家的天下找一个强有力的后援。

    他不是不相信徐宁卿，而是如今妖族蠢蠢欲动，侍剑阁不一定能照顾到这座如今处在风雨飘摇中的王朝。

    晋王叹了一口气，头有些疼。

    看着一切权利交接顺利的王朝，其实在他的眼中，危机四伏。

    没有强大的修行者，武将不够，能够抵抗且击杀小宗师及其以下的军队太少。如今算来，能和小宗师抵抗的军队，也不过一支铁浮屠而已。

    如今的当务之急，便是找两个人来坐镇长安。

    “王爷，有官员求见！”

    老管家打断了晋王的思绪，晋王皱起了眉头，挥了挥手道：“打发了吧，就说我不在。”

    晋王叹了一口气，如今人人以为四海升平，岂不知道危机四伏。

    想到了小夫子的消息，他就恨不得率领大军将妖族围了。

    没过多久，家老又来了，他此番带来了一张折好的纸。

    晋王打开纸，立马大惊，急忙喊道：“快将他请回来！”

    可老管家却摇了摇头道：“柴大人把纸递给我的时候，便走了。”

    晋王看着纸上的几个字，立马拨云见雾，便立马说道：“准备一下，我要亲自去一趟北方的知行书院。还有，无论如何把姜明给我找回来！”

    晋王收起了那张纸，纸上写着几句话，甚至算不得几句话，只是几个词而已。

    “开天，知行书院；诛妖甲，姜明；铁甲山阵，赵晋。”

    三个词，三个名字便把晋王如今的难题一一解决开来。

    若要新练士兵，他那义子勇武侯必然当仁不让；若要在原有士兵的基础上组建能够抗衡妖族的军队，这当初越地的山阵则是最好；若要有开天坐镇，有了柴薪桐的提醒，自然是去知行书院请人前来最好。况且，这庇寒司便是知行书院的柴薪桐所设立。

    晋王满是忧愁的脸上，终于出现了一丝笑意。

    无论怎样，他不会让姐姐和姐夫打下来的江山毁在自己的手里。

    ……

    冬去春来，潜伏的毒蛇苏醒。

    阴暗的洞中，水一滴滴的往下落，湛开诚看着下方湛南和湛胥。

    他如今拿到封妖剑体的鲜血，可却没了九龙符。

    湛开诚的目光扫过湛胥，对于这个后辈，他一直不喜欢。

    这个后辈太过于阴柔，而且所做的一些事儿，他不理解。

    “湛胥，解释一下吧，当初在越州，为什么把九龙符拱手送人？”

    湛胥镇定自若，朝着湛开诚拱手道：“啊伯，你可听说过人族的钱庄？”

    湛开诚没有一皱，有些不耐烦。

    “不要卖关子。”

    “人族的钱庄是存储银两的地方，若是有人存了十两，存一年，那么一年后凭借存条便可以拿到十两零一钱。”湛胥的脸上出现了淡淡的笑容。

    “你送给轩辕家的九龙符，难道你还能拿回来？甚至能拿回更多的东西？”

    湛胥点了点头，满脸的自信。

    “钱庄经常是存一百两银子多给一两，可轩辕家这座钱庄不同，他的利息是一比一。”

    湛开诚听到这话，发出了一阵冷笑。

    “湛胥，别为了躲避惩罚便开口胡诌，难不成你送出去一枚九龙符，轩辕家还能送两枚回来？”

    湛胥点了点头道：“的确是这样。”

    “可若拿不回来？”湛开诚并不爱惜自己的这个后辈，他将湛胥往后逼了一步。

    “拿不回来，我便甘愿成为血食，可若是拿回来呢？”在洞中的众妖听到这话，顿时一惊，这成为血食，便是让同族之人吸收他的血脉，牺牲自己，成全他人。

    湛开诚看着湛胥，怒声道：“你说！”

    “若是拿回来，之后的一切战略部署，得听我的！且我的作为，湛叔您不得干预！”

    湛开诚一愣，没想到就这个条件，其实湛胥的一些策略的确不错，要不然也不能提前拿到越州的九龙符，虽然后面将其送了出去。这个后辈的实力得到了认可，可湛开诚也没有想到，湛胥敢下如此大的赌注。

    “好！”

    湛开诚怒声回道，便拂袖而去。

    湛南如今脸色苍白，境界也往下落了，他看着自己的哥哥，有些担忧的问道：“你有把握吗？”

    湛胥点了点头，对着自己的弟弟露了一个底。

    “只要轩辕炽不死，只要他在长安，我便有把握。包括轩辕家的那枚九龙符，两枚九龙符都能拿到。”

    湛南听到这话，顿时明白了。

    “哥，你送给轩辕炽的那滴血？”

    “我的本命血，本命，同心。”

    湛胥两片微薄的红唇张开，轻声笑道。

    .....................................................................................................................

    前面所有的战争和铺垫，即将全部出现。

    新的一卷，求各种，这一卷会比较悲壮。

    <!--over-->

