    

    陈阳抓住野鸡的翅膀，提溜着进了后厨，紧接着就把野鸡给杀了。

    再然后陈阳烧了壶开水，开始烫毛，处理内脏。

    陈阳虽然平时自己一个人在家的时候，很少搞大餐，但是他的厨艺却是丝毫没有退步，处理起这种野味来，还是非常的顺手。

    就在陈阳飞快处理野鸡内脏的时候，雕兄忽然从高空中扑腾了下来，站在了不远处的桃树上，目不转睛的盯着陈阳手中已经完全褪毛的野鸡、

    从神态上看来，似乎对自己有些不满。

    陈阳先是看了看雕兄，然后又看了看自己手中的野鸡，忍不住的笑了。

    “这不是招待客人嘛！而且你自己能捕猎，为啥就盯上我这院子里的野鸡呢?”陈阳没好气的问道。

    雕兄不能理解陈阳说的这些。

    反正它就死死的盯着陈阳手中的野鸡。

    那如狼似虎的眼神，好像下一秒它就要冲过来将陈阳手中的野鸡，抢走！

    被一只金雕死死的盯着，陈阳心里多多少少有些不舒服。

    为了打发走它，陈阳只能无奈的拿起放在一旁的内脏，丢了过去。

    “给你！”

    内脏一丢过去，雕兄立马飞了下来，并且在半空中接住了一大团内脏，然后心满意足的飞回了窝里。

    “这家伙……”看着瞬间变脸的雕兄，陈阳无奈的摇了摇头。

    处理好了内脏，陈阳又钻进了后厨，开始忙碌。

    没过多久，整个家里飘满了野鸡肉的香味。

    “雪英，先过来吃饭吧。”做好了饭菜，摆上了桌，陈阳就立马招呼，还坐在病床前的张雪英过来吃饭。

    “好的陈阳哥。”张雪英闻言点了点头，然后就走进了内屋，并且坐在了饭桌上。

    陈阳给张雪英拿了双碗筷，然后两人就开动了。

    “雪英，多吃些，这可是野鸡肉，在城里贵着呢。”陈阳笑着给张雪英夹了一块肉。

    “嗯嗯。”张雪英点了点头，同时也给陈阳夹了一块肉：“陈阳哥你也多吃些。”

    陈阳见状笑了笑，然后就直接大快朵颐了起来。

    很快，两人就都吃饱了。

    吃了晚饭，张雪英又去了医馆的病床前，照顾笑笑去了。

    而陈阳收拾了碗筷后，又立马钻进了厨房，拿起先前早就准备好的野鸡肉，开始煲汤。

    其实在处理野鸡肉的时候，陈阳并没有完全将野鸡肉全都给烧了，而是还留下了一两块比较肥美的部位，准备给笑笑熬鸡汤的。

    陈阳在厨房忙碌了好一会之后，一碗香喷喷的野鸡汤就出锅了。

    陈阳端着野鸡汤走到了病床前，递给了张雪英。

    “喂笑笑喝下吧，一天不进点食物可不行。”

    看着陈阳递上来热乎乎的野鸡汤，张雪英顿时感动的不行。

    陈阳对她们娘两的关爱，真是无微不至。

    张雪英一边给笑笑灌喂鸡汤，一边眼泪吧嗒吧嗒的掉。

    “雪英你咋啦？哭啥啊？”

    陈阳很是意外道。

    “没啥，就是觉得陈阳哥你对我们娘两太好了。”张雪英擦了擦眼泪，说道。

    “不都说了吗，壮子是我兄弟，照顾你们娘两是应该的，别太客气。”陈阳拍了拍张雪英的肩膀安慰道，然后陈阳转身就离开了这里，去了后院。

    陈阳最见不得女人哭了。

    并不是因为他太那啥，而是他完全不知道要怎么安慰，怎么哄。

    所以他才急匆匆来了后院。

    在后院，陈阳逗弄了几下雕兄，还有野兔野鸡们后，陈阳又回到了医馆的病床前。

    因为这个时候也该给笑笑取针了。

    “雪英，你先去洗澡吧，我给笑笑取了针，相信她明天就会好。”陈阳走到医馆说道。

    张雪英闻言，脸蛋瞬间就红透了，她以为是陈阳等不及了，在催促他。

    “好……”张雪英轻声点了点头，然后转身就去了澡堂。

    这时候的陈阳，虽然注意到了张雪英脸上的害羞，但并未意识到张雪英误会了自己的意思。

    他还单纯的以为，张雪英这是因为跟自己共处一室的缘故，所以才脸红的。

    张雪英去洗澡了之后，陈阳就立马开始给笑笑取针。

    经过一下午的针灸，还有药物治疗，此时笑笑身上的毒素已经被祛除的七七八八了。

    而且刚才还喝了一碗野鸡汤，原本黑黑的小脸蛋，现在更是开始散发红晕，有了快好的迹象。

    陈阳拔出银针，然后将银针全都丢进了事先准备好的水盆里。

    祛毒跟治疗吴可欣的体寒之症是一样的。

    治疗好了笑笑之后，银针上沾满了毒素，所以必须要好好的清理一番才能重复使用。

    但是眼下天色已晚，陈阳就准备先放在水里一晚上，明天再清洗银针。

    很快，笑笑身上的银针全都被拔出来了，然后陈阳又从兜里掏出一枚祛毒丹给笑笑服下。

    做完这一切，陈阳又给笑笑穿上衣服盖上了一个小毯子，关上医馆的灯后，就离开了医馆去了内屋。

    这个时候，张雪英已经洗完澡了，而且内屋的灯还是没有开的，陈阳以为是张雪英害羞，所以也没有去开灯。

    他摸索着找到自己的衣物后，就去洗澡了。

    在澡堂里，陈阳脑海里老是闪过上一次张雪英，穿衬衫，还有包臀裙的模样。

    虽然他知道，只要自己愿意，现在冲出澡堂就能把张雪英给办了，但是他还是选择了压制自己内心的欲望。

    给自己冲了个凉水澡，然后压制住自己内心的欲望后，陈阳就摸着黑，回到了床上。

    正当陈阳想要呼呼大睡的时候，忽然！一只柔软的手臂，从背后抱住了他！

    这只手臂的忽然出现，瞬间让陈阳睡意全无！而且全身的血液似乎都沸腾了起来！

    透过光滑的肌肤陈阳能够感觉得到，这是张雪英的手臂！

    而且通过从后背传来的柔软，还有真切的感触来说！张雪英身上似乎……啥都没有！

    感觉到这里，陈阳顿时感觉自己身体燃烧了起来，同时他身体也不由自主的转了过去。

    两人的姿势开始变成了面对面……

    黑夜中，两人四目相对，虽然夜晚很黑，但是两人还是能够看清楚对方的脸庞。

    而陈阳更是能透过黑夜，看见张雪英脸上的红晕。

    在这种情况下，陈阳虽然在尽量的保持自己的理智，不让自己踏出那一步，但是要说什么都不干，那是不可能的。

    而且陈阳转过来之后，张雪英也红着脸朝前面拱了拱，两人本来就贴的很近，她再这么一拱就基本上是钻进了陈阳的怀里，并且跟陈阳抱在了一起。

    进入陈阳怀抱后，她直接就闭上了双眼，完全任由陈阳摆布了。

    陈阳虽然这时候满脑子都已经被欲望充斥着，但他一想到隔壁的笑笑，还是微微冷静了下来。

    他并没有打算做出那种事情，只是伸出了双手，放在了张雪英的腰上，也抱住了她。

    两人保持这个姿势，也不知道陈阳煎熬了多久，最后两人都这么迷迷糊糊的睡了过去。

    等陈阳再一次醒来的时候，天已经微微亮了。

    而这个时候两人的姿势，还是入睡时候的那种姿势。

    夏天很炎热，所以陈阳床上仅仅只有一件单薄的床单，盖在两人的肚子上。

    透过单薄的床单，陈阳能够清楚的看到，成熟女人的风韵……

    而且像张雪英这种生过孩子的，更加的大！

    陈阳忍不住咽了一把口水，然后手臂不由自主的放了上去……        

