    方路深瞥了眼，看到自家傻弟弟后直扶额，只好亮出证明：“警察。”

    景召拨开人群，走上前：“没事吧。。。”

    一头，八个男人鼻青脸肿、叫叫嚷嚷。

    另一头站着商领领和方路明，就人数来看，显得势单力薄。

    商领领文静地把头发勾到耳后，再把打人打皱了的包包藏到身后：“人都是方路明打的。”

    方路明：“……”狗打的。

    好好的一顿宵夜，因为方路明的一泡尿，搞进了警局。商领领今天第二次进警局了，着实点儿背。

    原本安静的警局因为多了一帮子人，顿时变得吵闹。

    方路明坐在他哥的办公桌前面，梗着脖子不服：“是他先尿我身上的。”他把脱了扔在地上的外套捡起来，扔他哥桌上，“不信你闻。”还有味儿呢。

    方路深架上眼镜，那副专克犯人的气场出来了：“还敢顶嘴。”

    方路明哼唧，顶嘴是不敢，他还是有点怕他哥的，别看他哥这人像模像样，其实肠子贼黑，阴得很。

    隔壁椅子坐着商领领。

    商领领也跟景召说：“是他先尿方路明身上的。”

    看吧，商领领也顶嘴了。

    商领领打架打热了，景召帮她拿着外套：“嗯，知道了。”

    方路明：“……”

    区别好大，这么一对比，方路深对他的兄弟情太他妈塑料了。

    景召叫了律师过来，尿尿男一看这个架势就怂了，酒也醒了，加上他的朋友认出了景召，也看出来了那位方Sir跟景召他们都是“一伙”的，深究下去肯定会吃亏，所以主动提出了私下调解。

    最终调解的结果是：该罚款的罚款，该赔医药费的赔医药费。

    调解书签完已经十一点多了，景召喝了酒，开不了车，代驾找不到停车的地方，景召先过去引路，商领领在门口等。

    方路明出来，外套随手扔在了门口的垃圾桶里，又掀起身上那件嗅了嗅，嫌弃得直皱眉，但他也不能裸奔啊，不然他哥肯定给他治个影响市容罪。

    “你干嘛掺和进来？”他说商领领。

    商领领扭头，看着他：“菜鸡。”

    方路明撩了一下衣摆，腹肌整整齐齐地码着：“你不帮忙我也打得赢好吗！”

    商领领一口甜嗓，但语气很杀：“我不帮忙你会被别人打成猪头。”

    “放屁。”

    她一个眼神过去。

    方路明挠头，声调降下来：“总之，谢了。”

    加上高中那次，这是商领领第二次给他出头，他都记着。

    车灯在闪，商领领看到后上了车，和景召一起坐在后座，代驾是位稍微上了年纪的男士，他话很少，问了地址之后就没有再出声，车厢里很安静。

    “你生气了？”

    景召说：“没有。”

    商领领看着他棱角分明的侧脸：“你有。”

    不是生气，景召语气严肃：“下次再遇到这种情况，行动之前要先给我打电话。”

    “哦。”

    “如果能不动手就先别动手，等我来处理。”

    “哦。”

    商领领还是觉得他生气了。

    “你不喜欢我打人对吗？”她现在不想装乖，她就是一个喜欢动手的人，她不觉得这有什么不好，“可上次你也打人了，当着我的面。”

    用雨伞打的。

    她没懂他的意思，景召解释：“像今天这种情况，男厕所的外面有监控，你没有关门，里面的情形都拍到了，如果在警局对方死咬着不放，结果会对你很不利。”

    因为是她单方面地殴打，对方也受了伤，调解不好可能会被起诉。

    “领领，我不是不喜欢你打人，我是希望你解决问题的时候，能选择最利于自己的方案。”景召尽量把语气放平缓，“你明白我的意思吗？”

    他看问题一针见血，总是为她考虑得多一些，然后平静理智地教她。

    商领领被说动了，乖乖点头：“明白了。”

    “嗯。”

    他摸摸她的头，表示他真的没有生气。

    “景召哥哥，”商领领一叫景召哥哥，性子就很软，她抱着他，猫似的用脑袋蹭他的手臂，“如果我以后犯了大错，你会怎么做？会不会生我的气？”

    景召把她揽入怀里：“会告诉你做错了，然后好好教。”

    商领领太早独自长大，她不是坏女孩，只是没人教她。

    景召觉得陈野渡说得也没错，他确实把商领领当女儿养了，她缺的他都想补给她，恋人的角色、父亲的角色、朋友的角色。

    到桐湘湾已经过了十二点了。

    “很晚了，快去洗漱吧。”卧室的浴室留给商领领，景召去外面。

    商领领拉住他：“刘希安说，你打球的时候好多姑娘给你送水。”

    他转过身来：“没有的事。”

    他是真没注意，他也不常去打球。

    “她还说你有一次喝了一个姑娘的水。”商领领笑，没生气。

    景召解释得很认真：“水放在了我位子上，我以为是方路深买的，过后我付了钱，100酬。”

    酬是丹苏的货币单位，100酬可以买一箱水了。

    商领领抱着景召的腰，仰着头，下巴贴在他胸口：“景召哥哥，要是我给你送水，你付我多少钱？”

    “不付钱。”

    她眼睛透亮，满含期待：“为什么呀？”

    景召想了下：“你名正言顺。”

    别人都没有资格，只有她，名正言顺，即便她缺席多年，那个位置景召也给她留着。

    她很喜欢这个回答，眼里的笑意比窗外的皎月还璀璨。

    “好了，快去洗漱。”

    她抱着不撒手：“一起。”

    “明天六点就要起来，已经很晚了，别闹我。”景召把她抱进了浴室，自己出去了。

    一旦陪她闹起来，他没有把握短时间内结束。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    商领领：爸爸

    景召：……

