    同一时间，消息临时临坎的传到姜无命耳朵里。

    卫赦还接着林笑呈的电话。

    “给我。”

    卫赦奉上电话，姜无命接过点开扩音，丢在一边。

    “说。”

    林笑呈，“九爷，南城附中，想要租用俱乐部三天；

    听说切磋赛提前了，其他三城没商量直接抵达，听内部意思，似乎想要南城难堪；

    更重要的是，东城和西城的人，想要取缔一半南城学生名额。”

    明着搞事儿。

    姜无命眸色深得如漩涡一般，看不出情绪。

    卫赦跟他多年，能看出，姜无命心情极差，眉心跳动的怒火，像是要从肌肤里窜出来一般。

    久等不到回复，林笑呈也拿不定主意。

    “九爷，借不借？”

    “我是姜家的人，你说借不借。”

    林笑呈懂了，却是有点担忧，“九爷，梁校长之前跟我商量过，俱乐部关门三天，专门腾出场地，给学校用；

    被其他三校拒绝了。”

    “北城附中这么嚣张？”姜无命面无表情，声音平静的问。

    林笑呈一凛，“不是，被迫顺从，举手表决，西城东城两方，全票。”

    “呵……”姜无命冷笑，“东城嚣张已久，不奇怪；

    我有点好奇，东西两城，是什么时候同仇敌忾的？”

    林笑呈：“……”

    爷，你说话不要阴阳怪气的，好害怕。

    “九爷，非学校观众现在已经坐满了看台，大家都准备押注。”

    姜无命丢开手里的画图的笔，手指卷起，在桌面上敲了敲。

    “这种事情，需要我教你？

    林笑呈，这是什么事？能拿到做赌注？

    怎么，你想坐庄？”

    随着话语一点点的吐出，姜无命的声音越来越冷，像是索命的恶鬼。

    林笑呈慌忙解释，“我知道怎么做，我知道。”

    “那就去做。”

    看着被挂上的电话，林笑呈懵了一会儿，嗯是什么意思？

    他意会不了。

    这边，姜无命已经起身往外走，卫赦跟出去，“爷，咱们去哪儿？”

    “俱乐部。”

    卫赦恍悟，对啊，时小姐不是就读于南城附中吗？

    她肯定也要参加的。

    ……

    南城附中效率高，在操场通知完所有事，不过一小时，十点半便将全部学生拉到了俱乐部。

    应援南城附中的观众不少，举着横幅。

    看着这些兴奋到极点的面孔，时酒就很好奇，“畅哥，你说，这些人是如何得知，我们要切磋的？

    就连我们当事人，也是临时得知，可你看观众台，早就坐满了看戏的观众。”

    顾畅看着时酒小狐狸一样的笑容，不知道她心底盘算着什么。

    可现场的气氛，确实不应该。

    南城附中的老师们，脸色一个赛一个的难看。

    代表队伍里，有人轻佻又鄙夷的嘲讽，“你们瞅瞅，观众这么多，不是很值得高兴的事儿吗？

    但是南城附中老师们的脸色，可不太好哦，这是担心输太惨；

    被家长们抗拒吗？也是，要是我的话，我也担心。”

    时酒闻言，冷笑一声，“那要不打个赌，第一场单人赛，你上，输了裸奔你可敢？”

