一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第145章：敌人出现！

    “现在需要国家队进场吗？”

    朱海朝着陈锋问道，陈锋却是笑了起来，直接躺在椅子上，朝着朱海问道：“你现在来看看，他们的资金有多少！”

    “一百倍的杠杆，全数吃掉你两百个万亿的合同，那他们最少得有三万亿的资本啊！”

    三万亿啊，就算是山姆大叔一年的GDP，也得足足凑个两年！

    “三万亿？不，你太小看他们了……他们最少五万亿的储备！”

    “什么？”

    五万亿！

    “不可能啊，上次美元贬值，他们都没出手这么多的资金！”

    “美元是美元，原油是原油，美元是世界结算货币，跌到谷底，可全世界的所有商业行为，都是用美元来结算的，这就是全世界都在给美元买单，美元是跌了，可实际上受损的不是山姆大叔，而是全世界！”

    的确是如此，华夏这一波联合几个国家做美元，主要还是牵制一些事情，具体的就是国家和国家之间的博弈，但是实际上除了钱之外，山姆大叔真没有什么损失的！

    “那我们立刻进场！”

    “等等，别着急啊，慢慢来！”

    陈锋冷笑一下，市面上的原油合同还有不少，人家的本金是五万亿，陈锋就两万亿，到了万亿这个级别，就算是一个小数点后面的一位数变化都是十分巨大的差距，不过对于陈锋来说，他完全不在乎！

    “两万亿，一百倍杠杆，做多，时间，三分钟！”

    陈锋直接拿出了手机，开始计算了起来，一群军人迅速的开始下单，华夏军人不愧是世界上最令行禁止的军人，效率和听命都是一流的。

    两百个万亿的资金，直接流入到市场里，直接高价开始购买合同，一下子原油的价格就开始飞涨了，短短不到十分钟的时间，价格足足增加了一块五！

    那可是超过3%的增幅了！

    开盘价只有45.40美元！

    涨幅高达3.3%，这是一个非常可怕的涨幅，可是陈锋不计成本的，疯狂吃入了大量的合同之后，骤然之间，在只有65%仓的时候，直接扭转了套路！

    “抛，给我全部平仓！”

    十分钟，总共从建仓到平仓，加起来不到十分钟，130个万亿的合同，被全部平仓掉，而有信跟着陈锋一起哄抬原油价格的敌人，就是靠着砸出大量的空单来，来进行哄抬价格！

    什么是空单？

    说白了，就是一个虚拟的高价格单子，就嘴巴喊喊，我要用高价格来收购你的东西！

    这个空单比实际价格要低，因为如果你比实际价格高的话，那人家不是给你了吗？

    例如说，原油现在是46美元，如果砸出47美元来买，陈锋肯定卖啊，但是人家砸出了一百亿的45.5美元！

    仅仅比原来陈锋的建仓价格，高出0.1美元来！

    多吗？

    多啊！

    陈锋直接就全部平仓了！

    65%的仓额，一共是130亿的订单，用的是45.46美元价格进行建仓，然后以均价45.48美元，全部卖出去，平均的收益是0.2美元！

    2个点！

    前面说过，一个点的价值，是一手10美元，一手就是1000桶，也就是45460美元一手！

    130万亿！

    一共是28.6亿手！

    一手一个点赚10美元，陈锋这里是2个点，那就是20美元，也就是说，陈锋这一瞬间，就入账了572美元！

    少吗？

    当然不少，陈锋还是赚钱了呢！

    “看你们的龟壳硬，还是我的刀锋利！”

    陈锋冷笑了一下，然后迅速的再次开始了作战。

    “继续做多，原油1902，一百倍，直接上，五分钟的时间，五分钟后直接平仓！”

    原油期货不是一个总的，而是根据原油的质量，分为1901到1920编号（部分虚构，现实勿究），其中涨幅最大的，一般都是1901和1902，因为这两个原油的需求是最大和出产都是最大的。

    而陈锋现在，就是要做多1902！

    陈锋的资金不断地在积累，一次就是500亿，一次就是500亿，别看这样的数字很小，但是积累起来，可是翡翠的可怕和强大的！

    资金涌入进去，原油1902迅速的就开始涨了，一分钟的时间涨了0.3美元，到了三分钟的时间，赫然是超过了0.8美元，这样的增幅自然是引起了敌人的注意，无数的散户已经抛售掉了手中的合同了，但是陈锋依然是疯狂的吃进！

    “五分钟，平仓！”

    陈锋的右边窗口是全额的数据统计，显示着金钱用掉的比例，2.1万亿，一百倍的杠杆，直接在了市场上，这一波五分钟的时间，交易了超过74%的资金！

    2100000亿美元，直接74%的仓，那就是155.4万亿！

    平仓耗时长达17分钟，漫长的平仓拉锯战之中，陈锋所有合同都被接受了，合同是双方博弈的关键，这东西是不能长期持有的！

    很简单！

    陈锋如果持有一百万亿45美元的合同，然后忽然跑出来一个两百万亿，直接做一个44美元卖出！

    那就意味着，陈锋手里头的45美元，就亏了，因为人家是44美元在卖了，期货就是这样，你没钱，但是你可以先卖合同，货到时候等合同到了需要的人手里头再发就好了！

    当然，这开价也不是随便开的，你这边价格再涨，你开个30美元收购，那不是疯了吗？

    谁会卖给你啊！

    所以说啊，这卖和买，就是金融双方的博弈！

    17分钟的时间，陈锋全部平仓，朱海等人激动的直跺脚，因为陈锋这一手，足足赚了8个点！

    33.8亿手的订单，直接乘以80美元！

    2704亿美元，直接入账！

    这一波，可是把敌人给打的肉等了！

    陈锋的本金，也来到了2.4万亿！

    这样的赚钱速度简直是太残暴了！

    “继续，这一次……我们开始做空！”

    所有国家队，都开始包围到了另外一旁的空电脑上，那边可以看到陈锋等人的全部操控和实际情况！

    而陈锋的一句话，让所有人都紧张了起来！

    因为现在开始！

    真正要开始打压价格了！