
　　得到了自己想要的答案，姬辰两人没有再继续逗留，向杨奇告辞之后，便是朝着自己原本的位置走了过去。

　　望着离去的姬辰两人，杨奇不由传音道，“姬辰道友，那石碑上的纹路，记载的应该是一门炼体功法，不过需要修行者自己推演出完整的功法来。”

　　嗯？

　　听到杨奇的传音，姬辰先是一愣，旋即眼前一亮，如果说杨奇之前的提醒，只是指明了方向，那么现在却是连路线都告诉他了，如此一来却是能够大大节省时间。

　　修行者之间彼此传音，的确是十分隐秘的事情，外人无法得知传音的内容。但到了杨奇等人这个层次，却能感受到其他修行者传音的波动，杨奇此刻传音给姬辰，自然是瞒不过其他的修行者。

　　众人的目光落在姬辰的身上，脑海中不禁闪过一个念头来，“是告诉了姬辰更为详细的内容吗？”

　　只是对此，他们却是无可奈何，杨奇直接告诉他们参悟的方向，已经是仁至义尽，对方和姬辰有交情，愿意告诉姬辰更为详细的内容，那也是杨奇自己的事情，不是他们能够左右的。

　　至于说逼迫姬辰说出杨奇告诉他的详细内容，那就等于是交恶麒麟一族，其他族群之所以能够站在中立派系，不卷入龙凤两族的争斗，就是因为有麒麟一族的支持。逼迫姬辰或许不至于影响到族群之间的关系，但他们这些人回到族内，恐怕也不会好过，自然没有人去这么做。

　　一名修行者看向身旁的同伴，暗自传音道，“抓紧时间参悟，那虚行大帝就算告诉了姬辰详细的内容，但告诉我们的整体方向，也不会是假的。”

　　杨奇告知姬辰更详细的内容，是因为彼此的交情，但也不可能用假消息来糊弄他们，那只会交恶在场众人而已，一旦离开血河遗迹，便是凤启都护不住杨奇。

　　当即众人便是再次看向半空的石碑虚影，很快便是沉浸在石碑上的纹路之中，继续参悟了起来。

　　凤启看向身旁的杨奇，暗自传音道，“虚行道友，你做的不错，这时候，我们的确不方便得罪他们。”

　　白彦等人是死是活，现在还不清楚，如今凤族一脉在血河遗迹这边的修行者，就只有杨奇和他而已。如果他们拒绝麒麟一族的血脉修行者，龙族一脉那边说不定会趁机拉拢其他修行者，对他们而言可不是什么好事。

　　“姬辰道友帮了我很多，如果不是他，我根本没有机会前来血河遗迹。”杨奇暗自传音道。

　　听到杨奇的传音，凤启不禁微微愣了一下，不过对此也并没有感到太过意外，虽然相处的时间不长，但他却能够感受到，杨奇乃是那种极为重情义的修行者。

　　姬辰对杨奇有恩，杨奇选择帮助姬辰，也就不足为奇了。

　　“不过我们参悟的方向，怎么就是对的呢？”凤启有些不解的传音道。

　　在场的修行者，来自六个不同的通道，这六个通道内的考验，应该是有所不同的。但他们所在的通道参悟石碑纹路的方向，居然是正确的，这却是让凤启十分的不解，到底是巧合，还是和杨奇有关？

　　毕竟杨奇可是那个，能够让遗迹主人，特许前来到这一片空间的修行者。

　　“应该只是巧合，六条通道之中，本身就有一条通道的考验，和眼前石碑纹路记载的内容相关。”杨奇沉声道。

　　杨奇虽然自认天赋潜力不错，在同辈的修行者绝对是最顶尖的，但他却不认为那遗迹主人会因为他而破例，更别说是改变原定的考验了。毕竟眼前的血河遗迹，可是武帝巅峰层次的强者留下的，到了那个层次的存在，杨奇未必能够入得了对方的法眼。

　　“特许？应该是闯过第四道关卡的修行者，便可直接前来这片空间吧。”杨奇心中暗暗道。

　　当然这只是杨奇自己的猜测，毕竟闯过第四道关卡的只有他一人，根本无从猜测，但除了这个解释，他实在想不到其他的可能，为什么他们所在的通道会有四名修行者来到这里。

　　暗自摇了摇头，杨奇没有再去想此事，看向半空的石碑，沉下心神参悟起来。

　　玄珩瞥了一眼杨奇等人的方向，脸色变得有些难看起来，旋即暗自传音给敖雍道，“可恶，那杨奇居然这么简单就将我们的参悟方向说出来了，他若是拒绝了，我们正好借机拉拢其他修行者。”

　　“那杨奇修行的岁月虽然不长，但却闯荡了不少的星域，又岂会如此不智？”敖雍面色平静道。

　　在姬辰两人有所动作的时候，他们同样是察觉到了，不过和玄珩不同，敖雍很清楚，杨奇不会隐瞒他们参悟的方向。只是玄珩显然不这么认为，结果却是显而易见，玄珩猜错了！

　　“抓紧时间参悟吧，那杨奇的天赋潜力在你我之上，如果我们不抓紧时间，这道考验很可能会失败。”敖雍暗自传音道。

　　听到此话，玄珩眼中闪过一抹愤恨之色，却也只能按捺下来，继续参悟起石碑上的纹路来。天籁小说网

　　杨奇参悟石碑也有一段时间，根据他的参悟和尝试，隐约发现石碑上记载的乃是一门炼体功法。只是这门炼体功法并没有具体的修行方式，而是需要修行者结合自身的情况，根据石碑上的纹路去参悟，参悟出适合自己的炼体功法。

　　因为灵魂的缘故，杨奇的悟性惊人，可即便是如此，随着他的不断参悟推演，速度也是渐渐放缓下来，显然想要参悟出纹路记载的炼体功法，绝对不是一件容易的事情。

　　杨奇看着眼前的纹路，心中暗暗道，“这石碑上记载的炼体功法倒是奇特，颇有战纹修行之法的意味。”

　　从他推演出来的部分功法来看，这门功法乃是一门追求极致肉身的功法，在这一点和战纹修行之法十分的相似，都是那种追求极致肉身的存在，不过战纹修行之法乃是一个体系，而眼前石碑上记载的却只是一门功法而已。

　　虽然都是追求极致肉身，但彼此之间，也是有区别的，因此战纹修行之法，能够给杨奇的，也仅仅只是一些借鉴的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零九章 炼体功法免费阅读。https://xs.23sk.com 