
第692章展露修为

玉鼎宗一向行事霸道，300年前拿走上一次出世的地仙丹炉，这一次又想拿走第二只地仙丹炉！

因此，别人还没有说话，一名手中拿着龙头拐杖的白发老尼走了出来。

老尼用手中的拐杖，在面前地上用力一点，发出“笃”的一声。

她这才很不爽的说道，“这一次如果出世的是地仙丹炉的话，我慈航斋堂志在必得！300年来，我慈航斋堂不与外人争夺，就连垃圾的仙人丹炉都没有得到一个，这也太不公平了吧！”

慈航斋堂一向讲求与人为善，不与他人争夺，但是时间日久，心中也积累了不少怨气，这次斋堂的庵祖亲自出山，也要争夺一番！

点苍门的老神仙赵孟海哈哈笑道，“大家都是修炼中人，不要伤了和气！说实话，我这次也是为了地仙丹炉而来！不过争夺丹炉是一方面，我希望大家还是保持君子之争，毕竟以后还都要在无量山生活修炼！”

他这一说，一位油光鲜亮的中年男子，挽着一位颇有姿色的半老徐娘走了过来。

这对中年男女在一众老者之间，显得非常醒目，两人都是颜值很高，惹来远处很多目光。

中年男子非常有风度，开口笑道，“赵老神仙的话，侯某最是佩服，大家还是君子之争，不要伤了和气！”

“侯江仙！”在场的中期强者都是脸色一变。

随即，所有人都疑惑的看向那挽住他胳膊的风韵女子，问道，“怎么大理城段家的段姑娘……”

这名叫做侯江仙的中年人，实力也是在筑基中期，是无量山三大宗门四大家族之中的其中一家家族，侯家的老一代家主，实力非凡。

但是四大家族，肯定是比不上三大宗门！

不过，侯江仙嘿嘿笑道，“在下不才，前些日子得到段姑娘的青睐，两人已经结成双修道侣！”

“什么？”三大宗门的几位人物，都是暗吸了一口冷气，心中升起警觉。

段家是一个古老的家族，家族位置在大理城，是古代大理国的国王！曾经某位小说大家，写过一篇著名长篇小说，就是根据大理段家的一些野史而写。

当代段家，实际上是大理城的一个修炼家族，掌控着一个庞大的药业集团！

段家家族实力，也就一般，但在家族之中，却出了一名女子！此女资质非常优异，顷心于修炼，实力非凡，此女一生没有结婚，因此一直被人称为“段姑娘”。

没想到这个段姑娘，现在和侯家家主结亲，两人都是筑基中期，顿时侯家和大理段家这两个一般般的家族，一下就膨胀了起来！自古以来，家族联姻，是最快提升实力的做法！

从此以后，侯家段家都会有两名筑基中期强者，两个家族更是守望相助！从此以后，侯家在无量四大家族之中，排名第一，甚至能够挑战前边三大宗门的地位！

而这一次，这两名筑基强者就结成一个整体，也来抢夺地仙丹炉！

三大宗门的宗主门主发现侯江仙和段姑娘也要来抢，心中隐隐又有一些不爽。

正在说话之时，又有一个西装革履，穿的好像是世俗人物的彪悍身影走了过来。

此人不像是修炼者，倒是像个走江湖的，见人就抱拳，大声笑骂，“哈哈！你小子，下次请喝酒！好好好，好久不见，听说这里出了一个地仙丹炉，小龙也来这里看看热闹！”

“澜沧门的混江龙，他怎么来了！”顿时，三大宗门的宗主，脸色再次一变。

大家都是为了地仙丹炉而来，谁也不愿意多出很多的对手。

可现在看来，洛无悔把很多域外的宗门都叫来了，这无疑之中，增加了夺得地仙丹炉的难度！

想到这里，三大宗门的宗主人物，都用不爽的目光看向洛无悔。

洛无悔却是心中冷哼一声，“我洛家遭此大难，被这钱黄任意拿捏，你们三大宗门一点忙都不帮，我当然要把水搅浑，谁要得到这个地仙丹炉，都不是那么容易！”

其实在洛无悔的心里，谁得到地仙丹炉，这还在其次，重要的是谁能够将钱黄给教训一顿，甚至杀掉，这样他的心里才更加爽快！

因此，看着各大家族的强者林立，洛无悔忍不住说道，“这次地仙丹炉出世，诸位前辈你们谁都不要抢！这一次我们洛家，是支持这位钱黄道友，他可是志在必得，所有人想要得到地仙丹炉，先过钱黄道友这一关！”

洛无悔这句话，相当的阴险狡猾，话语里虽说是支持赵炎，可实际上却是，让赵炎成为众矢之的！巴不得所有人联合起来，先把赵炎干掉！

果然，他这一句话说出来，在场所有的中期强者目光看向赵炎，都含有不少的敌意！

赵炎当然知道洛无悔话语里的阴毒意思，不过他也没太在意，作为一个籍籍无名的域外人士，今天来到这里争夺地仙丹炉他本来就会成为众矢之的，这是毋庸置疑的！

因此他干脆点头说道，“你说的不错！其实今天各位宗主可以请回了，来了也是白来！”

“狂妄！”在场的中期强者们心中几乎同时涌现这两个字，暗中想道，这个钱黄是从哪里冒出来的？就算他已经是筑基中期的强者，也和我们修为差不多而已，凭什么这么狂妄？

澜沧门的混江龙和洛无悔关系莫逆，今天来到这里，颇有一些帮洛家出头的意味，他冷哼一声走上来，抱拳冷笑道，“在下澜沧门混江龙，刚刚晋级筑基中期没多久！看前辈隐藏着修为，不知道你是中期强者，还是一位上人呢？”

所谓上人，是对后期强者的尊称！

混江龙直截了当，开门见山的上来询问，你钱黄这么嚣张，莫非你是筑基后期不成？

看着一众注视过来的强者目光，赵炎干脆心念一动，展露自己的修为，脸色平静的说道，“钱某和你差不多，也是刚刚晋级中期没多久！距离后期还差得远啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995768"  chaptername="第692章  展露修为（三更）">加入书签</a>
</div>
