
　　风早下意识捂住自己的臀，立即加快脚步，飞也似的奔出了青云苑的大门。

　　总觉得，再慢那么一丢丢，屁股要保不住了！

　　风漓夜见他走远，觉得时机差不多，才走出大门。

　　但，刚出门，便看到迎面而来的那道身影。

　　一晚上的焦急暴躁甚至迫不及待，瞬间凝结成冰。

　　“这是身为儿子，见到娘亲时该有的态度吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　燕琉月十分的不高兴，儿子见到自己，竟然沉着一张脸！

　　他以前，可从来不会这样！

　　风漓夜抿了下唇，淡淡道：“儿子不敢。”

　　“不请娘亲进门坐坐吗？”看他这模样，方才的步伐急匆匆，分明一副心急如焚的模样。

　　到底，想要去找谁？

　　听说今晚，九公主搬回公主苑了！

　　她儿子这就迫不及待要去见人家？

　　不过是分开了两个多时辰！

　　她不悦道：“娘有话要跟你说！”

　　风漓夜的目光，往风早离开的方向投去。

　　最终，还是点点头：“娘，请进。”

　　母子俩从未试过如此不自在，相对竟是无言。

　　送茶的下人出去后，房中，便只剩下他们两个人。

　　以前这个儿子虽然也是沉默寡言，但，绝不像如今这般！

　　燕琉月心里很难受，继续这样下去，她的儿子真的要彻底被楚倾歌那妖女给抢走了。

　　“你还在怨娘亲吗？”她问。

　　风漓夜平静回道：“你是生我养我之人，无论如何，不怨。”

　　不怨！但，不代表认同她做事的方式。

　　儿子这冷漠的态度，以前几时有过？

　　都是因为楚倾歌。

　　燕琉月深吸一口气，努力让自己冷静，今夜是想来与他好好详谈的，她不想又引起两人之间的矛盾。

　　“儿子，我知道你现在心里只有九公主一个，但，娘还是想要说，九公主真不如你表面看到那般单纯！”

　　“她从来就不是一个单纯的人。”说到这点，风漓夜眸色微微缓和了些，眉宇间竟有几分几不可见的笑意。

　　“她诡计多端，狡猾任性，小气记仇，睚眦必报。”

　　但是他在笑，眼底分明染着笑意，还有几分，让燕琉月几乎要绝望的宠溺气息。

　　风漓夜道：“这些，儿子都知道。”

　　“你既然知道，为何还要一门心思，全放在一个阴险毒辣的女人身上？”

　　燕琉月差点忍不住要发脾气！

　　“昨夜确实是她下毒害的云儿！娘没有骗你。”

　　“儿子知道。”但是这口吻，哪里有半点责备的意思？

　　“你知道？”燕琉月哪里还忍得住？

　　一掌落在椅子把手上，猛地站了起来：“你既然已经查明真相，你还……”

　　“我并没有去查，是她主动告诉我的。”

　　风漓夜修长的指头在杯沿上划过，漫不经心的态度，让燕琉月眉心胸臆间的怒火，烧得更旺。

　　“你是我儿子！”她怒道。

　　“若我不是你的儿子，你现在，恐怕没机会站在我面前说话。”

　　“你！”

　　“两日前，你是否离开过国公府？”

　　风漓夜忽然眸色一沉，盯着她饱经风霜之后，有些让人心疼的脸。

　　“娘，有些事，我要计较，却又因为对象是你，不能计较，但，不要逼我。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第242章 不要逼我免费阅读。https://xs.23sk.com 