    第4057章 在本少面前没有面子！

    “他们撞上来了！”

    车夫在外面惊慌的叫道。

    “我说了，他们不好招惹啊！”

    中州城主也急道。

    这撞上来，他也只能自认倒霉了。

    明明可以让开位置的，可林天佑偏偏不肯。

    “嗯？”

    林天佑皱起了眉头，眼睛里闪过了一抹杀意。

    居然还敢撞过来？简直找死！

    他也不打开车门，直接将杀意实质化，把自己乘坐的马车包裹住。

    后面正要撞过来的雪原驹顿时受到了杀意的惊吓，四只马蹄子骤然停住，在地上激起了巨大的尘土。

    赶车的车夫哪里会想到雪原驹会突然停下来？

    他猝不及防，一下子向前栽倒，滚落在地上，痛的嗷嗷惨叫。

    林天佑并没有主动招惹他们，可他们竟然敢来招惹他，简直目中无人。

    林天佑如何能忍，随意就给了这雪原驹驾的车一些小教训。

    驾车的车夫是个很高明的驯兽师，他从地上爬起来，检查了一下雪原驹。

    从雪原驹的眼睛里看到了它正在害怕。

    顿时他就明白了，肯定是前面马车里有人在吓唬雪原驹。

    “主子，是前面马车里有人故意用威压吓唬雪原驹，所以才惊到它了。”

    车夫立刻把他检查到的情况说给了车里的主子听。

    “杀了他们！”

    车里的那个年轻的男子想都不想，直接下命道。

    “遵命！”

    有了主人的命令，车夫顿时笑了起来，刚才那一下可把他摔坏了，他正一肚子的火气，现在可以全力攻击了。

    “姥姥的，你们真的是找死！”

    车夫大骂一声，直接出手，一拳轰出，气势凌厉。

    “快跳车！”

    中州城方已经感觉到那车夫的拳劲。

    他没想到，不过是一个车夫，拳劲也如此之大。

    说完，他率先从车窗跳了出去。

    林天佑眉头皱的更紧了，他单脚踏在车板上，撞破车盖来到了车顶。

    轰！

    拳劲已落。

    林天佑他们坐的马车，直接四分五裂。

    连马匹也受到了重创，倒在地上，已经没有了气息。

    “还敢逃？”

    在车夫的眼里，他出拳，马车里的人就应该坐在里面等死才对。

    敢逃就是说明还不够怕他。

    他不能接受！

    “死！”

    车夫也一下跳到了车顶，对着林天佑马上就要再打出一拳。

    林天佑眯起了眼睛，中州城主你不打，非要打我这个真神是吧？

    既然这样，那就别怪他发怒了。

    “住手！”

    眼看车夫那一拳要落下，中州城主这才想起林天佑是圣雪山关注的重点，由他来伺候，不能怠慢的存在。

    于是他大着声音喊了一句。

    “我是中州城主，是盘古族人，你最好考虑清楚了！”

    那个车夫只是一个亚巨人，只有五米高，中州城主畏惧的只是雪原驹车里那个主人，别人他并没有放在眼里。

    只要喊出自己的身份，对方肯定会有所忌惮。

    果然！

    在他的声音喊出口，那车夫的拳头停在了半空。

    虽然有主人的吩咐，可他却知道，在圣地，哪怕面对一个又穷又没有身份地位的盘古族，你也得表现出尊敬的姿态，否则就是对盘古族的不敬。

    “主人？”

    车夫这一拳不敢打下去，他转头看向驹车，向主人求助。

    驹车被打开了，一个很年轻的少年走了出来。

    他身高不到六米，一般成年的盘古族巨人身高都会在七米以上。

    不到七米，这说明眼前的人正是一个少年。

    他的衣服非常华贵，走出马车先是看了林天佑一眼，发现不是盘古族人，眼里露出一抹不屑。

    然后目光落在了中州城主的身上，表情稍微和气了一些，说道：

    “既然也是盘古族人，那我就给你一个面子，今天不再为难你。”

    中州城主闻言，心头大喜，抱拳道：“那就多谢了！”

    说完，他叫管家过来，准备换一个没有被损到的马车。

    这时，那少年对自己的车夫使了个眼色。

    车夫直接上前，“臭小子，我主人刚才说不为难的人是中州城主，可不是你，刚才惊了我主人的雪原驹，就这样走掉？没那么容易！”

    说完，直接拦在了林天佑的面前。

    中州城主见事情还没有结束，便连忙上前对那年轻人说道：

    “这位小公子，龙皇是我们盘古族的好朋友，还请不要为难他。”

    那少年却笑着道：

    “中州城主，我看是你盘古族人，又是城主，所以给你面子，不为难你，可现在你的所作所为，那是在不给我面子，明白吗？

    另外，你说他是盘古族的好朋友，我看他只是你的好朋友吧？你一个人可不能代表我们整个盘古族！”

    说到这里，少年又指了指他身后的雪原驹，“看到了这神驹了没？那可是圣雪山旁边的雪原驹，这种驹有钱都买不到，只有身份尊贵的盘古族巨人才有资格购买，你觉得，一个能坐雪原驹马车的人，身份会低吗？”

    这是直接摆身份来压中州城主了。

    身为一城之主，还就真的害怕对方的身份比他硬。

    这回，中州城主已经不知道该怎么办才好了。

    见城主不说话了，少年很是得意，对车夫道：

    “动手吧，在这样的地方，我的话不能违背，否则以后方便还会把我放在眼里？”

    “明白？”

    车夫知道主人一定要对林天佑动手，就是维持面子问题。

    这些有身份的人，最看重的就是自己的面子。

    有时候面子比命更重要。

    看向林天佑，车夫抬手就要用拳轰向去。

    然而，他的胳膊抬起，却发现胳膊上的拳头不见了。

    手腕只有一个正在溢血的切口。

    车夫反应过来，自己的拳头被人斩掉了。

    “滚开！”

    林天佑低喝一声。

    车夫砰的一声倒飞了出去。

    又以诡异的角度，跳到了少年巨人的肩膀上。

    “臭小子，你敢羞辱我！”

    少年巨人发现自己的车夫被打飞了，瞬间反应过来。

    “龙皇公子，不要伤他啊！”

    中州城主发现林天佑眼神里全是杀意，哪里还不知道林天佑准备做什么，他立刻大声喊叫，希望林天佑不要乱来。

    (本章完)

