    “好流畅的五杀，看主播操作真是种享受。”

    “龟龟，一刀一个大师王者。”

    “我在梦里的时候梦见过这种画面。”

    “真·一打五！”

    “为啥主播的诺手这么丝滑，而我的诺手打团却像个笨比。”

    “诺手：我不是针对谁，我是说在座的各位都是乐色。”

    “有一说一，猪妹这波打的也不错。”

    “歌子哥把包桑打退役那场比赛，好像也是拿了五杀。”

    “历史重现，节目效果这块属实是被歌子哥玩明白了。”

    ……

    在队友的一阵彩虹屁中，秦歌操控诺手SOLO掉第四条小龙。

    伴随着击杀小龙的播报响彻峡谷，对面挖掘机打字让推。

    闻言，重新复活的红色方众人迅速集结，拆掉中路高地，随后一路平推掉水晶。

    游戏结束后，自家四名队友立刻发来好友申请。

    秦歌习惯性的无视，正准备开始下一局时，忽然发现好友列表里有人给他发来一条信息，正是包桑。

    豆沙馅的包子：兄弟，你的诺手有丶猛啊！

    你甜你妈呢：我哪个英雄不猛？

    你甜你妈呢：当然，最猛的还是剑姬。

    豆沙馅的包子：……

    秦歌皮的这一下，直接让包子陷入了沉默。

    几秒钟之后，对方才发来消息：你的手伤痊愈了？

    你甜你妈呢：嗯，差不多了。

    豆沙馅的包子：准备继续打职业？

    你甜你妈呢：这还用问？

    豆沙馅的包子：不忘初心，可以的。

    豆沙馅的包子：我最近状态有丶猛，一起上波分？

    秦歌顿时乐了，刚才他还疑惑包桑找自己干嘛呢。

    感情这家伙有的没的哈了一大堆，最终目的是想抱大腿上分啊。

    略微犹豫了一下，秦歌打字道：行叭。

    包桑这个人虽然喜欢嘴臭，但人品还是可以的，当初秦歌车祸受伤住院，包桑还买了水果去探望过他。

    实力也有，以前曾打上过韩服王者。

    只不过退役后，包桑似乎就没了当初的心气儿，状态也下滑了许多，但是打打国服大师王者局还是没问题的。

    “叮！”

    就在他答应的下一秒，包桑就发来了双排邀请。

    见到这一幕，秦歌直呼好家伙。

    ……

    斗鱼TV。

    直播间中，拉来秦歌一起双排后，包桑一扫之前的颓势，整个人意气风发。

    只见他操着一口略显怪异的普通话，解释道：“上把跟劳资有什么关系，劳资中路开始是优势，对面亚索被我当狗杀。下路节奏也是我带起来的，要不是这脑瘫剑姬把歌子哥养的太肥，劳资早就杀穿对面了。”

    “不过一把分影响不大，我和歌子哥双排，中上直接杀穿，今晚上个100分应该没问题。”

    闻言，直播间的水友们纷纷开始整活口嗨。

    “开局CNM，现在双排又笑哈哈，真有你的。”

    “包桑是这样的，老变脸了。”

    “我最近状态有丶猛=我给你当狗！”

    “我懂了，歌子哥是在负重训练。”

    “包桑，我可以嘴臭你吗？”

    ……

    接下来的几局游戏，两人一路连胜。

    秦歌为了满足直播间水友们的要求，也为了找回手感和状态，剑姬、武器、刀妹这些输出型英雄都玩了一遍。

    当一波九连胜之后，秦歌和包子两人终于迎来了一场失败。

    倒不是秦歌小看了国服大师王者的实力，而是小看了剧组的实力。

    好家伙，五个人里除了他和包桑，剩下三个都是演员。

    刚开始这些演员还都只是暗演，表现的并不明显，都在正常范围之类。

    比如越塔的时候技能释放失误，被对面反杀。

    又比如走位太过激进，被打野绕后gank。

    最初，秦歌以为这些人只是单纯的菜。

    毕竟，人家玩得菜你也没办法。

    可是随着秦歌打穿上路，开始渐渐接管比赛的时候，这些演员终于坐不住了，开始明着送了。

    不到20分钟，对面豹女和妖姬就已经25层杀人书。

    妖姬一个QRE，雷霆还没触发，包桑人就没了。

    气的包桑直接化身祖安猎妈人。

    这把秦歌玩得是武器，单线无敌，但奈何对面实在太肥了，坚持了38分钟，最终还是输掉了游戏。

    游戏结算界面，秦歌看着自己18/5/6的战绩，深深地陷入了沉思。

    难怪绝大多数职业选手都会选择在韩服打RANK，除了韩服水平更高一些之外，最重要的就是国服演员实在太TM多了。

    尤其是赛季初和赛季末，什么牛鬼蛇神都出来了，为了冲分不择手段。

    严重影响了游戏体验。

    韩服也有演员，但是高端局的演员相比于国服要少很多，而且那边的封号力度也比较大，演员只敢暗演，根本不敢像国服这么嚣张的明着送。

    豆沙馅的包子：兄弟，还继续吗？

    你甜你妈呢：不了，明天再说吧。

    秦歌被刚才那把的演员搞得心情全无，加上时间已经来到临晨2点多钟，所以直接拒绝了包桑。

    “兄弟们，今天的直播到这里就结束了，明天再继续冲分吧……明天几点开播？emm……大概中午12点左右。”

    退游下播，秦歌起身伸了个懒腰，舒展筋骨。

    连续十把RANK，累肯定是很累，但秦歌的心情却无比舒畅。

    今天不但喜提系统，最关键的是困扰自己一年多的左手神经创伤，彻底痊愈了。

    当然了，如果不是刚才那几个演员，他此刻的心情应该会更好。

    关掉电脑，秦歌拿上换洗衣物打算冲个澡。

    这间房子并不是他一个人住，而是一间合租房。

    毕竟魔都租房价格挺贵的，他直播收入也并不高，加上之前每周都要去针灸理疗，所以只能选择合租。

    房子面积一共120平，三室一厅一厨一卫，主卧房东不租，一直锁起来。剩下的两个房间租了出去，一个月租金3600，水电煤气自理。

    之前和他一起合租的是个搞销售的男生，前两个月退房回老家了，后来又搬进来一个女生。

    不过由于整天待在房间里直播打游戏，他到现在都没和那名合租室友见过面。

    客厅没开灯，秦歌也懒得去开，卫生间就在他对门，何必绕一圈去开灯呢？

    这不纯属脱裤子放屁嘛！

    借着月光，秦歌来到卫生间门口，打开灯后，推门而入。

    然而下一秒，他便愣在原地。

