    

    “呼…呼……”

    多佛朗明哥止不住的大口喘息，额头上的汗水潸潸而下，汇成了一股细小的浊流，看向西斯的眼睛中满是狠戾之意。

    都是一条壕沟里的同伴，都是世界政府的狗，他怎么这么狠心，让他的手说断就断。

    视线透过扬起的灰尘，向着香克斯坠落的方向投去。

    香克斯拿刀撑着身子，挣扎着从地上站了起来，原本洁白的衬衫像是被血洗过一样。

    本来海中皇，可是一受伤就跟止不住了似的，接二连三，把自己搞得浑身是伤，情况很不好。

    抬起眼睛，眼白上挤满血丝，视线紧凝着西斯，他就像一只受伤了的野兽，浑身的肌肉紧绷。

    他的感觉很敏锐，虽然距离不断，但是那股杀气一点儿都没有散去，威尔逊·西斯目标还是他，那个家伙是不会轻易放弃的，就算五老星下令结束战争，那家伙也指不定会在他身上来上一刀。

    威尔逊·西斯就是这样的人，他感觉的到。

    相比别人给他定下的规矩与束缚，他们更想自己定下规矩让别人去遵守，和蒂奇一样，他们就是那种人，也有那种野心。

    香克斯的精神高度集中，右手的指节更是不停的在刀柄上游走。

    他在等，在这个世界上，就没有毫无破绽的攻击，只要西斯肯出刀，那他就能找到破绽，他要在那一刻给他致命一击。

    多佛朗明哥收回视线，看样子红发的状态还不错。

    嘴间带着冷笑，他付出了这么大的代价，要是红发还出了意外，那他可就真的是亏到姥姥家去了。

    红发必须得活着，还得好好活着，不仅是为了世界的平衡，更是为了给那个混蛋添堵。

    双方已经结下了死仇，难道还指望他们相视一笑，化干戈为玉帛吗？

    大人的世界哪有那么简单，利益，没有足够的利益，真的能够化干戈为玉帛？

    红发海贼团的利益可能在某时与海军一致，但绝不可能与那个家伙一致，多佛朗明哥很坚信着一点。

    他们得斗起来，得将这四海的风云搅乱，得让他有时间，也有机会去报那断臂之仇。

    嘴角一翘。

    况且，他卖了这么大一个人情给红发，连自己的胳膊都搭进去一只，莫非红发还不应该好好报答他一下吗？

    一只手不算什么，关键是，这可是堂吉诃德家族的触手伸往红发地盘的好时候。

    视线向着周围扫去，他狰着脸，大声叫道：

    “战争已经结束了，世界政府下令，战争已经结束了。”

    愣在原地，四周的海军有些不为所动，缠斗的缠斗，厮杀的厮杀，一天下来，他们已经熟悉了那股刺鼻的血腥味。

    凶狠的眼神盯在战国脸上。

    “您还不接电话吗？战争已经结束了，那可是五老星的命令。”

    “哼。”

    战国闷哼一声，鼻孔里喷出一团热气，右手按在属下递过来的电话虫上，久久的不肯抬起话筒。

    “再快一点儿，西斯，再快一点儿，杀了红发，今天过后，我们就再也没有……不。”

    他的眼睛紧闭了起来，抬头向着天空。

    “不是我们，是我，今天过后，我就再也没有机会了，这个大海贼时代，在我的手中兴起，本也应该在我的手中结束的。”

    “您还在等什么？”多佛朗明哥加重了语气，向着佛之战国催促道。

    冷冽的眼神横扫过来，战国没给他好脸色。

    “你这是要教我做事吗？”

    顿时，多佛朗明哥有些卡壳。

    “今天的海军，火气还真是冲，莫非这就是腰板硬起来呢？难怪五老星突然说想削弱一下海军。”

    没人知道多佛朗明哥在思考些什么政治上的腌酸事，只知道西斯还有最后一点点时间。

    暗色的丝线无比密集的挤在西斯身上，与细密的灰黑色鳞片夹杂，总有种动人的魔力，那是一种残缺的，惹人心惊的美。

    右手挥刀斩击，暗色的火焰被一股强大的立场给推的逆飞出去，从西斯的身体里爆发出了无与伦比的力量，顺着刀势，好似蚀骨的狂风，向着米霍克猛压下去。

    砰！

    大刀平举，迎面挡住了西斯的斩击。

    那就是世界上最强的刀，乱刃重花丁字，无上大快刀十二工，黑刀·夜。

    如果维克多在这里的话，搞不好他会高兴的叫起来，能和这种级别的名刀交手，那可是他许久以来都未能实现的梦想。

    西斯的嘴角极为隐秘的带上了一抹淡笑。

    山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。

    他手中的这把长刀·苍，这回估计也能跟着他大出一回风头，尽管可能不是什么好名声，但不管怎么说，总算踏出名扬四海的第一步了，不是么？

    容不得他多想，抡起长刀，西斯越挥越快，每一次从天而落都是一次借力，庞大的力量甚至让鹰眼米霍克都感觉手心发麻，他是剑士，不是动不动就抡着大锤，毫无技术含量往下砸的武夫，你这玩意儿，欺负谁呢？

    脚间的地板破碎，潮湿的泥土显露出来，旋转分割的剑气在地面上割出一道又一道的痕迹。

    压下米霍克，西斯借力一跳，阴影拉起他的身子，左手一抬，一团巨大的黑色火球就被他从阴影中抽离了出来。

    “灼盾·过蒸杀！”

    火焰将空间都烧灼的扭曲，黑暗涌来，视线半遮，紧跟着便是两条显露着巨齿的黑蛇。

    时间如此紧迫，他哪里有功夫不停的和米霍克纠缠，措手不及便罢，和这种高手战斗，想分出个胜负来，绝对不是一时半会儿能够解决的事。

    阴影拉着他的身子，就如一支离弦的羽箭，带着熊熊杀意，向着香克斯激射出去。

    两者的视线在空中交织。

    近了，近了，他能够看清楚香克斯迎风飘动的细小汗毛，香克斯也能看到他身上还在渗着血的破溃鳞片。

    两人的手都紧紧的放在刀上，精气神，三者都尽可能的提升到了顶点。

    最后一次，这就是今天最后的一次机会，是单车变摩托，还是继续凤凰牌二八大杠肩上扛，就在此一举。        

