    听了邱辉的话，朱和墭却笑了起来。

    土地不缺才是搞好“大同”的关键啊！

    现在毕竟是农业社会，工商业只是锦上添花的东西，还能当成根本。

    如果土地稀缺，人人都把土地当成命根子，那就别想在潮州这种宗族势力非常强大的地方搞好“大同”了......潮州的土地大部分都在宗族名下，占地比较多的都是强宗大族。而潮州的强宗大族在清朝的时候都还武德充沛，经常爆发械斗，而且还都聚族而居在城堡一样的围楼之中。

    你要均他们的田，他们不和你拼命？就靠朱三太子、朱三太孙的那点实力根本搞不定。

    反而是现在这种人少地多，而且还有大敌当前的情况，更有利于朱三太子、朱三太孙和邱辉用“原儒大同化”路线整个潮州四县的力量。

    想到这里，朱和墭就笑着将自己的设想和盘托出了。

    “丈人，我们手里的出潮州四县除了人少一些，其他都还不错啊！土地足够，又有达濠商埠这个沟通中外的口子，还有食盐、白糖这两个产业，最近火硝和火药也发展起来了......对了，小婿最近还琢磨出了个甘蔗渣酿酒的营生，也是大有可为的。”

    “啥？甘蔗渣还能酿酒？能有那好事儿？”邱辉眼皮一抬，似乎来了兴趣。

    朱和墭笑着：“丈人，这甘蔗酒不难酿成......等淑真嫁过来的时候，应该就能大批产出了。”

    “那么快？”邱辉道，“不过这酒可得陈一些才好。”

    朱和墭笑了笑，道：“小婿自有办法让这酒陈得快一些......保管好喝！”

    酒的人工陈化和调香对朱和墭来说，可不是什么难事儿。

    邱辉点点头，笑道：“倒是候我得好好品品！”

    朱和墭笑道：“等这酒酿好了，就给您送个几缸过去！”

    “几缸？”邱辉大笑，“你是想醉死我啊？”他顿了顿，又道：“不过甘蔗渣能酿酒倒是个好买卖......我们潮州这里，甘蔗渣可不缺！”

    朱和墭笑着说：“丈人，您看，我们现在有了食盐、白糖、火药、甘蔗酒这四个能来银子的产业，还有达濠的海贸。银子应该是不会太缺的，如果我们自己能把眼光放长远些，稍微俭省一些，就能拿出一笔钱用在开厂、办学和整理土地上了。这三件事办好了，我们潮州的大同就有了！”

    邱辉听得有点糊涂，“整理土地是为了均田......这开厂子、办学堂和大同有什么关系？”

    朱和墭笑着解释道：“当然有关系了！先说学堂，学堂是教书育人的地方，也是我们传天下为公、天下大同之道的地方。如果办好了不仅可以为我等原儒培养后继之人，还能让揭阳、潮阳、澄海、惠来四县的少年有书可读，读了书......将来才有机会出人头地啊！

    再说办厂，小婿打算先办起来的，就是火硝厂、火药厂、酒厂、铸铜厂这四个厂子......不过小婿不打算吃独食，钱是赚不完的，大家一起赚，一起发财才是大同啊！

    所以这集硝、制造颗粒状火药、甘蔗酿酒，还有铸造铜钱和铜器的手艺，都是可以传给潮州四县的乡亲的。当然了，拜师学艺的规矩还是要讲究的，等学徒们艺成出师后，就算他们要自己开买卖，我也是支持的。”

    听朱和墭说到这里，邱辉已经明白了，他点点头道：“办学堂、办工厂都是为了收徒传艺。这师徒关系一成，那可就是一条船上的人了！”

    那是啊！

    朱和墭什么人啊？朱三太孙！谁要拜他为师，那就是朱三太孙的徒弟，朱三太子的徒孙，崇祯皇帝的增徒孙！

    朱三太子、朱三太孙要失败了，那崇祯皇帝的增徒孙们怎么都得连坐个满门抄斩吧？

    而且大清朝这些年在潮州干的事情的确不地道，莫说和大清为敌的潮州人了，就是投靠大清当狗的潮州人有几个落得好下场了？

    所以这师徒名分只要一成，这些徒弟和他们背后的一个个宗族，就会变成朱和墭的死党，自然也会接受朱和墭的“大同化改造”。

    当然了，朱和墭的“大同化”也不是要拆散潮州宗族，而是准备以宗族为单位，推进潮州的大同化。以宗族为单位分配土地，开办族学，摊派税收、徭役和兵役，并且扶着各宗族兴办火硝厂、火药厂、酒厂、铜厂等手工工场，另外，朱和墭还打算利用自己的化学知识帮着潮州的海盐、白糖两个产业升一下级，从而形成几个高附加值的优势产业。

    这样朱和墭不仅能通过“大同化改造”把潮州的宗族组织起来，而且还能实现产业升级和普及教育，真是一举多得啊！

    而潮州这边一做起来，那么同样的模式就能复制到整个广东了。

    这个时代的广东其他地方也和潮州差不多，都给大清朝折腾的够呛，都是宗族社会，而且都还没彻底躺平！

    只要能把广东整合成一个“大同社会”，达到人均产值、收入和拥枪都超过美利坚的水平，那么推平满清当然不在话下了。

    等推平了满清，“潮州式大同”也还可以推广到全国！

    现在全国人口也就三四千万，土地还那么多，而且还拥有丝绸、棉布、茶叶、瓷器、白糖这种具有国际竞争力的“中高端产业”，周边还有一群“预备殖民地”，比起南北战争前的美利坚也不遑多让啊！

    有什么理由不能截了美利坚的胡？

    想到这儿，朱和墭脸上的笑容可就难以掩饰了！

    而负责管理台湾民政的陈永华一直在仔细倾听朱家父子和邱辉等人的话，越听越觉得这个“大同化”有搞头！

    不仅可以在潮州搞，也可以在台湾搞......搞好了，台湾岛上的不到二十万人口也能当成三十万、四十万来用了。

    就在陈永华想向朱和墭讨教“甘蔗渣酿酒”的买卖怎么做，想在台湾复制的时候，钦州湾龙门岛的“岛主”陈上川却先开口了：“监国、世子爷、邱制军，这个天下大同可以慢慢搞，眼下的当务之急还是怎么打败尚可喜、米思翰这两个鞑子头的大兵啊！我可听说他们现在正在调集广东、福建两省的大兵，眼看着就要压上来了。”

    揭阳之战好像把广东的清军打怕了，虽然棉湖寨那边的尚家军主将换成了尚之孝，但是这哥们好像比尚之信还怂，趴在棉湖寨动也不动。

    而广东提督严自明则在普宁躺平，潮州总兵刘进忠则回海阳躺平，邓光明和张梦吉率领的续顺公府旗军则在北溪上游躺平......一圈躺平兵，让朱三父子也有点无可奈何，所以就只能先“种一下田”，搞一搞大同了。

    不过既然陈上川提到了这个问题，朱和墭倒是想听听他的意见。

    朱和墭问：“陈总兵，依你之见，我等当如何应付广东、福建两省大兵？”

    陈上川道：“世子爷，臣建议先在揭阳岛四周修筑营垒木栅，囤积粮草火药，以做长久之计，并诱敌来围。待尚可喜大军抵达后，再以偏师民兵依托营垒与之对峙，同时分出精锐数千与臣合兵，同取海外琼州大岛，以为抗清之根本！”

