    通过脑海中王生的破碎记忆了解事情始末之后，不死男孩的眼中闪过了一丝冷色。

    这帮大风棋 牌的小混混可不是什么好东西。

    低下头，不死男孩低声自语了一句。

    “身体给我，妹妹我救。”

    话音刚落，不死男孩突然感觉浑身一松，那种意识与身体不匹配所产生的不协调感竟然开始缓缓消失。

    “谢谢。”

    心中再次传来了原主王生的声音，不死男孩知道，这是原主王生最后一次向他传达信息了，当那股不协调感完全消散之后，以前的王生便彻底消失了。

    “同样也谢谢你。”不死男孩缓缓抬起头，用一种略带感激，又仿佛像是宣誓般的语气严肃道，“虽然不知道为什么会占据你的身体，但从今天开始，我就是王生了。”

    语毕，身体与意识的不协调感完全消失，以前的王生死去了，而现在的王生复活了。

    既然已经重获新生，那也是时候该履行承诺了。

    俯身看向了面前倒在地上的胖鲶鱼，此时这个家伙依旧抱着受伤的左腿哇哇大叫，口中不断说着威胁和求饶的话，但王生却注意到，对方的一只手已经悄悄握住了腰间某件物品。

    根本不用猜，那十有八九是一把短刀或匕首，这种套路他上辈子在电影和小说上可看的太多了。

    事实上在王生看来，原主这一家子的经历也就跟那些三流影视作品中恶霸强抢民女的桥段差不多。

    只不过，这些原本影视作品中的恶俗桥段真的出现在眼前时，王生确是感觉一阵的悲哀。

    他们这样活着，恐怕还不如前世躺在病床上承受痛苦的自己吧。

    毕竟坚强的自己只需要忍受身体上的痛苦，而软弱的他们被折磨的却是精神和心灵。

    甩了甩头，将脑海中的杂乱想法暂时抛到一旁，王生再次迈步朝倒地的胖鲶鱼走去。

    而就在王生靠近到胖鲶鱼周身不足一米的距离时，这个如烤地瓜一般的胖子脸上表情突然变的阴狠且凶恶，从腰间拔出一把匕首便朝王生的右腿刺了过来。

    看他那下刀的狠辣动作，明显是想要直接废掉王生的这条腿。

    然而，早已看破他小动作的王生也已经做好了准备，几乎在胖鲶鱼拔出匕首的瞬间，王生的右脚便已经踢了出去。

    砰！

    王生的右脚狠狠的踢在了胖鲶鱼握着匕首的手臂上。

    “哎呦！”

    手臂上传来的剧烈疼痛让胖鲶鱼不由得发出了一声痛呼，手中的匕首更是直接脱手而出，飞出到三米开外。

    砰！

    又是一脚踹在了肥鲶鱼的面门，将他口中那些还未吐出的污言秽语又全部给咽了回去。

    弯腰捡起那柄掉落的匕首，王生看了看。

    黏糊糊沾满油渍的木质刀柄，沾着果皮散发着火腿味的刀身，还有那不怎么锋利的卷刃刀口，说这东西是武器王生都感觉有些亏心。

    拎着那把破匕首来到肥鲶鱼的面前，王生直接开门见山的问道，“说吧，你们把我妹妹带到哪里去了。”

    “王傻子，我跟你讲，今天肥鲶鱼大爷我……啊！我的手！我的手！”

    将匕首从肥鲶鱼的手掌上缓缓抽出，并在肥鲶鱼的衣服上擦干血迹，王生再次开口道，“注意你的用词，这是一个教训。”

    肥鲶鱼就是一个欺软怕硬的普通小混混，这种社会上的垃圾蛀虫自然也不会有多么硬气。

    当王生将匕首移动到胖鲶鱼的肚皮，然后一寸一寸慢慢往里刺入的时候，还未等匕首刺穿他肚皮上那层厚厚的脂肪，这家伙便彻底崩溃，哭喊着将自己知道的所有事情如倒豆子般一股脑的说了出来。

    在得到了自己想要的信息之后，王生点了点头，然后一拳将胖鲶鱼打晕了过去。

    按照胖鲶鱼所说，他们这帮混混其实就是大风棋 牌招的打手，而那大风棋 牌则是位于城南靠近郊区的位置，明面上是一间棋 牌室，但暗地里却是一个非法的黑赌窝。

    而王生的妹妹王芊，便是被他们抓到了哪里。

    这次他们之所以抓王芊，也是大风棋 牌的老板肥老虎的命令。

    胖鲶鱼还从他兄弟们口中听到了一些谣言。

    根据谣言所说，肥老虎之所以让他们抓女孩，是因为大风棋 牌的一个老主顾想尝尝鲜，所以给了肥老虎不少钱，让他帮着物色几个好货色，然后才有了后面这些事。

    了解事情原委，王生将手中的匕首在胖鲶鱼的衣服上擦拭干净，便准备离开。

    可是刚走了没几步，他又折返了回来，在黑狗和胖鲶鱼的身上翻了翻，最后找到了两块手机，四百多块钱现金还有一个手指虎。

    手机没用直接丢进一旁的下水道，钱有些少但也直接了揣兜里。

    没办法，随着电子支付的普及，随身带钱的人也越来越少了，能够有这些已经不错了。

    至于那个手指虎，是王生从黑狗的身上翻到了，古铜色，前端有着几个椎状凸起，握手处还缠着伞绳，虽然也不是什么高级货，但起码比胖鲶鱼那把当水果刀使的匕首待遇要好一些。

    将指虎戴在手上试了试，对于王生的大手来说这指虎显得有些小也有些轻，戴上之后略微有些紧不太舒服，但勉强还能用。

    将这指虎也揣进兜里，王生在离开之前又朝着黑狗和胖鲶鱼的腿上踹了几脚。

    这几脚王生尽量控制了力道，应该不会对二人造成不可治愈的伤害，但也足够他们在床上躺两个月了。

    这也算是对他们二人的惩戒了。

    在病床上躺了一辈子的王生知道健康和生命的可贵，若非必要或是威胁到自己的生命，他一般不会取人性命。

    将被胖鲶鱼丢进垃圾桶的书包捡出，并在对方的身上蹭干净污渍后，王生便离开了这条偏僻小巷。

    来到附近一家王生比较熟悉的包子铺，在掏钱买了五个大肉包子后，王生将书包暂时寄放在这里，然后便拎着包子离开了。

    目送着王生离开，包子店的老板有些惊讶，怎么感觉今天老王家的傻儿子有些不一样了。

    王生的体质不凡，饭量也同样不小，拳头大小的大肉包子三两口便被吃了下去，五个包子没一会便被吃了个干净，而这他还只是垫了个底。

    以前的王生虽然脑子不灵光但也清楚家里条件困难，知道自己吃得多父亲和妹妹就要少吃，所以吃饭时都尽量控制，基本很少有吃饱的时候，而这也是他身体偏瘦的主要原因。

    将装包子的塑料袋丢进了路旁的垃圾桶，王生也是来到了自己的第一个目的地，牛哥五金店。

    既然知道了抓走自己妹妹的是谁，王生要去抢人自然要有所准备，总不能让他空着手去吧。

    别开玩笑了，按照从胖鲶鱼哪里得到的消息，那大风棋 牌可是足有二十多号打手，有不少还是见过血的狠角色，西瓜刀砍刀人手一把，甚至连枪都有。

    即便王生的身体素质不俗，但要就这么过去，估计能让人家给剁成饺子馅。

    虽然王生也可以报警，但是因为受到上辈子那些影视作品的影响，导致他对警察就只剩下了‘必定迟到的正义’这种印象。

    正因如此，王生从一开始压根儿就没想通过报警来解决这件事，有或许等他救出妹妹可以通知对方来收尾。

    可能是因为到了饭点，此时的五金店也没什么生意。

    这家店的店主是一个谢顶的中年人，王生进门时，他正坐在椅子上看着手机吃着泡面。

    哪怕是王生进来之后，这位谢顶老板也没有抬头，依旧在那看手机，只是习惯性的问了一句。

    “要点什么？”

    目光在这家有些杂乱的五金店中扫视着，王生淡淡的说道，“我先看看。”

    “哎，好，要什么你跟我说。”

    从始至终五金店老板的目光都没有离开手机，也不知道他那手机上到底有什么好看的。

    锄头，铲子，羊角锤，水管，裁纸刀……

    在扫视了一圈之后，王生终于在五金店的角落里找到了一些比较合用的东西，一箱斧头。

    这些斧头杂乱的堆积在一个破木箱子里，从上面堆积的灰尘来看，应该已经好久吗，没人碰过了。

    王生来到木箱前，从中拿起了一把，拂去了上面的灰尘，比划了一下，然后在手里掂了掂。

    这些斧头长度有三十多公分，斧柄是用铁管直接焊接上的，没有开刃，因为放置的时间较长表面已经有了些锈迹，但总体还算结实，重量约莫有三四斤左右，有些轻，但还算顺手。

    从箱子里拿了四把斧头丢到了柜台上。

    听到柜台上传来动静的谢顶老板也顾不上看手机了，连忙从椅子上站起，来到了柜台旁。

    因为王生平时没来过这附近，所以这谢顶老板也不认识他，因此在乍一看到柜台前的王生时，这谢顶老板也不免惊讶于他的高大。

    而当老板看到柜台上那四把满是灰尘的斧头时便忍不住问道，“大兄弟，你要这么多斧头干吗？”

    “砍树。”王生淡淡的回了一句，然后又问道，“老板，你这有没有长一点的，比较结实方便挥舞的工具。”

    “这算什么要求。”谢顶老板嘀咕了一句，认真想了想然后说道，“门口那边有铲子，锄头和铁锹，那边架子最上面还有几根撬棍，你这个头也能看见，去看看吧。”

    铁锹铲子啥的直接忽略，王生走到了谢顶老板所说的那个架子前，将上面一块沾满油污的破布丢到一旁，果然在下面找到了几根长短粗细不一的撬棍。

    挨个拿起撬棍试了分量和手感，王生选了一根长度一米二，一头尖细，一头扁平弯曲的六棱撬棍来到老板面前。

    伸手接过了王生手中的撬棍，谢顶老板有些咂舌的说道，“力气不小啊兄弟，这根28-1200的撬棍可足有十斤那，在你手里简直就像根筷子似的。”

    王生没有废话，摆了摆手道，“结账吧。”

    “哎，好嘞。”

    在付出两张红票之后，王生拎着那撬棍，提着装有四把斧头的袋子便离开了牛哥五金店。

    目送着王生离开，谢顶老板摸了摸自己那光秃秃的头顶，又看了看自己那外凸的啤酒肚，摇了摇头，然后又重新坐回椅子，看着手机上那正在搔首弄姿的美女主播吃起了泡面。

