    　　对于太乙宗的做法，众人是敢怒不敢言。

    　　谁让太乙宗实力强大，况且他们也没有违背规矩。

    　　只是做法让人不齿而已。

    　　随着莫弘的退出，靠近西面区域，出现一片空白地带。

    　　黑色旋风，地冥族，加上幽冥神，三尊强大的丹药，展开了最后的屠戮。

    　　柳无邪站在甲板上，嘴角浮现一抹笑意。

    　　“莫弘，如果你不退，还有一线机会，你退出战圈，等于白白错失获得冠军的机会。”

    　　不可否认，莫弘的炼丹术极高。

    　　不愧是得到仙人指点，他的炼丹术，丝毫不在柳无邪之下。

    　　倒不是柳无邪炼丹术不如他，因为柳无邪境界远不如对手，炼制出来的丹药级别，自然也不如对方。

    　　论炼丹术，十个莫弘也不及柳无邪一人。

    　　万族盛典丹药环节，比拼的可不是丹药品质，而是谁的丹药最强大。

    　　普通的炼丹比拼，不论丹药品级，哪怕是普通的三品灵丹，只要你的级别足够高，也能打败七品灵丹。

    　　万族盛典反其道行之，谁的丹药活到最后，则是胜者，跟品级没有任何关系。

    　　中间区域的丹药越来越少。

    　　黑色旋风出现不稳的现象，可能是吞噬过多，导致气息混乱，不敢继续吞噬。

    　　九龙殿那边开始以稳为主。

    　　北面区域那名地冥族，出现一丝膨胀，跟黑色旋风差不多。

    　　吸收的越多，气息也越加的混乱，最后的结果，则是炸丹。

    　　幽冥神还在吞噬，周围的丹药逐渐消失。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　幽冥神的身躯陡然放大，足足放大了一倍。

    　　站在那里，犹如一尊恐怖的黑暗之神。

    　　这一幕，让无数人惊骇不已。

    　　太乙宗那边，每个人表情流露出一丝凝重之色。

    　　桑庐的决定，似乎有些后悔了，刚才应该乘胜追击才对。

    　　白白送给柳无邪机会，让他顺利吸收大量的黑色丹药。

    　　因为南面跟北面出现饱和状态，而莫弘又退出战圈。

    　　结果剩余的丹药，全部被柳无邪吞噬掉。

    　　得到这些丹药的洗礼，幽冥神彻底成长起来。

    　　刚才排在四大丹药之末，渐渐的超越他们，周围的漩涡竟然在后退。

    　　九龙殿的那枚丹药，意识到了危机。

    　　代表天虎星的那枚丹药，更是吓得瑟瑟发抖。

    　　地冥族遇到幽冥神，结果可想而知。

    　　幽冥神乃地冥族的老祖，两者完全不是一个等级。

    　　“哈哈哈，太乙宗想要鹬蚌相争，渔翁得利，结果倒好，他们反而成全了柳无邪。”

    　　不少人发出大笑声，被太乙宗的举动逗乐了。

    　　原本太乙宗还有一线机会，只要破坏柳无邪继续吸收，就能获得冠军。

    　　谁曾想到，随着他们的退出，九龙殿的丹药处于饱和，天虎星的丹药出现紊乱，结果白白被柳无邪捡到了机会。

    　　中间区域的丹药，所剩无几，幽冥神发出一声咆哮。

    　　一股恐怖的风浪，朝四周涌去，将还在挣扎的几枚丹药，全部吞噬一空。

    　　虚空陷入静止，只剩下四枚丹药，静静的漂浮在空中。

    　　代表天龙宗的幽冥神，代表太乙宗的幽冥兽。

    　　代表九龙殿的黑色漩涡，代表天虎星的地冥族。

    　　暗中交锋正式开始。

    　　谁也没动，都在等！

    　　“无邪，我们要稳住，哪怕不能获得冠军，拿到第二名也可以。”

    　　龙长老对柳无邪的要求并不高，能拿到第二名，足以为天龙宗争取足够多的筹码。

    　　前面两个环节，已经拿到第一名，天龙宗收获太大了。

    　　就算这个环节失利，也无关紧要。

    　　柳无邪没说话，幽冥神漆黑的瞳孔，横扫一圈，落在天虎星那枚丹药身上。

    　　一步步走过去，两枚丹药，即将碰撞。

    　　天虎星那名弟子，脸色惨白，竟然不敢面对幽冥神。

    　　气势上的压迫，让北面丹药瑟瑟发抖，形成的幻象逐渐消失，回到丹药深处。

    　　这一幕，落在众人眼中。

    　　“好可怕的意志，到底柳无邪在这枚丹药之中，融合了什么炼丹术。”

    　　很多老一辈都看不懂了，柳无邪这枚丹药，仿佛无坚不摧，可以无限制的提升下去。

    　　他们的丹药，已经无法继续吞噬，达到最巅峰。

    　　而柳无邪这枚丹药，才刚刚开始而已。

    　　“大道至简，他的丹药，更加契合天地而已。”

    　　一尊炼丹大师给出自己的观点。

    　　同样是炼制丹药，柳无邪的手法，更加契合天地，达到天人合一的状态。

    　　达到这种境界，绝非靠没日没夜的炼制，也不是凭自己的天赋。

    　　而是一种意境！

    　　天赋再高，意境不到，依旧炼制不出来。

    　　“我听说他只有二十来岁，这世间真有如此妖孽之人吗？”

    　　关于柳无邪的信息，逐渐被人知晓，不过二十出头，居然修炼如此多的法术。

    　　“神族出，天地乱，以后还有更妖孽的事情发生。”

    　　一名半步窥天境喃喃说道。

    　　神族几万年不出，突然出现，率领大军诛杀柳无邪，他们一定知道了什么事情。

    　　幽冥神逼近之后，天虎星那枚丹药突然冲过来，欲要跟幽冥神同归于尽。

    　　“哼！”

    ，

    　　柳无邪发出一声冷哼，一股无边的骇浪，从幽冥神体内喷涌而出。

    　　随后是无边无际的黑色雾气，笼罩苍穹，让人不寒而栗。

    　　“好可怕的气势！”

    　　一些实力弱小的弟子，竟然承受不住幽冥神的气势碾压。

    　　当着无数人的面，两枚丹药陡然撞击到了一起。

    　　幽冥神张开巨口，将天虎星的丹药直接吞噬进去。

    　　“这个柳无邪疯了吗！”

    　　论实力，幽冥神跟天虎星丹药实力相差无几，最多是气势上的压制。

    　　将天虎星丹药吞噬进去，一旦天虎星高手选择让丹药自爆，那幽冥神肯定会四分五裂。

    　　柳无邪不可能不知道，既然敢吞噬天虎星的丹药，自然有他的道理。

    　　果然！

    　　丹药被吞噬，彻底刺激到了天虎星众多高手。

    　　炼制丹药的那名男子，双手结印，果然要引爆丹药。

    　　黑色丹药进入幽冥神体内，突然传来阵阵躁动。

    　　一股恐怖的火焰出现，竟然将黑色丹药包裹住了。

    　　正要炸开的丹药，瞬间偃旗息鼓。

    　　“怎么会这样！”

    　　天虎星那名炼丹师一脸惨白之色，他炼制的丹药，彻底跟自己失去了联系。

    　　意味着他的丹药，被柳无邪给炼化了。

    　　这一幕让无数人费解，柳无邪丹药之中，怎么会有火焰。

    　　却不知道，柳无邪将灵魂之火融入其中。

    　　可以焚烧天地中的一切，何况是小小的混元意志。

    　　消灭了天虎星的丹药，幽冥神再次变大，身上散发出的气息更加强悍了。

    　　转过身子，一步步朝南面走去。

    　　代表九龙殿的丹药竟然在朝后退去。

    　　这个举动，让很多人无奈的苦笑一声。

    　　柳无邪的丹药，已经势不可挡了。

    　　一旦吞噬九龙殿的丹药，莫弘的丹药将毫无阻挡之力。

    　　就在这个时候，莫弘炼制的丹药出手了。

    　　幽冥兽张开血盆大口，直接咬碎了九龙殿丹药形成的漩涡。

    　　谁也没想到，太乙宗居然发动了偷袭。

    　　“卑鄙，真是卑鄙，太乙宗太卑鄙了。”

    　　九龙殿的人破口大骂，太乙宗突然偷袭，打的九龙殿一个措手不及。

    　　其他战舰上的人也是一脸懵逼，堂堂太乙宗，居然靠偷袭来取胜。

    　　柳无邪对付天虎星丹药，绝对是光明正大。

    　　“太乙宗的表现，真是让人失望透顶。”

    　　曾经高看太乙宗的宗门，纷纷摇了摇头。

    　　太乙宗的做法，寓意着他们逐渐走向衰败。

    　　面对四周的讨伐声，太乙宗熟视无睹，为了胜利，他们可以不择一切手段。

    　　漩涡缺失一角，威力大减。

    　　又被偷袭，想要反抗已经来不及了。

    　　幽冥兽再次袭击，这一次狠狠啃下一大块，黑色丹药缺少了三分之一左右。

    　　九龙殿的人心都在滴血。

    　　他们不怕输，如果输的光明正大，倒也能接受。

    　　幽冥神没动，因为九龙殿的丹药，已经被莫弘吃的差不多了。

    　　这时候前去分一杯羹，反而显得柳无邪落井下石。

    　　九龙殿的丹药，彻底消失。

    　　莫弘炼制的丹药，发出一声咆哮，一股恐怖的气息，席卷大地。

    　　幽冥兽放大一倍，恐怖无比，竟然超过了柳无邪的幽冥神。

    　　“柳无邪，替我杀了幽冥兽。”

    　　九龙殿那名弟子开口说话了，让柳无邪替自己杀了幽冥兽，为他报仇。

    　　柳无邪依旧没有说话，他参加万族盛典，只为自己，只为家人，只为朋友……

    　　虚空上只剩下最后两颗黑色丹药，傲立苍穹。

    　　幽冥神对战幽冥兽。

    　　滔天的气浪翻滚，最精彩的一刻即将到来。

    　　到底谁能笑到最后，拿到炼丹环节第一名。

    　　几座古老的传送阵，每年收益非常的可观，谁都不想错过。

    　　诸葛明有些紧张，如果天龙宗能拿到炼丹环节冠军，将打破紫竹星域百万年的记录。

    　　就连太乙宗，也从未在三个环节同时拿到冠军。

    　　最多的时候，拿到两个。

    　　柳无邪的表现，征服了所有人。

    　　幽冥兽动了，张开大口，欲要撕开幽冥神的身体。

    　　天龙宗这边弟子兴奋无比，每个人摩拳擦掌，恨不能亲身参与进去。

    　　“柳无邪，加油！”

    　　柳无邪这枚丹药，里面也蕴含着他们的丹药物质，很多人站出来，为柳无邪加油助威。

    　　华浩胜默默的坐在一旁运功疗伤，脸色阴沉的可怕。

    　　面对幽冥兽的袭击，柳无邪嘴角微微上扬，流露出一丝嘲讽之色。

