
“对了，我这有份特殊的礼物……”

薛婉彤站起身，回到客厅，从她的手袋里掏出了一个盒子，回到了秦阳身边，递给了秦阳。

秦阳接过盒子，眼光落在上面，表情略微有着两分疑惑，因为刚才薛婉彤来的时候已经送过生日礼物了。

特殊的礼物？

盒子有些陈旧，边缘位置甚至有些磨损，看得出来应该有些年头了。

秦阳并没有急着打开，抬起眼光看着薛婉彤：“这是什么？”

薛婉彤微笑道：“张凯送你的生日礼物。”

“张凯？”

秦阳愣了一下，旋即一下子回过神来：“那个得了先天性膈疝的孩子？”

薛婉彤点头：“是的，在我们的帮助下，张凯已经回到了家里，但是因为他身体的特殊性，他根本没办法和别的孩子一样上学，甚至不敢过渡的动弹，大多时候都需要卧床休息，前两天我去看望他，无意间谈起你，听说你马上生日，他便让我把这个送给你当生日礼物，说感谢你对他的帮助，他把他最喜欢的东西送给你……”

秦阳眼光略微有着两分波动：“他身体如何？”

薛婉彤表情有些无奈：“手术比较成功，加上你对他的治疗，他现在看起来和常人没什么差别，但是你知道他这个病，如果不发病，那还好，如果发病的话，随时都可能出现意外情况。”

秦阳点了点头，这个病他确实没有办法，别说他，就算是莫羽也没办法，唯有小心呵护，不发病才能继续活下去。

秦阳拆开了盒子，盒子里放着一块色彩斑斓的石头。

“雨花石？”

秦阳拿起这块石头，打量了一眼，微微有着两分惊讶，因为这块雨花石上色彩艳丽，很有层次感，上面的图案看上去就像是江边绿色树林，很是漂亮。

薛婉彤点头道：“张凯说这块石头是他小时候跟随母亲一起出去旅游的时候，他在江边自己捡到的，他一直保存着，是他最喜欢的一个东西。”

秦阳翻来覆去的看了几遍，苦笑道：“确实很漂亮，可是我怎么好意思收他的礼物？”

薛婉彤微笑道：“他感谢你为他做的事情，所以想送你一个礼物，这也是他的一点心意，你就收下吧，说起来你们的生日也相差不多，他也是这个月的生日，满13岁，和你就差几天。”

秦阳听薛婉彤这么一说，想了想道：“行，这个礼物我收下了，你和他接触得多，他有什么喜欢的东西或者想要达成的愿望吗，除开他的病之外，我是真的无能为力。”

薛婉彤眼光中有着几分同情：“我也问过他，他说希望有一天能够飞上天空看一看，或许是他从小就因为身体原因大部分时间都呆在家里，所以特别向往能够向小鸟一般自由自在，想去哪里就去哪里吧。”

“像小鸟一样吗？”

秦阳略微沉思几秒，点头道：“他的身体让他无法去做那些激烈的动作，不过上天看看还是可以的，这样吧，你把他生日告诉我，我来安排一下，完成他的这个愿望，算是他送我最珍爱东西的一个回报。”

薛婉彤惊喜的问道：“真的可以吗？”

秦阳笑道：“这有什么不可以的，他赠送我礼物，我回礼不是很正常吗？”

薛婉彤担心的说道：“你是准备安排他去做飞机吗，他的身体……”

“直升飞机，应该没啥问题，可以带他转一转，然后去海上看一看大海，我想他应该会喜欢的。”

薛婉彤顿时放心了，惊喜的说道：“好……他是10.18的生日，和你差了五天。”

秦阳点头：“行，我记住了，回头你再提醒下我，免得我忘记了。”

“行！”

秦阳将盒子收了起来，摆放回屋子里，心情也有着两分微妙的变化。

自己成立旭日慈善医疗基金会，原本更多是因为薛婉彤的善心，他平日里也没去接触那些受到基金会帮助的孩子，但是张凯的这份礼物，却让他心情有些温暖，同时又有着两分心疼。

或许自己唯一能够回报或者说帮他的便是满足他的愿望了。

烧烤派对是轻松愉快的，大家先烤了一阵后，秦阳等一群男人便坐到了一堆，一边烧烤一边喝酒，一群女人吃饱之后则打起了扑克，在客厅里看起了电影，或者在客房里午睡，各自都很休闲。

“小阳阳，你建立诗雅集团，然后随手就将诗雅集团丢给我，这才过多久，又弄出来一个影视公司，一个物流公司，你这大学都还有两年时间呢，你准备还要弄出多少公司啊？”

面对小姨罗诗雅不满的抱怨，秦阳笑嘻嘻的说道：“成立物流公司，这不也是对公司有利的事情嘛，别人的哪有自家的方便。”

罗诗雅哼道：“那影视公司呢？”

“好玩呗，又能赚钱，何乐而不为？”

罗诗雅撇撇嘴道：“那还有两年呢，你还准备玩啥，先说说，也好让我有个心理准备？”

秦阳笑道：“或许在未来，我会成立一家汽车厂生产汽车。”

罗诗雅表情微微一呆：“汽车厂？你这思维跨度也太大了吧，怎么忽然想到汽车去了？”

秦阳微笑道：“只是一个可能而已，除非那个智能驾驶汽车的系统研发成功，否则就只是说说而已。”

“智能驾驶汽车？”

罗诗雅发现自己有些跟不上秦阳的思路了：“这又是怎么一回事，我知道自动智能驾驶技术是现在很多人在研究的课题，但是你怎么扯到这上面了，就算有人研发成功，你想要将技术拿到手也不大可能吧，这东西别说那些实力强横的汽车界大公司了，就算是国家也会非常重视的……”

秦阳却并没有解释，只是笑笑道：“所以我才是一个假设嘛，真到了那一天再说。”

罗诗雅有些狐疑的看着秦阳，秦阳什么品性她还不清楚吗，他既然说了，那就说明他心中一定是有想法，而且绝对不是凭空乱想，一定是有什么底气。

这家伙，心中有着不少秘密啊，看来私下里得严刑逼供了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44787473"  chaptername="第一千一百五十五章  有不少秘密哦">加入书签</a>
</div>
