    九月中旬，吕布正式自陇西出兵，这次华雄请命为先锋，吕布则与张辽率领并州军与这些时日吕布征募的新军出征。

    姜叙和姜冏兄弟二人则各领羌军于侧呼应。

    这么短的时间，新军并未能够完全认清旗号，所以新军的号令相对简单，而羌军那边，更没有汉军号令，这也是吕布将羌军排出主力的原因，不是不想要更多地兵马，只是若将羌军编进来，很容易冲乱自家阵型。

    调用羌兵是因为兵力确实不足，而且这羌地地形复杂，很多地方都不适合正规作战，反而羌人那种各自为战的战法在许多地形狭窄的地方更适用。

    过了狄道以后，足有近四百里的地方没有县城，环视两侧，皆为山川，很多羌人就住在这连绵大山之中，只是莫说这些羌民大多不问世事，就算有招惹大汉，想要入山剿灭羌人的代价也是极大地，且不说那是人家做擅长作战的场所，单说这连绵大山，补给就是个绕不开的问题。

    华雄是西凉大将，对这样的地形自然不陌生，不过金城这一带倒是少来，看着那连绵大山，华雄倒是没有放松警惕，四处派出斥候哨探查看沿途是否有伏兵陷阱。

    不过狄道到金城这一段，是一条宽阔的峡谷，只要沿着峡谷中的水道往前走，便能找到金城所在，这条河与黄河衔接，也是这一带羌民的主要水源，金城也是依水而建，只要顺着河走，不必担心走失。

    这次的目标是金城，应该是韩遂的地盘，但华雄没想到先出战的竟是马家的人。

    暮霭沉沉，傍晚的云雾遮挡了日落，却是霞光万千，远处的驿道之上，一骑绝尘而来，正是华雄派出的斥候。

    “报~”斥候飞马奔至华雄近前，也不下马，只是在马背上插手一礼代表着军情紧急，不及下马行礼。

    “何事？”华雄沉声道。

    “前方出现敌军，看旗号，乃是马腾所部！”斥候嘶哑道。

    “马腾？”华雄有些搞不懂这其中的关系，吕布不是说韩马两家虽会迫于朝廷压力暂时联合，但定然貌合神离吗？自己这是去韩遂的地盘，怎的先来应战的却是马腾的人？

    看来吕布也有算错的时候呐，终非神人~

    华雄摇了摇头，喝令道：“备战！”

    “喏！”

    原本杂乱无章的骑阵渐渐排出有序的队列继续向前缓行，在军队绕过一个小弯时，视线的尽头，一支人马在视线中逐渐从一条线不断放大，最后变得清晰起来，哪怕不用斥候提醒也能看清楚，那是一支骑兵，数量不多，但也不少，从那杂乱的服色来看，当是一支羌人骑兵。

    华雄缓缓勒止了战马，示意手下将士前去报号，也算是给对方下最后的通牒，让他们自己退去。

    毕竟这种下场的山谷地形，骑兵作战就是直接对冲了，这种地形哪怕对方不通骑射，他们也很难以骑射的方式将敌军拖垮，一旦开战，就是对冲拼命，这骑兵对冲拼命跟步兵不一样，哪怕你心生胆怯想要退，战马都会驮着你奔向战场，所以这骑兵除非必要，很少会直接冲阵。

    一骑飞奔而出，迎向敌军，离的老远，便大声呐喊道：“前方是何人兵马？我家华雄将军喝令尔等若非作战，立刻让开道路！”

    华雄在羌人中威望可不低，作为昔日西凉第一勇将，跟随董卓数次镇压羌乱，哪怕没有战斗过，常年作战的羌人也是听过华雄名气的。

    一般对于这种的，羌人是不会轻易招惹的，但今日显然不是一般情况，马超听到声音，自马背上摘下一支投枪，飞马而出，直奔那传话的骑士而来。

    骑士心觉不妙，正想调转马头逃走，但见马超自马背上捏出一枚投枪，对着那骑士便一枪掷出。

    投枪在空中划过一道完美的曲线，落在距离骑士不远的位置，将骑士吓了一跳。

    马超跃马扬枪，在距离骑士不足三十步的地方停下，傲然道：“这一枪，乃是故意投偏，留你一命，只为叫你回去告诉华雄，若是有胆量，便来与我决一死战，某乃马超，若他不敢，那便叫他滚回去，本将军今日，特来取那吕布首级，区区华雄，不配死于本将军枪下！”

    一个吕布的跟班，也好意思自称什么西凉第一勇将？西凉第一勇将的名头都被他给丢尽了。

    那骑士怒哼一声，调转马头将马超的原话原原本本的告知华雄，听得华雄当场大怒。

    华雄用兵算是比较冷静的那种，但再冷静，那也是个男人，被人这般鄙视不屑加侮辱，是个男人便忍不了，更何况还是华雄这等武勇刚猛之人？

    “马超？”华雄仔细回想了一下此前吕布给他的情报，其中马超是有重点介绍的，不过这不重要，重要的是，马超就是个十五岁的娃娃，现在的少年人真是一点都不知谦逊尊卑！

    “准备作战，今日本将军要教教这马家子做人！”华雄默默地拎起自己挂在马背上的长刀，再未多言，将手中的刀高高扬起，夕阳的余晖下，那一缕寒芒好似印寒了天地，而后狠狠劈落，留下一道绚丽的匹练。

    这边华雄的骑阵一动，那边马超自然也不甘示弱，二话不说，率领着羌骑对面冲来，一名名羌人骑兵发出一声声怪叫，在双方靠近之际，那边华雄指挥将士们将箭簇射出，这边马超掷出自己的投枪，羌族骑兵也各有远攻手段，虽然杂乱，但看着漫天乱七八糟的东西飞下来，也是一种极为震撼的观感。

    双方各自留下数十具尸体后，如同两股对向洪流撞击在一起一般，刹那间，马头在撞击中爆碎，落马的战士在马蹄下哀嚎。

    这种对冲式的碰撞，放眼天下都是极为少见的，双方交错而过，这一次，华雄和马超并未碰上，双方在各自丢下百余具尸体后，换位对调，华雄有些心疼的看着那满地尸骸，这可都是西凉军中精锐呐，反观马超却是一点不心疼，反正都是羌人的，死光了他都不会心疼一下。

    双方分开老远之后，各自调转马头，发起了新一轮的对冲，好像不把对方杀垮或者对方不把自己杀溃就绝不罢手一般。

    这一次，马超和华雄在阵中相遇，一个年少气盛，一个怒发冲冠，二人在错马而过的电光火石间，用尽生平力气对了一合，刀枪相撞，华雄只觉提刀的右臂好似骨折了一般，一时间竟是难以聚力。

    另一边，马超却是虎口崩裂，双臂好似失去知觉一般，直到两支人马再度汹涌而过，才渐渐恢复了一些。

    马超重新掉头后，再度看向前方时，眼中却没有丝毫害怕，有的只是兴奋，他天生神力，家传武艺也是学得青出于蓝，自他十二岁上马打仗到如今，还是第一次有人能在力量上让他生出势均力敌之感，敌人的强大，没有让马超有丝毫惧意，反而让马超生出定要与华雄分个高下生死之感。

    另一边华雄揉了揉恢复知觉的臂膀，心中却有些惊骇，这马超真的只有十五岁？一个十五岁的少年郎怎会有如此戾气？

    调转马头时，却见马超已经开始了第三回合的冲锋，这小子是个疯子！

    华雄心中暗骂，但也知道不能输阵，当即咬牙再来与马超对阵，这一次，马超找准了华雄便杀上来，这一次双方都有了准备，并未强行较力，华雄刀法乃百战黄沙中磨砺而出，杀气最重，一刀劈出便有烈烈风声，好似空气被撕裂一般。

    马超把枪一举，一招举火烧天，架住华雄的刀后，在两人错马而过的瞬间，还各自换了一招。

    华雄稍歇，那边马超却是再度率兵杀来。

    “杀！”华雄自然不甘示弱，这一次，双方兵马明显稀疏了不少，羌兵有不少没再冲锋，单是架不住羌军人多，少一些根本无关紧要。

    这一次，两人在错马而过时，换了三招，华雄先是劈头两招，在错马而过的瞬间，一招拖刀斩，便想将马超的人头一刀斩落，马超险险避开后，反手一枪便在华雄背上戳了个血窟窿，而后被华雄压下来的长刀在肩头拖出一道血痕。

    华雄奔行中看了看身后的将士，只是这么三个回合，死伤的骑兵便有两成之多，绝不能再这般下去了，再这般互拼下去，就算胜了也是惨胜，对面这小兔崽子毫不顾忌麾下将士的性命，但他不能不管，这些可都是西凉军精锐啊，若是莫名其妙的在这里战死太多，那可不是简单的丢些兵马那么简单。

    眼见那马超不依不饶，还想再战，华雄也顾不得什么颜面，呼啸一声，带着部队便顺势扬长而去。

    马超想追，但羌兵无序的弱点这一刻暴露无疑，马超除了简单的下达军令可行之外，复杂的根本听不懂，马超想追，就只能一个个将领去告知各自族人，等命令统一了，华雄早没影了。

    “西凉第一勇将，不过如此！”马超看着华雄离开的方向，既然难追，那便不追了，他的目标是吕布，区区华雄，虽然能力让他惊讶，但他相信再打下去，自己必胜！

