    第544章夏子茹（三更）

    夏子茹的话再次顿在了口中，女孩的目光太深太亮，仿佛能望到人心底一般，让她觉得自己的那些想法打算在她面前似乎已经无所遁形了。

    她脸上难堪之色一闪而过。

    几句话的交流，秦笙已经大概猜到她的用意了，定定的凝视了她片刻。

    顿了顿，从兜里翻出了一张名片……是她作为笙箫娱乐负责人的名片，之前许潇给她做出来后她就随手塞在空间角落了，一直没拿出来过。

    将名片递了过去，道：“有兴趣可以去看看。”

    夏子茹心中一跳，猛地抬头看向秦笙，这次眼中是没有遮掩的疑惑和惊讶，喃喃道：“为什么？”

    秦笙神色依旧淡淡的：“我没有感觉到你的善意，但同样的，也没有感觉到你的恶意。”

    “如果你只是想要一个平稳干净的发展空间，笙箫娱乐应该会适合你。“她说道，深深看她一眼，“至少不会强迫你去做你不愿意的事。”

    夏子茹指尖颤抖的接过。

    许久，她深呼吸一口气，郑重的道谢：“谢谢。”

    这会儿秦笙倒是仔细的打量了她一番，最后点了点头道：“你外形条件很好，我给你你想要的机会，你替我挣钱，算是各取所需吧。”

    话音落下，秦之淮的车停在了不远处，秦笙没有跟对方更深交流的意思，略一颔首便抬步离开了。

    直到车子都已经消失在了视线中，夏子茹才恍然般的回过神来。

    本就极深的眸色更深了几分。

    刘迪一直在远远的看着这边，这会儿看到秦笙都走了好一会儿了，但夏子茹还呆呆的站在原地，心中焦急的不行，终于忍不住快步跑了上去。

    “怎么样了，她说什么，该不会生气了吧？”刘迪一叠声的问，满满的担忧。

    夏子茹握着名片的手紧了紧，突然侧首看她：“想离开嘉博吗？”

    刘迪神色一顿，带上了几分僵硬，跟她拉开了点距离道：“怎么突然说这个，我都在嘉博待了好几年了，一直挺不错的，好好的为什么要……”

    最后的“离开”两字顿在了口中，她看见了夏子茹手中紧握的名片。

    之前她一直是背对着夏子茹的方向，又隔了点距离，因此并没有看到秦笙给夏子茹递名片的场景，这会儿不由一惊，又在下一刻被喜所替代。

    惊喜的道：“她答应你了？！”

    夏子茹自然不会忽略她刚才一瞬间的远离，但她并不在意。

    毕竟自从进入娱乐圈开始，她就知道，在这个圈子里，没有绝对的感情，只有绝对的利益，嘉博不管再糟糕，再肮脏，至少给了刘迪高薪的工作，稳定的空间，她会担心被她拖累也是挺正常的事。

    因此这会儿她也只是摇了摇头，淡淡道：“没有，她说她没有从我身上感觉到善意。”

    刘迪笑容一顿：“那……”

    夏子茹晃了晃手中的名片：“交朋友没可能，但合作伙伴还是可以的。”

    “所以，”夏子茹细挑着眉尖，眼中带上了点情绪，“你要一起吗？”

    刘迪愣愣的：“我……我也可以吗？”

    这个其实她还没来得及提，秦笙也没说，但她直觉秦笙不会拒绝。

    不过她也不把话说死了，道：“我跟嘉博的合约还有三个月到期呢，过几天找机会去趟安城，可不可以当面问问许潇不就知道了？”

    也是。

    刘迪安下心来，又重新高兴起来。

    虽然现在还有许多不确定性，却也已经是她预想中的最好的结局了。

    天知道在夏子茹坚持在找秦笙一次的时候，她多怕夏子茹会忍不住说些不适合的话惹怒了秦笙，到时候都不用等秦笙做什么，秦之淮一句话就足够让她没有翻身之地了。

    而现在，虽然没有跟夏子茹设想的一般跟秦笙说上话，套上关系，却得了秦笙的名片和加入笙箫的机会……

    别说夏子茹了，刘迪都忍不住憧憬了起来：“我听说秦笙不止是秦影帝的妹妹，他们所在的秦家，还是安城第一豪门，虽然这会儿已经把根基转到天都来了，但秦家在安城的分量还是很重的，根本没有势力敢正面跟笙箫娱乐作对。”

    “对，你还没看到最新的热搜吧，秦笙他未婚夫，还是天都第一家族傅家的傅三少，傅家你听说过吧，我之前听人提起过，傅家的大少爷因为意外废了双腿，因此这傅三少虽然是后来才领回家的，但很得傅家老爷子的喜欢，今后很大希望继承傅家呢。”

    “圈外有傅家和秦家，圈内有秦影帝和盛世娱乐，业内都在说呢，不久的将来笙箫娱乐就是下一个盛世，现在不知道多少一线当红的明星挤破了头也想加入呢，我们要是能进去……”

    刘迪说了很多，但夏子茹其实并没有很听进去。

    她在想秦笙。

    她觉得，这女孩真的是一个很神奇的存在。

    明明年纪比她还小了许多，但她眼中却总透着不属于她这年纪该有的沉稳老练，就仿佛，这世间就没有什么事情能让她多动容似的。

    朋友……

    果然是她想的太简单了。

    这样的人，有谁能真正走进她心里呢？

    走进去以后，又会是怎么样的呢？

    刘迪的声音还在耳边响起，夏子茹收回了思绪，掏出手机拨了个电话出去。

    电话接通的瞬间，刘迪明显的感觉到她整个人的气质都柔和了好几分，声音更是温柔的不像话，她道：“小桐，你觉得怎么样，身体好点了吗？”

    “我很好，你好好养病就好。”

    “姐姐遇到了一个很好的人，以后会更好的。”

    “好，下次有机会带小桐认识她。”

    女孩的声音断断续续的响起，眉眼间都是化不去的温柔，刘迪渐渐收住了声音，好笑的看了她一眼。

    说秦笙奇怪，她又何尝不奇怪的。

    也不过是二十一二岁的小姑娘而已，却总是做出一副平稳沉静的样子，仿佛这样就能让人看不透她，从而不敢欺负于她了一般。

    这世上，大概也只有电话对面的人会让她露出这样的神色了吧……

    ?  ?之前看到有评论说夏子茹是渣渣，其实最开始想到这个角色的时候，是打算写成跟黎诗薇，姜若瑜类似的存在的，但等第一次正面描写她的时候，就觉得，不应该。

    ?      只是一个有野心，有梦想，想要在一片黑暗中找寻出路的小女孩而已，虽然一开始的想法太简单了点，但多坏好像真没有。

    ?      然后不知不觉就往正面的方向写了（我可能被夏子茹控制了，她在大声告诉我，我不是坏人！）

    ?      这一章主要都在写夏子茹了，是个挺重要的伏笔，耐心看看哦~

    ?      晚点见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

