    唐亿第N次觉得自己哥哥没救了，太直男了，但是又不想放弃这个直男哥哥。

    “你可以叫一个代驾，告诉她已经叫不到第二个了，然后开她的车送她回去，第二天你再过去开你自己的车，这样你们路上还可以相处一段时间，也能安全把她送到家。”

    唐水生：……

    他总算明白了，顿时十分懊悔。

    “我知道了，下次我就这么办。”

    “下次不懂就在微信上问我，我临时给你支招。”

    “好。”

    唐水生失落的洗漱完去餐厅。

    今天周诺在外面谈合作，一整天都不会在餐厅，唐水生休息的时候就很想很想她，可打开她的微信又不知道说什么，倒是看到她发了朋友圈。

    唐水生点开看了一下，正是她和偶像的合影，其中有一张他也在。

    他把那张照片保存下来，然后给周诺点了个赞。

    她的朋友圈，他全部都有点赞，一条没落下过。

    但是他从来不敢评论。

    这一次，竟然是连着三天都没见到周诺！

    唐水生每天不忙的时候就守着餐厅门口望眼欲穿。

    餐厅经理早就看出他的心思了，确切的说，整个餐厅的工作人员都看出来了。

    “唐主厨，今天周诺姐不会来了。”餐厅经理走过来，和唐水生并肩站着。

    “为什么？”问完后他又尴尬的掩饰：“不是，我的意思是你怎么知道，不对，我没有在……”

    唐水生发现自己越说越乱，索性慢慢的消声了。

    餐厅经理捂着嘴笑了，打趣他：“你别紧张，我都知道，你每天站在这里就是想看看周诺姐会不会来。”

    唐水生窘迫的低下头，小心思被人戳穿，他很不好意思，脸颊都开始发烫了。

    “别不好意思，喜欢这种事很正常。”餐厅经理看了看唐水生，眸中闪过一抹笑，她继续用清甜的声音说道：“周诺姐那么好，长得好看，还漂亮有女人味，不只是你，连我都忍不住对她心动，可惜，我是个女的，要不然我就去追她了。”

    唐水生一下子紧张了。

    “你……”

    “你放心，我取向正常着呢。”

    唐水生憨憨的挠了挠后脑勺：“我不是那个意思。”

    “唐主厨，我问你个问题。”

    唐水生正色：“你问。”

    “喜欢一个人是什么感觉？”

    唐水生惊讶的看着她：“你从来没有喜欢过一个人吗？”

    摇摇头：“没有，当然我不可否认，我有欣赏的人，但我认为那不是喜欢。”

    这还不算喜欢？

    唐水生都有点怀疑她有没有感情了。

    不过还是把自己的感受说给了她听。

    “喜欢一个人就是看见她会心跳加速，会想要把世界上最好的都给她，会想要对她好，想时时刻刻看着她，想跟她说话，想跟她一起吃饭，很多事情都想跟她做。”

    可是他连跟周诺多说一句话都不敢。

    记得以前他也不是这样的啊，是从什么时候开始在她面前唯唯诺诺的？

    是上次的意外之后吧。

    “原来是这样，这么一想，我应该有几项是符合的。”

    “什么？”

    “就是会心跳加速啊，想跟他说话，这算是喜欢吧？”

    “算吧。”

    “那就对了，那我就是有喜欢的人了。”

    “倪经理，有电话找你。”收银台那边呼叫餐厅经理。

    倪嘉对唐水生眨了一下眼睛，然后匆匆的说道：“你慢慢等，我先过去接电话。”

    唐水生略微点头。

    等怕是今天等不到了。

    马上就要到晚餐时间了，高峰期一来，他基本上也没时间等了，看样子今天周诺又不会出现。

    周诺最近确实很忙，她在谈一个大客户，谈好了，未来很可能为餐厅创造比现在多五倍的营收。

    为了餐厅的发展，她着实也是拼了。

    终于在第五天的时候，跟对方签下了合作合约，周诺拿着签了字的合约时，整个人有点飘荡荡的感觉。

    很不真实。

    “预祝我们合作愉快。”

    对方的声音把她拉回来，周诺忙伸出手与对方握了握。

    跟对方吃过饭后，周诺就赶紧开车往餐厅总店赶。

    她没有设立写字楼办公室，而是在总店简单收拾了一个房间，做了个格子间当做是办公室。

    路上她就迫不及待的给唐亿打电话。

    “小亿，我准备把第四家分店开到G市，地址我已经选好了，地段绝对一流，我已经在那边考察了半个月才定下来的，还有，我和XX平台达成了合作关系，以后我们的餐厅在他们的平台上曝光在首页，任何活动都可以优先让我们参加……”

    周诺一口子说了很多，唐亿差点接收不过来。

    “这么说，餐厅的品牌名声就要打出去了？”

    “是！”

    周诺的声音慷锵有力，充满了喜悦。

    “太好了，周诺姐，你太厉害了！”

    唐亿对周诺真的佩服，她一个女人，却比很多男人强百倍。

    唐亿在电话里对周诺放一波彩虹屁。

    周诺都被她说得很不好意思了。

    “这一切也不是我一个人的功劳，你也帮了我很多，当初第一家店开起来的时候，还是你老公帮忙选了地方，给我们提供了便利，要不然当时也不可能会那么快谈下这家店面。”

    如今店面已经被买下来了，总店的店址以后都可以不用变，当然除非这边拆迁。

    “我基本上撒手不管，还是周诺姐你厉害，一个人在这么短时间里就开起第四家餐厅了，我太佩服你了。”

    周诺太强了！

    难怪哥哥那么卑微，总害怕配不上她。

    “也不关是我厉害，还有各个店的经理都是人才。”周诺顿了一下，说道：“你哥也不错，他作为主厨，每次研发的新菜都很受欢迎。”

    呀，周诺姐夸哥哥了。

    唐亿觉得这个事情必须告诉哥哥，增强哥哥的信心。

    半个小时后周诺到了餐厅，现在正好高峰期过去了，餐厅里客人只剩下最后一桌，倪嘉正在做今天的总结。

    周诺直接走过去。

    “今天怎么样？”

    倪嘉停下手中的事情，惊讶的看向她。

    “我们还以为你今天不来了呢，周诺姐，今天比昨天盈利少了百分之十，我已经做了分析总结报告了。”

