    　　水之国偏远的小镇，一间装饰简易的旅馆二楼，杜克坐在窗边看向下方稀稀拉拉的人流。雾隐村的高压统治折射周边，连这座距离尚远的小镇都受到了波及，过往的人们行色匆匆，相互之间少有交流，整个镇子上空都弥漫着压抑的氛围，让人很不舒服。

    　　隔壁晶子在白的照顾下堪堪睡下，昨天的家庭巨变伤透了女人的心，自古情伤总是最折磨人的，看不见摸不着，却一刀一刀宰得你生不如死。对此杜克无能为力，情伤无解，唯有时间才能抚平伤痛。

    　　有句话怎么说来着，疼一下就舒服……呸，是疼着疼着就习惯了！

    　　这次水之国之行，能遇到晶子和白真是意外之喜，杜克已经决定了，无论如何都要把白一带回木叶，这么好的苗子留给再不斩真是太可惜了。

    　　说起再不斩，刚出场时还挺惊艳，冷血无情很有忍者气质，没想到的是，这么血性的爷们竟然是弯的……水无月的基因真可怕。

    　　说曹操，曹操到！人是经不起念叨的，杜克坐在小窗边，闲暇无事四下乱看，结果就看到了一个熟悉的背影。

    　　雾隐鬼人——桃地再不斩！

    　　只看背影就认出再不斩一点也不夸张，忍界虽有各种夸张的兵器，但在水之国，背着门板大小忍刀的忍者可不多，如果加上脸上的绷带，范围就能近一步缩小了。

    　　“这就是剧情吗……若是白没有遇到我，接下来就会流落到这个小镇，被再不斩带走。”杜克挠了挠下巴，盯着再不斩的背影若有所思。

    　　“这个时间段，距离再不斩叛逃很接近了，那么他来这干什么？”杜克突然回忆起，再不斩叛逃雾隐村的原因，就是暗杀水影和政变失败。

    　　“真是一位有识之士，看出四代水影有问题了吗？”杜克轻笑一声，分出一个分身在屋里，本体悄悄跟了上去。

    　　街头的再不斩突然感觉一股寒意顺着脚底板涌上天灵盖，忍者的警觉让他不敢大意，单手按在斩首大刀刀柄，视线飞速扫过四面八方，然而四周尽是眼神麻木的路人，没有可疑的人物。

    　　“怎么回事，是我最近心性浮躁了吗？”再不斩放开刀柄，密谋暗杀水影的事，让他有些神经质，疑神疑鬼看什么都有问题。

    　　再不斩慢步走在小镇街头，绕了几圈买了些小物件，就离开了镇子。看起来就像任务期间抽空遛个弯，但杜克顺着他的行踪，在隐秘的角落里找到了刻在墙壁上的标记。

    　　暗杀水影不是再不斩一个人能办到的，他在和同谋汇合，杜克没有惊扰他，想看看和他联手举事的聪明人都有谁。

    　　再不斩出了镇子，先在原地停留了一会儿，确认身后没人跟踪，瞬身加快速度离开，朝远处的树林跑去。

    　　穿过一片白雪皑皑的树林，来到一条结冰的河道上，再不斩看了眼冰面上的暗号，脚尖点了点厚厚的冰层，低声冷笑道：“我已经到了，你们还不肯现身吗？”

    　　窸窸窣窣的脚步声从四面响起，七八个暗部打扮的雾隐纷纷现身。

    　　“你迟到了，鬼人！”

    　　“居然选在这么偏僻的城镇，你们未免谨慎地过头了！”再不斩皱眉道。

    　　顺嘴说一句，再不斩有眉毛，就是短了点。

    　　“村子里的情况你又不是不清楚，我们没有聚在一起的机会。”

    　　再不斩冷笑一声：“既然离开了村子，你们还戴着面具做什么，害怕我知道你们的身份吗？”

    　　“我不觉得掩盖身份有什么不妥，反倒是你，背着斩首大刀招摇过市，就不怕泄露行踪吗？”一名暗部打扮的雾忍不满道。

    　　“我来这个镇子是因为任务在身，如果像你们一样鬼鬼祟祟，那才引人怀疑。”再不斩不屑说道：“既然你们找上我，我也如约而至，是时候该揭露真面目，让我知道你们究竟是谁！”

    　　几名暗部对视一眼，相互点头后拿下面具。都是现在雾隐村颇有名气的忍者，而且这些人都有同样的身份，他们出身小家族，四代水影矢仓推翻大家族统治的时候，他们最为卖力。

    　　这里还有两个杜克的熟人，未来的五代水影照美冥，以及在三战中得到一只白眼的青。

    　　青这个中年男人暂且放到一边，嘴大、额低、鼻子扁……一脸衰相，不提也罢。

    　　关键是照美冥！

    　　十八岁的她美艳不可方物，隐有几分未来御姐的风采。棕色交叉长卷发遮住右眼，碧绿色瞳眸犹似一泓清水，明净清澈。

    　　这颜值，也就比杜克差了点……

    　　再不斩看着眼熟或没什么交集的面容，顿时笑了起来：“原来是你们！真是可笑，水影大人的走狗现在准备要噬主了吗！”

    　　能来这里和再不斩会面的都是心性合格的忍者，他们没有因为再不斩的嘲讽动怒，照美冥冷静道：“大家族是制约雾隐发展的寄生虫，水影大人推翻他们，我们理应支持。”

    　　“啧啧，说的可真好听！”再不斩可不信这样的鬼话，冷笑道：“推翻了大家族后，面对水影大人的屠刀，你们坐不住了吗？”

    　　照美冥无视再不斩话里的刺：“一开始我也以为水影大人是按照大名的旨意行事，虽然冷酷无情，但出发点是为了村子好。不过后来他的种种作为，明显有驳村子的发展大计，村子里不满的声音也越来越多。”

    　　“这点不用你说，我也看得出来。”再不斩没有继续讽刺，点点头同意道：“水影大人的做法太出格了，他根本就不是为了村子，看他的架势，恨不得把所有人都杀了才满意。”

    　　“但他得到了大名的支持！”一个龙套脸补充道，水影矢仓占据大义，谁也没办法指责他。

    　　“大名……换一个不就好了。”再不斩语出惊人。

    　　“慎言！”照美冥深深看了眼再不斩，对青说道：“把你看到的说出来。”

    　　青闻言点点头，环视在场所有人，脸色阴沉道：“水影大人的行为越来越诡异，一次任务我偶然得知，村子里的矛盾竟然是他暗自挑拨的。这不是一村之影该有的作为，事情太蹊跷，我就躲在暗中用这颗白眼观察他……”

    　　青捂着白眼，一脸后怕道：“说出来你们恐怕很难相信，水影大人体内的查克拉流动不正常，他被人用幻术操控了！”

    　　“什么！？”

    　　“怎么可能会有这样的事？”

    　　“他可是水影啊！村子里最强的人！”

    　　“……”

    　　青的话就像在滚油中加了冰水，除了早有所知的照美冥，其他人短暂静默后立刻沸腾起来。众人纷纷不信，其中一人直言道：“这不可能！四代是村子里唯一完美操控尾兽的人柱力，他不可能被幻术操控。”

    　　这名龙套说的很对，可见他对幻术也有一套见解。幻术是忍者三种必备技能之一，攻击敌人五感使其陷入幻觉世界，高明的幻术使用者，甚至可以随心所欲操纵敌人脑神经中的查克拉流动。

    　　幻术很危险，解除幻术要么自己够牛X，能够抵御对方干扰，要么借用他人之力。矢仓就属于后者，完美人柱力不怕幻术，只要三尾把自己的查克拉注入他身体当中，解除幻术干扰，就能让他恢复意识。

    　　“但水影大人体内的确有未知的幻术查克拉，我的战利品不会看错。”青也不懂为什么完美人柱力会中幻术，只能拿白眼出来坚定自己立场。

    　　杜克藏身在河道冰层下，听到青的话不由摇摇头，完美人柱力不怕幻术，要分施术者是谁。遇上连尾兽都能操控的宇智波，别说三尾，九尾都得跪，三年前带土就操控九尾袭击了木叶。

    　　带土不用做太多，同时对三尾和矢仓施加幻术，就能将二者一起催眠。

    (本章完)

