    第1章 我是张角？

    一觉醒来，腰酸背痛，睁开眼发现自己在一个帐篷里，张凡很是一惊，连忙叫喊自己的舍友“老刘！老刘！”

    噔噔蹬蹬..........

    一个穿着破烂的瘦的皮包骨头一样的人跪倒自己床前“天师，有何吩咐？”

    张凡心想“这哪来的人啊，瘦的像个柴火一样”

    开口问道：“喂，兄弟，这是在哪啊”

    那小卒回到：“天师，我们现在在巨鹿啊”

    张凡：“巨鹿？今年是几年啊？”

    小卒：“回天师，今年是中平元年”

    熟读三国的张凡走出帐篷外，看了看周围的场景。全是一群面黄肌瘦的人围在自己面前，张凡有些懵

    他摆开那一群人走到一个角落，发现一个人正在哪里偷吃东西，张凡拍了一下他肩膀，那人转头一看，连忙冲着张凡磕头，说到

    “大人，大人，大人”

    张凡特是无语，心想这都什么人啊，一个个的。于是问：“我是谁啊？”

    回道：“您是我们的领袖张角大人啊”

    张凡统一了一下思路和眼前的所见所闻，心想“特么的，老子不会是穿越了吧？难道是我穿越文看多了？”

    张凡默默地找了一个角落蹲着，突然头昏脑涨，一股记忆穿透在脑海，张帆躺在黄土地上昏迷了过去。

    .............

    外面突然传来一阵噪杂声，把张帆惊醒，张凡头疼如裂，痛苦的呻吟着

    一段时间过后，张凡逐渐清醒，整理了整理脑中的记忆发现自己真的特么的穿越了，张凡懊恼啊，为啥不穿越在个王爷公子啊，老子想享福啊！

    张凡坐在床上惆怅了一会儿，突然想到刚才小卒说的中平元年，熟读三国的张凡记得，今年好像是要开始起义了！

    张凡连忙喊道：“来人啊”

    一个破烂不堪的人跪在自己面前：“大人，有何吩咐”

    张凡：“举大事还有多长时间”

    小卒：“大人，明日就要聚大事了啊，那狗贼唐周把马元义大人卖给朝廷了啊。现在朝廷四处都在抓我们的人”

    张凡皱眉说道：“下去吧”

    “是”

    张凡心想“特娘的，历史上张角太拉了，几十万军队几个月就崩盘了！老子一定要统一天下！”

    苍天已死，黄天当立！

    岁在甲子，天下大吉！

    中平元年（184年）二月初张角在巨鹿起义，12大方26小方共36方在中原大地一起而发！

    一大方计12000人，一小方计6000人，起义军共计三十万信徒在各个领域发起起义！起义遍布青、徐、幽、冀、荆、扬、兖、豫八州

    一个月来，黄巾军势如破竹在二十八郡起战，张角统兵十五万攻占冀州府邺城，邺城官员毫无抵抗，黄巾军不费吹灰之力进邺城，生擒汉皇族安平王刘续、甘陵王刘忠，在邺城将皇族成员斩首示众，占领冀州九郡全境继续挥师北上，北方主力军

    张角兄弟张梁张宝指挥在青州、兖州、徐州的军队，斩杀南阳太守褚贡，兵围宛城，汝阳败太守赵谦于昭陵！统兵九万，东方主力军

    荆州、扬州、豫州由波才将军统一指挥，是黄巾军南方主力军，共六万人马。大将张曼成、彭脱领南方军三万包围颍川。欲对洛阳进行三面包围之势！

    (本章完)

