    “妈的，刚才那一炮是谁开的？我们的计划全都毁了！”

    在山下爆炸声传来没多久，带人在山林中埋伏的老三也气呼呼的跑了上来。

    他的骂声引起了大东的不满，黑鬼大东见奇老蹲在一旁没有说话，当下脸上露出了不屑的冷笑，竟是和老三对着干一样叫道：“老三，你他妈骂谁呢？这一炮是我让人开的，你他妈想怎么的？”

    “妈的，你个蠢货，黑鬼，你这一火箭炮，我们全暴露了，你他妈是不是想害死我们？”

    老三大叫，抽出腰里的砍刀就要往前冲。

    黑鬼大东老是没想到仅仅是炸了良家一辆车，竟会引出这么大的骚动。

    看着老三要把他剁碎的模样，大东也不甘示弱的举起了手里的AK47。

    一旁的奇老深吸了一口气，心里骂了一声“难成大器”，随后重重的把手里的烟头摔在地上，对着眼看要打起来的老三和大东叫道：“行了，都别吵，反正这一炮也开了，良崎玉他们不会进来了，告诉兄弟们开火，下山攻击，杀光所有的人，只留下良崎玉！”

    在奇老青筋暴跳的叫声中，大东和老三彼此怒目而视。

    两个人又说了几句狠话，老三才气呼呼的下山带人准备攻击良家车队。

    而一旁大东站在山顶上，他举着手里的AK47大骂了几声。

    这黑鬼瞪着牛眼气呼呼的看奇老，见奇老不说话，他竟是又一声大骂：“妈的，奇老，你真应该把那个娘炮干掉，留他在身边，简直就是一头猪！”

    “好了大东，去干活吧，如果让老三抢了头筹，你在他眼里可就变成猪了。”

    奇老笑眯眯的说着，看着黑鬼大东下山去招呼自己的人。

    瞧着这黑鬼下山的模样，奇老爷里杀机毕露。

    他竟是伸手将地上的烟头捡起来，吹了两下上面的尘土，随后叼在嘴里，笑眯眯的看着老三和大东带人向着山下良家车队发起攻击，瞧见两方打的火热，奇老心里叹了一口气，暗想这个黑鬼大东不能留了，这样的一个蠢货，早晚会被他害死！

    “良崎玉，你个小崽子，想找老子报仇吗？呵呵，那你就得拿出点应有的实力！”

    奇老笑眯眯的自言自语，他听着山下枪声连成一片，竟是伸了个懒腰，很是舒坦的躺在了草地里。

    再说山下公路，此时由于土匪闯出山林下山，瞬间梁家的车队陷入战火混乱一片。

    那些与良家同行的玉商们吓得女人一般大叫，有人躲在车中不敢出去，有人惊恐中钻进了车底。

    而他们带来的那些保镖，有人倒是很彪悍，在土匪发起攻击的一瞬间，这些人便用车辆做掩体，对冲锋而来的土匪们展开了强烈的反击！

    哒哒哒……哒哒哒！

    咻！！

    轰轰轰！！

    战场中硝烟弥漫，子弹乱飞，沈天坐在车中，也瞬间被这恐怖的场景惊了一下。

    “崎玉，那些家伙来了，你们躲在车里不要出去，我和田阳出去阻击！”

    一片子弹打在了吉普车的机盖上，崩起了密密麻麻的火星。

    车里的古安娜大骂着拽出腰里的枪，回头对良崎玉喊话。

    良崎玉此时好似很害怕，这真打起来的惨烈场面显然和她想的不一样。

    她嘴唇有些发抖，紧张的看了一眼沈天，还不能说话，古安娜已经彪悍的推开了车门，她用车门挡住飞来的子弹，随后就地翻滚，只是两个弹跳之间，就已经穿出去了十几米远。

    “安娜，小心点！”

    看到古安娜加入战斗，良崎玉坐在车中大喊。

    这时只见一名西装革履的玉商抱着自己的皮包在子弹中不要命的往着他们这辆车边跑。

    沈天看着这个人，暗想这就是没脑子的蠢蛋。

    只见这人慌乱中不知道该去什么方向，良崎玉心慌，想要推开车门让这人进来，可惜这人还没有跑到车前，一颗子弹准确的从他后脑勺打进，砰的一声眉心钻出，这人的半张脸都不见了！

    “啊！！”

    看着如此血腥恐怖的场面，良崎玉吓得当场闭眼，她哆嗦着手指，手枪掉在了地上都视而不见。

    深深的瞧了眼这女人害怕的模样，沈天无奈的耸耸肩膀，伸手把地上的枪捡了起来。

    他看着吉普车门上全是鲜血脑浆的模样，惊讶的发现良崎玉所坐的吉普车竟然是防弹的，如此密集的攻击，子弹打在车上一点也没有问题。

    沈天笑笑，把手里的枪递给发抖的良崎玉。

    良崎玉害怕的看着沈天，片刻后，沈天摇摇头，瞧了一眼外面混战的模样，对着良崎玉说道：“还想报仇吗，你看看外面，人死的真惨。”

    “你……你什么意思？难道你不害怕吗？”

    良崎玉好似没想到在如此血淋淋的场面中沈天竟然表现得比她淡定，这让良崎玉有些脸红，同时也狠狠的瞪起了眼睛。

    沈天看着这个倔强的女人，心里觉得十分好笑。

    他向一个无赖般靠在车门上，一边笑眯眯的给自己点燃香烟，一边对着良崎玉说道：“我不害怕，因为我见过比这更惨的。”

    “你到底是什么人？我感觉你不像是有钱人家的少爷！”

    哒哒哒！！

    在良崎玉的问话中，一片子弹很有目的性的又打在了她的吉普车上。

    看着吉普车上蹦出的火星，良崎玉刚刚装出来的强悍，瞬间又被那本能的惧怕吓没了大半。

    沈天默默的瞧着良崎玉闭眼发抖的模样，心里并没有嘲笑这女人的胆小，反倒是觉得这个女人很坚强。

    明明害怕，却还要如此作为，这个看似弱小的女人，她的内心和骨头里，其实应该也是个狠人！

    “别害怕，你这辆车不是防弹吗？只要我们不出去，应该是没问题的。”

    沈天笑眯眯的安慰着良崎玉，良崎玉那惨白的脸色出现了红润。

    她气脑子又瞪了沈天一眼，嘴里小声嘀咕了一句“我没害怕”，随后举起手里的枪，目不转睛的开始注意起战场上的变化。

    沈天此时也在看着外面的变化，只见外面的战场中虽然看似混乱，但实际上良家的保镖们有条不紊。

    他们在田阳和古安娜的指挥下，打退了山上土匪好几波冲锋，那田阳更是边打边指挥手下人开车，不多时本是一字挡在马路上的吉普车队，缓缓转动，围成了一个最原始的原种方阵，把良崎玉的吉普车死死地护在了中间。

    “这人有两下子，你们家看来也有好手嘛。”

    沈天看着外面田阳指挥作战，笑眯眯的回头看向良崎玉。

    良崎玉微微一愣，眼神中竟是有了些许的变化。

    片刻之后，良崎玉叹了一口气，看着车外连续三枪打倒三名土匪的田阳，声音有些古怪的说道：“他不是我们良家的人，是我花钱请来的雇佣兵，大价钱。”

    “大价钱？”

    沈天冷笑，看着车外一辆吉普车被炸上天，嘴里玩味的说道。

