    第114章你做初一我做十五

    池枣枣是真学过急救，她给老汪做简单的检查，发现他的腿被卡住，幸运的是他的腿骨没被压断，也没有生命危险。

    老汪命不该绝，他没什么大碍，但他的悲惨遭遇和那辆侧翻的大卡车，让在场的三人心有戚戚然。

    霍骐英眼看着帮不上什么忙，索性跑到前头去查看，果真在前方的村道上发现散落着的五六枚3寸长钉，捡了一枚回来。

    曹得旺死死攥着这枚长钉，怒不可遏：“这群贪得无厌的小杂种！”

    平日收买路钱也就罢了，那群小鳖孙竟然往道路上扔这么长的铁钉！

    老汪所开的大卡车被铁钉扎爆胎后，往路旁的水渠里侧翻，侥幸捡回一条命。

    再往前开两三百米，老汪开的卡车有九成几率会撞上坚硬的山岩，他侥幸不死也得去半条命！

    霍骐英跟着曹得旺指天骂地，他吓得不要不要的，惊吓过后见到那几枚3寸长钉，恐惧全部转化成愤怒，滔天的愤怒！

    老汪受了伤，不然他也要跟着骂爹骂娘。

    差一点，只差一点，他就没命了啊！

    处理好老汪的伤，曹得旺和霍骐英骂声震天响，池枣枣仍旧是不说话，她四处察看，捡起路上的所有长钉，之后在附近到处查看。

    霍骐英生怕池枣枣遭遇危险，拔腿追上去：“骐骏媳妇，你在看啥呢？”

    “骐英哥，出门在外你叫我枣枣就行。”

    池枣枣没立刻回答，她时不时弯腰查看，很快有所发现：“骐英哥，麻烦你帮我把曹大哥叫过来。”

    霍骐英看看四周，没看到有什么危险，仍不忘叮嘱：“枣枣，天气开始热了，毒蛇又要出洞了，你多注意脚下，尽量不要踩草堆里。”

    池枣枣应了声“嗯”，继续搜索目标。

    她不像曹得旺和霍骐英那样通过叱骂来发泄心头的不满，她本来就不爱说话。

    冤有头债有主。

    债主不当着她的面，池枣枣多一个字都不会说。

    债主真到她面前，池枣枣能动手绝不动口，定要把他们收拾得爹妈不认！

    目前看来，往路上扔铁钉的债主不在这附近。

    曹得旺黑沉着一张脸走过来：“枣枣，你在这看啥呢？”

    池枣枣问了个风牛马不相及的问题：“曹大哥，我想问问你，这附近是不是有那条村子的必经路口？”

    曹得旺不想让池枣枣冒险，苦口婆心一通劝：“有。枣枣，你问这干啥？你要去他们村里？那条村子的人很彪悍，领头的那几个都是有案底的。舅舅舅妈吩咐我好好照看你，你就当做是帮我的忙，别想不开非要去找那群鳖孙的晦气！”

    双拳难敌四手。

    池枣枣力气再大，她一个人能打得过两个？十个八个吗？

    明显不能啊。

    池枣枣说话的语气仍旧是不疾不徐，话里的锐气却丝毫不减：“曹大哥，我没那么想不开，更不会意气用事。我就是想问问那必经路口在哪里。他们敢做初一，我就敢做十五！”

    曹得旺不同意池枣枣以身犯险，但他又咽不下这口恶气，耐着性子问道：“枣枣，你想做啥？你先跟我说清楚，不然我不会领你过去。”

    池枣枣从牙缝里挤出一句：“以牙还牙，以眼还眼。”

    (本章完)

