    第28章 突破玄境

    他快疯了，叶丰的实力，居然出乎他的意料。

    感受到叶丰灵境的实力，他本信心在握。

    认为报仇在望！

    可没想到，叶丰却是又一次击溃了他的自信。

    “哼, 管你信不信，你今天都要死！”

    叶丰根本不跟他废话，神通的有效时间，已经过去大半。

    他还有最后一次出手的机会。

    “刺啦！”

    弑神枪光芒暴涨。

    这一枪，已经是叶丰目前的巅峰之作。

    同时！

    “昂！”

    玄级灵技火龙掌喷薄而出。

    火龙咆哮，加上神通之威，简直骇人听闻，威力强大无匹。

    “至少是地级武器，还有玄级灵技！”

    “这怎么可能？”

    慕容复不愧是走出去见识过的人物，眼界肯定不凡。

    他立马看出，叶丰的弑神枪很牛逼。

    而且灵技品级也高。

    比他施展的刀法都要强大！

    但是，这也不可能越级挑战他这个玄境十层啊！

    “不对，你这是……神通……”

    慕容复突然双眸一缩。

    他猛然想起，一种超越灵技的技能。

    那就是神通！

    想到此，他顿时双眸瞪圆，眼珠子都差点凸出眼眶。

    居然是神通。

    他的脸上，尽是震撼！

    要知道，神通之术, 在他奇遇中有过记述。

    那可是一种能逆天的技能。

    他抬头仰望, 正好和叶丰眼神对视。

    那双眼睛, 让他感到一股极度冰冷的寒意。

    “不, 我不服，我不甘心！”

    “你一个天龙村出来的乡巴佬，怎么可能修炼神通！”

    慕容复癫狂了。

    他差点被怒火憋成内伤。

    不过，眼看着弑神枪的锋芒离他越来越近！

    他却不得不强打精神。

    “不，你杀不了我！”

    眼看弑神枪就要洞穿慕容复的咽喉。

    突然间，他手中光芒一闪，出现一枚符箓。

    “砰！”

    符箓爆发一道金光，将慕容复包裹起来。

    “嗡！”

    随着金光暗淡，慕容复眨眼消失！

    “什么情况？”

    “跑了？”

    弑神枪在最后关头刺穿慕容复的身躯，却发现，只是一道残影。

    叶丰懵了！

    这慕容复不简单啊！

    不过，跑了就跑了吧。

    “叶明，将慕容家铲除，所有慕容家核心成员，一个不留。”

    跑了慕容复，虽然是个极大的后患，但叶丰也没办法。

    他现在得到系统的时间还不长。

    随着时间越久，慕容复跟他的差距, 会越来越远。

    他最好是不要再出现, 否则下次，就是他的死期。

    “是, 老祖！”

    “所有人，给我杀！”

    叶明兴奋惨了。

    百年来，慕容家表面与天龙城交好。

    但暗地里，一直给叶家使绊子。

    今天，就是慕容家灭族之日。

    另一边，眼见老祖都不是对手，慕容克彻底绝望了。

    “快，所有人给我集中力量，杀出一条血路！”

    慕容克组织剩下的慕容家精英和大刀手，开始突围。

    但就凭他们这些丧家之犬，哪里能突破叶丰和小黑的防线。

    慕容家残余虽然不断拼命反抗，但双方的实力越来越大。

    这场战斗，如同摧枯拉朽一般，在叶家精锐强势进攻下，很快就全军覆没。

    至此，称霸大刀城数百年的慕容家，彻底从沧海王国消失。

    这件事，很快传遍整个大刀城，一时间全城震动。

    特别是大刀城剩下的四大家族，差点拍手叫好。

    要知道，慕容家被灭了，会多出不少好处。

    只要跪舔一下叶家。

    就算叶家拿大头，那他們跟在后面喝点汤不过份吧！

    当然，后续的事叶丰就不用管了。

    此刻他已经来到慕容家的祠堂之中。

    这里，以前是慕容复闭关的地方。

    而现在，他要在此地突破。

    灭了慕容家，斩杀金戈，沧海王后很快就会得到消息。

    他必须增强实力，也好应对接下来沧海王室的报复。

    突破当前境界，晋级玄境，已经刻不容缓。

    叶丰盘坐在慕容复的闭关之所，拿出突破丹。

    突破丹，服下之后可以立马突破境界。

    丹药呈紫色，散发丹香。

    丹药表面有奇异的纹路，正是罕见的丹纹。

    系统介绍，拥有丹纹的丹药，服下之后，可以百分百吸收。

    不然，一般丹药，能吸收六七成，都算不错了。

    叶丰只是扫了一眼，便一口吞掉丹药。

    “轰！”

    丹药一入口，便顺喉而下，化作一股暖流，在胃中炸开。

    同时，药性散开，游走四肢百骸，打通全身筋脉。

    “嗡！”

    叶丰身上，猛然爆发一道金光。

    紧接着！

    一股的灵气漩涡在他头顶生成。

    此刻！

    叶丰就像一坨海绵，不断吸收灵气。

    这股灵气进入体内，开始沿着八九玄功的运行路线流转。

    灵气开始打磨他的肉身，扩展他的筋脉，最后回归丹田。

    灵气在丹田中被八九玄功的力量压缩！

    再压缩！

    “轰！”

    叶丰体内吸收灵气的速度加快！

    霎时间！

    周围千米的灵气被吸干。

    叶丰猛然睁开双眸，双手一翻，两块灵石出现手中。

    不过！

    “咔嚓！”

    不到一分钟，两块灵石中的灵气便被吸干，化为碎石。

    关键时刻，叶丰一点也不心疼，立马再次拿出两块灵石。

    一手一块，灵气一被吸光就换。

    丹田越来越胀，就像要爆炸了一般。

    不多时！

    “砰！”

    就好似一道桎梏被打开。

    叶丰陡然感觉。

    鼓胀的丹田轻松下来。

    原本小池塘般的丹田，此时面积如同一个湖泊。

    筋脉也扩大一倍，而且变得更加坚韧。

    同时！

    一股玄境威压从他体内释放出来。

    “呼！”

    感受到体内畅快之感，叶丰睁开双眸，脸上浮起笑容。

    “百年了！”

    “在灵境百年，如今终于突破玄境。”

    “这种感觉，真特么的爽！”

    叶丰极为兴奋。

    想他出关之时开启系统，到现在连一个月都没有。

    居然突破一个大等级，简直牛批！

    当然，这多亏了系统。

    不然，他现在恐怕连玄境二层都还没有突破吧！

    “叮，主人突破大境界，奖励守护之心一副，万霞彩衣一件。”

    突破大境界还有奖励？

    不过这奖励是什么鬼东西？

    守护之心，用于防御，女子佩戴最佳。

    万霞彩衣，用于防御，由女子穿戴。

    “特喵的，什么东西？只能女子使用，我日了鬼哟。”

    叶丰有点不爽。

    不过还不待他吐槽。

    “昂！”

    一声龙吟突然响彻！

    叶丰立马抬头看去，顿时震惊万分。

    只见小黑已经悬浮半空，黑色龙躯爆发龙威。

    它张开龙口，大口吸入周围灵气，吞噬体内。

    他的体型，也在缓缓变大，眨眼功夫，已经从小哈巴狗变成了中华田园犬。

    (本章完)

