    不用猜了，现在告诉你们。

    　　卡牌人物是“童渊”！

    　　不过属于超神卡，所谓超神卡就是只能作用于收藏，却无法运用到卡牌游戏当中。

    　　除了童渊，这类卡还有王越、司马徽，并成为三大超神卡。

    　　卡片相当漂亮，布灵布灵的闪耀着金光。

    　　上面不仅有防伪喷码，还特意找了国内多位古董作假高手。

    　　分别对卡牌进行了特别的处理，用来防伪。

    　　想仿制那真是千难万难！

    　　三个人物卡牌，每样只生产五张。

    　　半年之后，当卡牌热度衰减下去，三国食品公司承诺可以永久以十万美刀，回收这三类卡牌。

    　　这无疑大大的提升了其收藏价值，非常的保值。

    　　秦小鹏算盘打的啪啪响，十五张卡牌也就一百五十万美刀呗！

    　　只不过是变相的打广告罢了，这是极其具有传播性的新闻事件。

    　　所以媒体们自然都争相报道，民众看到了此新闻，也会成为闲聊讨论的热门话题。

    　　它不值得吗？

    　　笨想想那也是相当划算的一次广告营销。

    　　后来这三种卡牌，每张都被炒了二十万美刀以上的天价。

    　　除了有限的几个人，因生活拮据而出手，卖给了其他土豪玩家。

    　　之后就再也没有什么人，愿意转手卖出的。

    　　这些都是后话，暂且不提。

    　　卡牌背面有人物介绍。

    　　小智一边看一边读：“童渊至高神，隐世高手，北地枪王张绣、西川枪王张任和常山赵子龙的师傅。

    　　成名绝技《百鸟朝凤枪》，武力值1000%。

    　　好炫酷啊！好霸气啊！”

    　　他立马把卡牌放到了集卡簿，最上面对应童渊名字的位置上。

    　　继续拆卡，于禁、华雄、孙尚香、蒋干、蔡瑁.....

    　　可能好运气都用光了，所以后面十九袋开出来没一个太厉害的英雄，全是普卡和普通罕贵。

    　　小智一张张的把卡牌放到了集卡簿里面。

    　　周围的孩子们都觉得很有趣，再也忍不住了，就开始纷纷入手。

    　　购买欲被从众心理和攀比风气，给勾了起来。

    　　最少的买十袋，最多的居然一口气买了五十袋！

    　　当然也就一万多日元，不到一百美刀！

    　　小智收集癖也上来了，看着其他小伙伴都在买，他心里只有一个声音，不能让别人给比下去。

    　　别人不是买五十袋干脆面吗？

    　　那他就要买一百袋！

    　　此情景不单单是出现在中学附近门口的便利店内。

    　　还有各个高中生、小学生、部分公司职员也发现了这款商品，纷纷掏钱购买。

    　　谁还没有个好奇心呢？

    　　毕竟这是当前，最火爆的动画片里面出现的东西。

    　　仅仅一个中午休息的时间，全大和国各地的便利店货架上，小英雄干脆面全部销售一空。

    　　整整卖出两百万袋！

    　　后面闻讯而来的同学们，没有抢到，皆是大失所望。

    　　售货员表示下午会调拨过来货物，让他们放学再来买，这才依依不舍的离开。

    　　回到班级里的小智，开始向小伙伴们炫耀起童渊和张飞两张顶级卡牌。

    　　俨然成为了圈子里的孩子王。

    　　看着他们羡慕的目光，这成就感棒极了。

    　　其他孩子，已经磨刀霍霍，准备下午放学时候，来一次血拼干脆面。

    　　炫耀完了，关注点渐渐转移到了研究玩法上面。

    　　之前购买那么多，只是出于好奇心和冲动性的消费行为。

    　　现在回归到延续性上面，除了收集的乐趣，还可以用卡牌玩游戏，这就更加有趣味了。

    　　首批发行一百个三国英雄，玩法分三种，简单、中级和高级玩法。

    　　简单呢？

    　　就是各自挑选十张不同英雄卡牌，与另一个人或多人PK混战，通过人物属性技能的搭配，达到最大战斗效果，打败别人。

    　　中级就是各自挑选二十张。

    　　高级就更加宏达了，也非常烧脑，挑选五十张英雄搭配战斗。

    　　配合多种多样，让人眼花缭乱。

    　　没一会，三五成群的小伙伴们，就先开始相互玩起了简单的玩法。

    　　仿佛感觉自己真成了指挥千军万马的大将军，与敌人战斗厮杀。

    　　铃铃铃！上课了。

    　　但是学生们依然没有回过神来，还沉浸在如何玩好三国卡牌游戏上。

    　　有的还在偷偷研究战法，看玩法大全，准备下课继续和伙伴们对战。

    　　可是研究研究，发现自己手里的卡牌实在是太少了。

    　　很多战法根本搭配不起来！

    　　怎么办？

    　　【看书领现金】关注vx公众号【】看书还可领现金！

    　　还能怎么办！

    　　回头管自己父亲母亲，再多要点零花钱呗！

    　　然后多买点小英雄干脆面。

    　　在三国卡牌游戏面前，变形金刚都觉得没什么意思了，瞬间觉得不香了。

    　　“小英雄！小英雄！”孩子们都想当英雄，英雄可谓是孩子梦！

    　　大人们这边，也对三国卡牌喜欢的紧。

    　　一是喜欢三国故事，二是喜欢卡片画的动漫人物，非常精美。

    　　大和国很多人，从小就喜欢收集漫画书，收集癖就此养成。

    　　现在还是他们国家前所未有，最富有的年代。

    　　全国大部分人都很有钱，财务自由了，当然喜欢什么就买什么。

    　　由于所有便利店店员，都反馈到了上级部门，说小英雄干脆面缺货了。

    　　所以各个连锁便利店运营们，下午紧急从自家仓库调集货物到店里。

    　　这次加一块直接运了五百万袋，也就是十万箱。

    　　说也奇怪，各家便利店店员们仿佛商量好一样，这次都学聪明了，也不拆箱摆放了。

    　　直接把成箱成箱的干脆面，摆放在宣传海报两侧。

    　　要不然一袋一袋的查，中午差点没给她们累吐血咯。

    　　她们都在心中暗暗决定，就一箱一箱卖，你爱买不买，哪有时间给你查数玩。

    　　要是有巡查员视察，就说来不及摆放就好了。

    　　下午学生们放学，公司职员们下班，走进了便利店购买东西。

    　　成箱成箱的干脆面，往那里一放，配合着大大的海报，更加引人注目了！

    　　很多人都在问是成箱卖吗？不单卖吗？

    　　营业员们一点解释的意思都没有。

    　　直接回答，不单卖，一箱五十袋，一万零五百日元一箱！

    　　还额外单说了一句，再不买一会就会被抢光了。

    　　别看只是个营业员，营业员现在兜里有钱，也是膨胀的很。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

