    光幕的另一侧。

    齐云眼神一变，目光扫视，只见这里居然类似于一处奇特的石室。

    石室的里面，一具尸体静静盘坐，不知道坐了多少年。

    除了这具尸体，别无他物。

    他再次回头看去。

    只见身后的那个光幕依然还在，伸出手掌向着光幕触摸而去，结果手掌瞬间穿透了光幕，他顿时心中暗松口气。

    看来还是可以离开的。

    他彻底放下心来，收回手掌，看向了那具尸体，眉头紧皱。

    这尸体不知道是什么时候留下来的。

    身上的服饰和现在的服饰也已经截然不同。

    忽然，齐云脸色一变，蹬蹬倒退几步。

    “前辈，你…你是什么人？”

    他转身便向着光幕逃去。

    后方的那具尸体不知何时居然直接睁眼了，一双眼睛直勾勾的看着他，看的他心中有些发憷。

    这是一个活人？

    齐云想也不想便要离开这里。

    “小子，停下来！”

    一道沙哑的声音忽然响起，似乎耗尽了极大的气力。

    齐云眼前的那个光幕，忽然迅速凝视，化为一堵厚重的墙壁，彻底挡住了他的去路。

    齐云双手乱摸，触碰在墙壁上，冰冷坚硬，再次像之前那样穿过去。

    他心中大惊，回过身来，道：“前辈，不知晚辈有什么能帮忙的？”

    他准备随时躲入圣土空间。

    这一幕太诡异了！

    这座宝塔内还存在了一个活人？

    这是活了多少年？

    “小子，你给我竖起耳朵，好好听着老子的话，我只说一遍，中间你什么都别问，问就是死。”

    那道尸体气喘吁吁，似乎费劲了气力，道：“本座名叫紫华真人，为修真世界的绝顶大能之一，无数年前被一群仇家追杀，不慎坠入到了这片世界，结果却和这个世界的土著爆发了冲突，好不容易干掉一些土著，想要离开这里时，结果却发现了一个巨大的秘密。

    这个秘密和我们修真界的远古秘葬有关，老子一身法力被那个秘葬给吸了九成九，为了能够活命，将元神分为了三份，掩盖因果，逃向了不同区域。

    小子，你现在要帮我把那剩下的两份元神给我找出来，然后再想着法子得到那处远古秘葬，离开这个鸟不拉屎的地方。

    如果你真能得到那处远古秘葬，哪怕今后去了任何世界，你都会成为人上人、天上天，现在老子的这一份元神快要撑不住了，马上就会陷入沉睡，我再告诉你两件事，你身上的那个小空间，就是从那处秘葬中流出来的种子，你需要把三个种子合而为一，才能找到秘葬的入口。

    还有，老子剩下的两份元神，你一定要给我找到，不然老子诅咒你断子绝孙，从今以后变女人！

    好了，老子要沉睡了。”

    这尸体说完，双目一闭，似乎陷入酣眠。

    齐云脸色一蒙，几乎还没彻底弄明白。

    这老东西语速太快，说得太多，他有无数问题想要询问，结果这东西说睡就睡了。

    修真世界？

    他说他是从修真世界过来的？

    “前辈，等等！”

    齐云急忙大喝。

    这尸体忽然再次张开眼睛，道：“对了，还有一件事，我的另一份元神在第五层天牢，对，就是那里，你要进去帮我找回来，那个种子也在那里。”

    刷！

    他再次闭上双眼，脑袋一耷，彻底陷入沉睡。

    “前辈，前辈你醒醒！”

    齐云迅速来到他身边，摇晃着他的身躯。

    但这次无论如何也摇不醒这老东西。

    齐云直接在他脸上扇了起来，啪啪作响，抽了十几个耳光。

    但老东西像是成为了活死人一样，一点反应没有。

    齐云脸色顿时无比阴暗。

    他么的，到底什么秘藏，你倒是说清楚。

    居然还和修真世界有关？

    这老东西到底怎么过来的？

    御剑飞行飞着飞着就掉下来了？

    那他的几个仇家也掉下来了吗？

    还有，这老货像是在专门在等待自己一样，这简直诡异。

    他难道算准了后世有一个自己要过来？

    齐云脑海中有无数疑问。

    很快，他轻吸口气，眼神沉凝。

    “他说我这圣土空间是一个种子，一共三个种子，还有两个流落在外，这说法和还魂者的说法一样…不过有一个种子居然在天牢第五层，这可是这个世界最神秘的几个地方之一！”

    齐云低语。

    他在紫华真人的身上开始搜索了起来。

    鬼才帮他找什么元神碎片。

    天牢第五层不用想也知道危险无比。

    齐云要先在他身上搜刮点好处出来再说。

    很快从他怀中摸出了一个小小玉符，正面写着一个大字【敕】，后面画着一座迷你的小塔，惟妙惟肖。

    齐云眼神一闪，“这东西不会就是控制这座塔的关键吧？”

    他觉得有可能，根据他抽出的那本法宝大全记载，一些超高级或者异常强大的人物在留下传承的时候，都会制造相应的玉符，用来帮助后人炼化法宝。

    毕竟这样的强者随便留一件宝贝出来，后人也不是说炼化就能炼化的。

    所以需要以简单的玉符形式来帮助后人，这样只要炼化了玉符，便算是炼化了法宝。

    齐云想到这里，催动真元向着玉符中涌去。

    就在这时。

    刷的一下，玉符中一道光芒瞬间冲入齐云眉心，伴随着紫华真人的话语，道：“小子，我就知道你要打我的法宝注意，我这法宝送你了，但你也给我好好办事，帮我找回元神碎片，不然你一定会在这个诅咒下，断子绝孙，变成女人！”

    刷！

    那道光华在齐云眉心化为了一个奇特符文，一闪而过。

    齐云脸色一变，一把摸向眉心。

    是诅咒！

    “他么的！”

    他开口狂骂。

    这老货死就死了，居然还想坑他？

    这下完了，有这个诅咒在，他真的要受制这个老货了。

    齐云控制真元，涌入自己眉心，想要逼出那个诅咒，结果却发现所有真元在靠过去的刹那，统统被弹开。

    那个符文钻入了他的紫府，悬浮在了识海上空。

    齐云脸色阴晦，试了几次后便停了下来。

    既然是老货专门准备对付自己的，那以自己现在的实力，恐怕根本破解不了。

    他再次观察起手中玉符，玉符已经被他顺利炼化，顿时他觉察到一股前所未有的强大联系出现在了他和这座巨大的宝塔之间。

    整个宝塔上上下下，内内外外，似乎所有角落他都可以清晰地看见。

    甚至这座宝塔方圆数百里的一切情况，他居然也如同亲视。

    这一点比他的血魔塔、水晶飞剑、雷刑珠不知道强出多少。

    “昊天塔？这东西居然是昊天塔！”

    齐云忽然倒吸冷气。

    前世的神话传说中，这东西可是经常出现。

    这玩意和神话传说中的昊天塔是同一座吗？

    忽然，齐云眼睛一闪，觉察到了这座塔的最下方。

    果然不出他所料，这座塔远非四层，足足有九层之多，最下面一层居然耸立进了一处巨大的空间中。

    他直接在那处空间内看到了大量的死尸，无尽的死气，到处都是一片败破的情况，粉碎的建筑物、断裂的地基，像是一片世界末日。

    此刻，太阴宝地的三大太上长老一脸阴沉，正驱赶着众人，向着这片世界走来，一路所过，触发了大量杀机，已经有数十位天级高手死于非命。

    甚至连无一、阴无邪、血手屠夫他们也各个身受重伤，披肩散发，异常狼狈。

    齐云眼神一寒。

    藏尸山！

    这座宝塔居然插进了藏尸山的内部！

    那三位太上长老正在压着众人向这处宝塔方向走来。

    齐云忽然脸色再次一惊。

    这座宝塔下方居然压了一座碎裂的建筑物，里面一个苍老身影，半边身子被压在了宝塔下方，只露半截出来。

    尽管已经消瘦到不成样子，但那苍老人影依然没死，在苟延残换。

    嘶！

    齐云倒吸冷气。

    这不会就是太阴宝地所谓的那位神王吧？

    他的脑海太乱，一下出现了大量信息和猜测，让他无法辨认是真是假。

    良久才彻底恢复过来。