    “肤浅，我有比钱更好的东西，史诗级步枪赤色流星，能量武器，射速每秒十七发，单发可穿透25厘米合金钢板，便是重坦克一梭子下去都能打爆，弹药为高能模块可在水晶碑购买，不缺续航。这样的好东西值不值你为我卖命？”林明远笑着报出赤色流星的参数，就看聂长歌长大嘴巴一副被震撼到的模样。

    这个时期聂长歌很穷，没赚到太多钱没有太好的装备，赤色流星是他听说过的最强装备，而且很适合他，他现在就缺一柄高伤害武器。

    “如果你没骗我的话这活我接了，你的对手就算是下凡的天神我都帮你对付他。”许以重利，聂长歌当场接受雇佣，现在让他去炸世贸大厦他都敢去。

    “我没时间逗你玩，信我就跟我来。”

    聂长歌当然信，似林明远这般强者岂是口出狂言之徒，骑上摩托车跟着飞在天空的林明远来到天水市，在亲眼看到赤色流星后聂长歌二话不说当场签订契约，接下来一个月他会为林明远效力。

    林明远付出史诗级步枪，换来一个强力打手，尽管是暂时的，但只要能帮他度过最关键的蜕变期花多少钱都值。

    接下来的数日内，天水市的职业者们就像进入高考前的最终冲刺时期，为即将到来的战争做准备。

    黑石城降临的三天前，林明远率领所有40级以上职业者秘密出征，提前占领黑石城将要降临的宁县工业园区。

    掌握时空技能的林明远在抵达工业园区后便感受到这片空间已经变得十分不稳定，某种‘东西’正要撕裂空间的壁障即将跨界而来，林明远知道那就是即将降临的黑石城。

    “东林市职业者联盟两大创始人之一的李沉舟拥有宇宙神族血统，对空间能量比我敏锐得多，前世就是李沉舟最先发现黑石城降临的位置，于当天中午和杨琦率领众多职业者抵达黑石城开始攻打。从黑石城降临再到东林联盟抵达有半天的空档期，那便是我攻略黑石城的最佳时机，不然等东林联盟的人来了免不了扯皮内耗，平添许多波折。”

    林明远心里已经计划好了一切，现在才是万事俱备，只等黑石城降临。

    三天时间转瞬而逝，清晨，浓到透不进一丝日光的厚重黑云罩住天空，云层中电蛇狂舞，一派末日景象，在废土中任何的气象变化都是危险降临的预兆。

    此刻，已经完成清场的工业园区悄悄钻出来两名衣衫褴褛的拾荒者，拾荒者是废土最底端的存在，食不果腹居无定所，打怪打不过只能靠捡垃圾为生，在资源匮乏的地区拾荒者连同类死去的尸体都吃，为了活下去拼尽一切。

    工业园区安全的环境和丰富的物资曾养活了数百名来此处避难的拾荒者，但在黑石城降临之前，聚集此地的拾荒者都被林明远率领的职业者们强行驱离此地。

    林明远出于好心，因为他知道当时空重叠时释放的能量会毁灭原有时空内的一切事物，连高楼大厦都会灰飞烟灭何况脆弱不堪的人类？所以才把对危险一无所知的拾荒者们赶走。

    良言难劝该死的鬼，总有自以为是的蠢货曲解他人的善意。

    “黑云压城，电闪雷鸣，肯定是有宝贝要出世，要不然那些职业者怎么会清场？就是怕咱们瞧见！”李守财信誓旦旦道，面前不断呈现出的时空波纹，甚至连同伴和自己随着波纹波动起来都没有吓退贪心作祟的李守财。

    “李哥，要是宝贝落在咱们手里可就发达了！周二牛就是运气好捡了个残血的兽人将军爆出一柄锈钉狼牙棒和兽人血统自此发迹，还在跳蚤街建立了一个小型营地，要是换了咱哥俩有他那么好的运气不比他混的差。”

    “撑死胆大的饿死胆小的，该轮到咱走运了，你看那些怂货吓得很不得跑到百里开外去，宝贝一旦现世看他们拿什么跟咱们抢！”李守财不屑道。

    等着天降横财改变命运的拾荒者两兄弟到死都没等来宝贝，随着时空波纹变得剧烈激荡，一座黑石铸造的巨大要塞城市出现在他们的视线内，可容五辆重卡并行的宽阔街道遍布着身材高大的人形怪物，散发出强于拾荒者几百倍的恐怖威势。

    拾荒兄弟终于意识到出现此地的不是宝贝，而是异时空怪物的时候已经来不及了，黑石城的虚影正在迅速由虚化实，建筑，汽车，广告牌，拾荒兄弟，时空波纹将一切碾碎成齑粉，曾经的工业园区再没有留下一丝痕迹，取而代之屹立在这片土地上的黑石城正在迅速改变周围的环境，好似原本就扎根在地球上的就是它。

    “行动！”林明远一声令下，五百余名职业者迅速涌入完全不设防的主城门。

    天启星还没消亡的时候，属于白银帝国边防重镇的黑石城便已经被深渊恶魔所攻破，每个世界的毁灭总能看到恶魔的影子，混乱化身的恶魔不会错过任何制造毁灭的机会，高高在上的白银帝国高等贵族们已经放弃了所有领地死守罗德兰才能保住他们的王都。

    正因为黑石城曾在白银帝国手中失守，所以抵达新世界后白银帝国并不会强行索要已被占领城市的归属权，按理说谁打能打下城市谁就是新任城主，白银帝国不干涉，但必须效忠白银帝国，或者允许白银帝国驻军。

    白银帝国的贵族们并不是慈善家，不可能一点代价都不付出就想拿走原本属于他们的城市。当然，除了吞神者何志洲以外没有人会头铁到一点白银帝国的面子都不给。

    冲入黑石城，职业者们首先看到的是身高两米到两米五，浑身覆盖着灰烬，身体内部点点余烬火花闪耀的灰烬魔怪。

    他们原本都是黑石城的平民，受到深渊力量侵蚀又沾染了世界崩塌残留的灰烬形成的怪物，力大无穷，移动速度偏慢，属于笨重的小怪，除了法术抗性低没有其他弱点。

    “冰晶旋风！”浮空术飘至半空的辛嫒朝前方一挥魔杖，高等级冰系法术施展出来，急速旋转的寒冰涡流沿着街道不断向前推进，被卷入其中的灰烬魔怪不是被冰刀撕成碎片就是被超低温冻成渣滓，冰晶旋风所过之处片甲不留，清理出一条冰霜通道。

    “威武！”

    “辛嫒大人万岁！”

