    方强的脸色顿时沉下来。

    林小梦颇为解恨地偷笑，但是她也知道不符合时宜，赶紧收了笑容。

    没想到自己的小表情都被陆瑜收入了眼中。

    对上陆瑜通明的大眼睛，她连忙轻咳两声来掩饰尴尬，随后凑到陆瑜耳边说道：“僵尸呢？你打败了？”

    陆瑜点了点，面对林小梦他没有继续选择隐瞒。

    可是她知道，不代表村长知道了。

    “那僵尸是个隐患……”

    他们村子里其他能够斩杀僵尸的成年男性，大多数已经去了的第五区，甚至前三区了。

    现在村里只有林小梦这一位“壮士”了。

    “小梦，要不然先住到陆瑜家中，保护他们母子几天？”村长如此提议。

    众人都看向这位被寄予厚望的小姑娘，只见她脸蛋绽开笑容，重重点头：“当然可以了！”

    “嗯，你也仔细观察一下这周边，到底会刷出僵尸来的原因的，如果有阴影的话还是要尽早排除隐患。”

    村长拍了拍林小梦的肩膀，嘱咐道：“就交给你了。”

    随后，他转身变了脸色狠狠剜了方家父子二人，喝道：“还愣着干什么呢？还不快收拾东西搬走！”

    方家父子被问如此一喝，连忙爬起来回家里收拾东西。

    而另外一边，陆瑜的母亲陶兰脸上挂着笑，迎接林小梦来家里住。

    这边欢欢喜喜，那边苦大仇深。

    方奥不甘心地看着林小梦走进陆瑜的家中，气得差点炸了肺。

    他喜欢的女孩子居然堂而皇之，住进了陆瑜那鳖孙的家里。

    而陶兰关的大门，把他的视线也拒之门外。

    他更是几万句脏话在嘴边，说不出来。

    “小梦，别嫌弃我们家简陋。”陶兰热情地招待着。

    林小梦连连摇头：“哪儿有，怎么会呢！”

    陆瑜在旁边吐槽，一村子都是火柴盒，哪儿有简陋和不简陋的说法。

    “正好，你陆叔叔也明晚回来，不知道他这次能带什么东西回来。”

    母亲陶兰颇为期待的样子。

    陆瑜挠挠头，原来他还有个爹呀。

    没想到林小梦听到陆瑜爸爸的名字，眼中突然绽放出光芒来：“真的吗？陆叔叔要回来了！我终于又可以见到陆叔叔了！”

    陆瑜搜索自己的记忆。

    他的老爹是名矿工，神龙不见首尾。

    陆瑜对他的印象不深，因为从小到大他就根本没见过几次自家老爸，真映证了那一句神出鬼没。

    但是他这种能独当一面的矿工，在他们眼中是很受敬重的。

    据说，他在地下游刃有余，能杀僵尸斩小白，所向披靡的。

    林小梦自然是崇拜地不行。

    虽然村子里也有传言，他老爹只是跟在矿工队伍后面一个拿包裹的小喽啰，根本不是什么有名的矿工，可是林小梦对陆叔叔的传说深信不疑。

    看着林小梦比自己这个当儿子的还要的雀跃，他不好意思地摸了摸鼻子。

    “妈，我出去拿点吃的来招待小梦。”

    陶兰亲热地的牵着林小梦的手，面对儿子却敷衍地回答：“好的好的。”

    “小梦，你喜欢吃什么口味的烤面包呀？”

    “婆婆……不，阿姨给你做。”

    看她们亲热的样子，就知道陶兰已然把林小梦当成自家儿媳，只有陆瑜满头问号。

    他们才多大啊，怎么就谈婚论嫁了？

    还好陆瑜跑的快，他来到地下拿了一些鸡蛋和鸡肉上来。

    见到这些东西，林小梦自然是惊喜。

    “哇，鸡蛋！我好久都没吃到了。”

    对于他们来说，这些东西碰运气才能捡到的东西，的确是稀罕。

    林小梦见拿出这些东西的陆瑜更是充满了崇拜。

    “陆瑜你怎么又厉害了？你还有什么是我不知道的？”

    嗨，你不知道的可多着呢。

    陆瑜卖关子一样，“嗯哼”扬起了自己脑壳。

    “好可恶呀！你居然瞒着我偷偷变得这么厉害了！”

    嘴上是这么说，但是林小梦脸上已然笑成了一朵花。

    她是为陆瑜感到高兴。

    下午，陆瑜就打算出去砍树收集改造自己家的材料。

    林小梦追着要来，陆瑜便也扔给她了一把石斧头。

    陆瑜狡黠地看着她，说道：“跟着我来可是要干活的。”

    “不就是砍几棵树嘛，有什么难的？”林小梦不服气地撅起嘴巴。

    “嗯哼，我需要的可不是几块木板那么简单。”

    陆瑜喜欢原木的质感，在建造的时候总是会选用橡木原木，这样算下来需要的材料可不少了。

    但是对于陆瑜来说，在生存模式里面建造高难度的建筑不算是太难的事儿。

    最难的大概就是收集大量的材料了。

    林小梦是个好强的妹子，而且她从不认为自己力气会输给陆瑜这个瘦猴，昂头说道：“要不然我们比一比？”

    陆瑜饶有趣味地看着林小梦：“哦？”

    “怎么，你不敢吗？”林小梦带着挑衅意味说道。

    陆瑜忍不住笑道：“不是，只是……你确定要比？”

    “当然了！”

    “好。”陆瑜点了点头说道：“那就从现在开始到太阳下山之前，比比收集的木头多吧。”

    “当然可以！”

    林小梦当即就举着石斧来到了橡树旁边，开始砍树。

    她一下一下地敲击着树干。

    没一会儿，就把一颗老橡木处理干净了，留下一下树叶违背气死牛顿一样还停留在空中，没一会儿也消失了。

    她满意于自己速度，转头一看。

    陆瑜还站在那里没动动。

    她就纳闷了。

    “陆瑜，你傻站着干嘛呢？我可不需要你让着我，待会儿输给我了，你可别害臊！”

    傻姑娘，现在给你时间是让你别输得太难看。

    陆瑜笑而不语，不慌不忙地打开自己的成就商城。

    而他的手落在了其中的一个MOD上面。

    【一键砍树，是否要解锁？】

    “是！”

    【恭喜您已经解锁一键砍树MOD，接下来您将享受辩解砍树的服务，只要……】

    “好了好了，别啰嗦了，这些东西玩过MC的人谁不知道啊。”

    他站在树下跃跃欲试。

    林小梦站在泥土搭起来踮脚平台上，正在卖力地砍着高处的木头。

    她得意地勾起嘴角：“陆瑜，我已经砍了两棵树，你再磨蹭下去怕是追不上我了。”

    陆瑜好笑地看着她，这丫头满面喜色看起来沉浸在这场比试之中了。

    “我不会输的。”陆瑜笃定地说着。

    “哼，那你输了怎么办？”?

