    一行三人，极速前进！

    终于！

    当看到了眼前的画面之后，老九总算是明白，为什么秦风与咒天魔王，会有那般巨大的反应了！

    难以置信！

    实在是难以置信！

    因为！

    眼前的这一幕，着实是太过于匪夷所思，特别是在这一处充满死寂的上古神魔战场遗址里。

    “嘶！”

    “我们这不是在做梦吧？”

    老九在这个时候，瞪大了眼珠子，望着身前的虚空，开口惊呼道。

    此时此刻！

    在他的面前，乃是一座无比高大的宫殿，宫殿四周布满了星罗棋布，流光溢彩……

    最让人震撼的是，这一座宫殿，乃是建立在半空中！

    而宫殿的下方，则是一片范围广阔的大湖。

    湖水朦朦胧胧，有一丝丝雾气缭绕，看不清水底，却显得更具几分仙气！

    这一幕看上去，分明就是一座“仙宫”啊！

    “哈哈……”

    “似梦非梦，如梦如幻！”

    听到了老九这一番话。

    秦风与咒天魔王二人，却是比较淡定。

    他们互相对视一眼过后，露出了一丝轻松的笑意，哈哈大笑道。

    “什么意思？”

    “你们两个，怎么现在都喜欢卖关子了？”

    “这宫殿难道是假的？”

    老九睁大了眼睛，认真仔细的观察，眼前的这一座水湖与宫殿。

    可是，他依旧没有发现什么异常。

    眼前的一番景象，可不仅仅是画面感十足，更是能够听到有水流声，以及一缕缕轻灵的声音。

    就好像是有仙女在宫殿里面，正在轻轻浅唱一般，让人不自觉的想要听清楚。

    “走吧！”

    “先过去瞧一瞧！”

    秦风微微一笑，却也没有犹豫，便朝着那一处宫殿逐渐靠近。

    而当秦风等人，走近的时候。

    突然之间！

    一道虚幻的彩虹桥，却是出现在了前方，这一座彩虹桥连通着地面，以及虚空中的宫殿。

    仿佛！

    就像是在欢迎，客人的到来一般！

    “咦？”

    “居然还有彩虹桥？实在是不可思议啊！”

    “莫非是这一座宫殿里面的主人，得知我们到来，所以迎客？”

    老九眼咕噜一转，却是惊讶的赞叹道。

    刚才，他还因为秦风与咒天魔王的表现，不太确定这一座宫殿，是不是幻象。

    但是现在！

    他内心之中，却是无比确信！

    眼前这一座宫殿，以及水湖，乃是真实的存在！

    “秦风，你打算怎么样？”

    咒天魔王，皱着眉头，紧紧注视着眼前的宫殿，一幅警惕的表情。

    秦风没有立刻回答，而是打量了一会儿，整个宫殿以及水湖。

    然后！

    他才微笑着回答道：“既然对方诚心邀请，那我们又怎能推辞？”

    虽然！

    秦风也不清楚，这仙宫到底是什么来头，里面的人又为何邀请他们进去。

    但武者之道，本就该勇往直前，无惧无畏！

    无论，前方有多大的危险，他也绝对不会惧怕！

    更何况！

    在这种上古神魔战场的遗迹里，原本死寂沉沉一片的空间，却突然出现了这么一个豪华的宫殿。

    而且！

    根据刚才那一道彩虹桥的出现，足以证明里面还有可能，存在一些在这个地方生活的主人。

