    回到紫藤山，天色已经擦黑，等杨凌把大包小包的东西提进房子，也禁不住累了一头汗，看着摆满厨房一地的东西，额头上也是冒出几条黑线，看来自己不开火做饭不行了，这些东西足够自己吃一个月了，不过还好，厨房的锅碗瓢盆都齐全，只需要再买点儿油盐酱醋就好。

    连着两天开车赶路，即便是杨凌也感觉稍稍有些累，于是什么也没干，就洗个热水澡，躺在沙发上看了一会儿新闻和朋友圈的消息，然后钻进系统小院子，直接进入石屋开始修炼《通脉炼魂诀》。

    自从上次打通任督二脉之后，杨凌越发感觉到身体的变化，这种变化是一种深层次的改变，仿佛身体中有一台发动机一样，时刻不停的将巨大的能量输送到自己的每一颗细胞之中，所以，浑身充满着一股时刻想发泄的冲动，而最近几天的修炼，有一条支脉也在滚滚的热流的冲击下有一丝破壁的感觉，似乎随时都可以打通。

    人有五脏六腑，任督二脉主内，循环于心肝脾肺肾这五脏之中，协调金木水火土五行，是命脉所在，而其余支脉，则通胃，胆，大肠，小肠，三焦，膀胱这六腑，这六腑又连通人体的手脚头颅，主触觉，视觉，听觉，嗅觉，感觉，念觉，是魂脉所在，一旦奇经八脉通畅，则命魂安泰，神思敏捷。

    一夜倏忽而过，醒来正是凌晨，精神饱满，通体舒泰，杨凌喝上几杯水桶里的水，精神抖擞，坐在石屋内研究起前几天挖出来的奖励，一块灰色的结晶矿石，估计因该和那块红宝石差不多，不知道里面到底是个啥，但应该不会太差，一般毫无价值的系统不会提醒；一个土陶碗，也不知道什么年代的，看起来非常粗糙原始；一节骨头，通体莹白如玉，半尺长，也不知道是什么动物身上的；还有一颗黑漆漆的珠子，非金非玉，入手冰凉，拿在手中感觉灵魂都会被冻住，更是让他不敢触碰。而地垫上，上次那个神秘杯子让他更没有言语，这玩意儿他不能放在外面，只能丢在石屋内，只有等孙晓静的消息。

    思量许久，只好拿起十字镐进入挖矿作业，吭哧吭哧连续挖了差不多两个小时，流了一身大汗，这才心满意足的离开系统，回房间洗澡刷牙。

    由于不用上班，杨凌顿时没有了以前的那种紧迫感，吃完早饭，慢腾腾泡上一杯热茶坐在客厅的沙发上，空荡荡的房间很冷清啊！他有些无奈，想起那个磁悬浮滑板的事情，拿出手机给老六丁聪打个电话，询问一下那些芯片的事情，电话刚一响就接通了，对面传来丁聪的声音，似乎还在吃早饭。

    “老二，这么早！”

    “上次问你的事情怎么样？”兄弟几个也懒得废话，杨凌直接问。

    “我已经问的差不多了，因该没问题，老二，你到底想做个什么东西？要不把电路图一起发给我，我用厂里的设备给你洗个基板出来？”丁聪迟疑了一下说。

    电子行业是个高端的行业，但也是个不容易保守秘密的行业，竞争相当激烈，研发很难，但山寨起来简直可以说和吃饭喝水差不多，大把大把的物理电子专业的人士在里面摸爬滚打，只要是一种有点儿潜力和方向的产品，很快就给你弄的满天飞，就好比当初的mp3，mp4，还有手机，几个月时间，就冒出几百个品牌，更别说还有大量的假冒品牌，而像技术含量更低的u盘这些，简直一个家庭作坊一个月都给你做出几千个几万个。所以，一般有个好点儿的创意产品，大家都不愿意拿出设计图纸让小的电子工厂看，一个不慎，几千万的研发费用就给别人做嫁衣了。

    但这些对于杨凌那说毫无压力，即便是电路设计图流落出去，没有核心的那个什么韦氏反转磁场推进系统的装置也是百搭。

    杨凌一口答应，一是他相信老六，第二是核心装置还八字没一撇，谁知道自己究竟能不能搞出来，自己也只不过是抱着有枣没枣敲一杆子的打算，万一成功了可就拉风的没边了，挂了电话杨凌就打开电脑把上次复制下来的电路图发到老六的邮箱，只告诉他要保密就完了。

    结果不到十分钟，丁聪的电话就打了进来，开口就说：“我靠，老二，你这是什么人设计的，简直牛逼到没边了，我们这边的工艺师竟然看不懂，还有，你上面提到的碳基高密度3d纳米基板是个什么鬼？”

    “呃~！这个，这个，说实在，老六，我也不知道是个什么东西，电子这玩意儿太高大上，我根本就没这细胞啊，这是我无意中得到的一个东西，我这里还有一些相关的资料，是跟那个一起的，要不我一起发给你自己研究，说不定就搞清楚你说的那个什么弹**的基板了，但你千万要保密，不要泄露出去。”杨凌也没辙，看来自己想的太过简单了，于是把除了核心装置之外的所有东西一起发给了丁聪，他知道这其中隐藏许多超时代的价值，毕竟磁悬浮这种科技含金量实在是太高，想当初中国的第一条磁悬浮列车惹起了全世界多少的眼球，中国政府更是不遗余力的宣传，这就代表着中国所能掌握的世界上最尖端科技力量。

    杨凌发过去后倒是不再理会，心情放松的犹如一片落叶，但此时坐在东莞一个小电子厂办公室的丁聪却是心中泛起滔天巨浪，对着电脑屏幕发呆，嘴里似乎还念念有词。其实他是被杨凌发来的文件惊呆了，他虽然不是学电子工程的，但几年的耳宣目染下来，对当今中国和世界上的科技发展还是非常清楚，这里面每一条单列出来，几乎都会在当今的电子物理界引起轩然大波，那些材料，工艺，设计，理论无不是超越当今科技一大截的东西，许许多多都没有听说过，偶尔听说过的也还仅仅存留在不完整的理论验证阶段，距离达到商用还有十万八千里，照目前地球科技的发展，再过三五十年也不一定能够成功。

    “要是我们厂能够完全掌握这些东西，那......”

    丁聪想到这里突然浑身打个摆子，激动的呼吸都快停止了，不过片刻之后又冷静下来，苦笑着摇摇头，这些东西不应该也绝对不能出现在自己的厂里，否则说不定就是弥天大祸，想到这里，丁聪再次把这十多万字的文件看了一遍，强忍着心底的激动和遗憾，将其无关于电路设计的部分全部删除后，将其考到一个u盘上，然后清除qq邮箱，格式化硬盘，想想还是不保险，干脆将电脑硬盘取出来，并找来一把榔头。

    就在他咂硬盘的时候，办公室门被推开，他哥哥丁强进来，顿时来气，“丁聪，你疯了，干嘛把硬盘砸了？”

    丁聪很快几下把地上的硬盘砸的粉碎，然后气愤地说，“电脑中病毒了，还杀不掉，只好砸了。”

    “啥？你......你......”丁强不禁满脑袋黑线，张着嘴指着丁聪说不出话来，浑身直抽抽。

    就在杨凌挖了几个小时的矿出来，兴致勃勃的拿着一块奖励的矿石哼着小曲喝茶的时候，丁聪一个电话打过来。

    “老二，你干什么去了，怎么一直不接电话？”对面传来丁聪愤怒的声音。

    “干嘛干嘛？哥哥我正在锻炼身体，刚才东西不都发给你了吗？什么都别问我，搞不懂的自己研究！”杨凌很生气，这老六也是，一点儿小事都这么磨叽。

    “你......你气死我了。”电话里传来丁聪气急败坏的声音，“你到底有没有长脑子，你知道发给我的那些东西流传出去会有什么后果吗？还有，你有没有把它发给别人看！”

    杨凌有些莫名奇妙，但还是在他几遍确认没有转发给别人后丁聪才微微放心的说：“老二，我不知道你在哪儿弄来的这些东西，但记住，马上从电脑上把它删掉，单独用个u盘装起来，这玩意儿一旦流落出去，全世界都会乱套的。”

    “有这么严重？”杨凌有些不可思议，本来觉得即便是流传出去也不会有什么，但丁聪的语气也太严肃反应太剧烈。

    “嗯，非常严重，几乎可以立刻改变当前世界科技的局势，如果中国政府拿到这些东西，十年之内起码可以甩美国几条街，如果被美国人拿到，中国/的未来就完蛋了。

    啥？杨凌顿时目瞪口呆，迟疑了许久才心有不甘的问：“你的意思是要我把这些东西交给国家？”

    “我没说，我只是告诉你，这些东西不能流落出去，交不交是你的事！还有，你从哪儿弄来的这些东西？”丁聪不死心的问。

    “我说是祖传的你信吗？”杨凌苦笑着说。

    “老子信你就是个棒槌！”丁聪大吼，迟疑了一下又说，“老二，能不能告诉我你要做的到底是个什么东西？”