    白常远那边有所动作暂且不提。

    陈安这一边，在胜过白芷兰之后，陈安浑然不知道自己接下来将要面临什么。

    他此刻仍沉溺在喜悦中。

    “再赢一场，应该就差不多了.....”

    望着眼前挂着的牌子，陈安心中闪过这个念头。

    这一次大比的人数不算特别夸张。

    毕竟参加的仅仅只有白家和其他几个家族的年轻人，哪里能凑出多少个人来。

    总体算下来，参与这场大比的能有近百人就不错了。

    算上白芷兰这一场，陈安此前总共已经赢了四场，只要再赢一场就能到前八名了。

    到时候就差不多能完成事先定下来的目标。

    就是不知道下一场的对手会是谁了。

    陈安心中闪过这念头。

    这场大比到了现在，留下的人基本都是精华。

    锻体圆满的人还有，但已经是极少数。

    大多数人都有内气境的修为。

    就是不知道下一场碰上的会是谁了。

    陈安心中思索着。

    不过以他的实力，只要不碰上那几个内气大成的天才人物，问题应该都不算太大。

    正这么想着呢，前方就有牌子竖起来了。

    “已经出名单了么？”

    陈安好奇的抬头，随后就楞在原地。

    前方竖立的木牌子上正写着陈安的名字。

    不过这不是关键，关键的在于另一个人的名字。

    那个名字叫做白常立。

    白常立，这是陈安此前重点观察的天才，乃是白家这一代最为出众的天才之一。

    其修为.....乃是内气大成。

    内气大成的修为........

    这是存心让他输？

    陈安心中闪过这念头，随后下意识转过身，视线注视向前方。

    准确来说，是注视在白常远的身上。

    如果陈安没记错，那一位号称白家最出众天才之一的白常立，似乎就是那位白常远的亲弟弟。

    那么眼下这事，是不是对方搞出来的？

    这次大比名义上是随机，但内部人都清楚这是不可能的。

    这一点从之前白常仁的动作就能看出来了。

    白常仁不算得宠，尚且能在一定程度上选择自己的对手，更不必说白常立这般的白家天骄了。

    陈安很是怀疑的望着白常远。

    以他的只觉来看，这事很可能是这一位搞出来的。

    似乎感受到了他的视线，也可以这一位其实一直在关注着陈安，只是片刻，白常远便转过身，对着陈安脸上露出一个莫名的微笑。

    那笑容看似亲切，实际上却透着些嘲笑的意味，很是莫名。

    好了不用怀疑了。

    这事十有八九就是这人搞出来的。

    陈安脸色恢复平静，默默走到一边。

    得，看来这次的钱要打水漂了。

    他心中叹了口气，已经猜到这事的大概了。

    其实也不用猜。

    白家内部里，白清与白常远素来不对付，这事已经是所有人都知道的了。

    之前在凤城县时，白常远便曾经试图拉拢以宋望为首的三河帮，企图打击白清手下的势力。

    至于现在，可能只是存心搞搞破坏。

    倒也算正常，只是在陈安看来未免有些小家子气罢了。

    “陈兄，现在该怎么办？”

    陈安刚刚离开，白常岳便一脸焦急的找上门来。

    “我可是压了你胜的！”

    他脸色焦急，看上去比陈安还要急躁几分。

    看起来压在陈安身上的钱不少啊。

    “还能怎么办？”

    陈安翻了个白眼，开口说道：“事已至此，你难道还指望我去改名单不成？”

    他这话只是随口说说，开玩笑的性质，没想到眼前的白常岳却像是找到了救星：“未尝不能试试啊！”

    这一下轮到陈安惊了：“你究竟在我身上压了多少钱？”

    “这......也就是五千两而已.....”

    白常岳脸色僵硬，最后开口说道。

    五千两，这个数字当真不算小了。

    白常岳虽然是白家人，但真实职业其实是个商人，手头虽然宽裕，但也只是相对来说。

    这五千两怕不是把他大半个家底都给掏空了。

    陈安有些怜悯的望了望白常岳，什么都没有说，只是伸手拍了拍白常岳的肩，随后便直接离开了。

    事已至此，他还能说什么呢？

    他可没有给白常岳负责的想法。

    毕竟又不是他让白常岳投这么多的。

    投资有风险，入市需谨慎啊。

    陈安这里的动静暂且不提。

    在上首，白清望着下面竖起来的牌子，不由皱了皱眉头，立刻就明白是怎么一回事了。

    不过她也没有在意，只是有些无语的望着一旁的白常远：“为了恶心我，专门针对一个孩子，你至于么？”

    “就因为是个孩子，所以才需要多多磨炼，免得不知道天高地厚，得罪了前辈。”

    白常远笑了笑，表情看上去带着些挑衅的意味：“清儿，你觉得呢？”

    他这话里似乎若有所指，话中有话，让一旁的白明离都不由侧目，暗自摇了摇头。

    “你高兴就好。”

    白清淡淡开口，望着白常远的这幅模样，不由暗自摇了摇头。

    就是这样的货色，若非命好，哪有资格坐在这里，与她并列。

    不过对陈安这事，她也没有阻止的意思。

    在她看来，陈安习武至今都是一帆风顺的，这在某种程度上的确也不算是一件好事，以后容易养成目中无人的姿态与性格。

    现在借着这件事磨炼磨炼倒也不错。

    正好警醒他，让他以后加倍努力，以免懈怠。

    当然，陈安自身的实力不足也是一个原因。

    以陈安的实力，再赢下一场，能进八强就已经是顶天的了，更进一步的位置是怎么都不敢想的。

    而前八的位置，在白清看来可有可无，也就无所谓了。

    但白清不知道的是，她无所谓的位置，对别人来说可是要命的。

    大半天时间过后。

    擂台上，此刻下一场比赛已经快要开始了。

    陈安独自一人站在擂台上，在那里等着对手。

    这一场他的比试，他本人是早早便到场了的，一直等到现在。

    然而他的对手却是磨磨唧唧，看这样子不到最后一刻是不会登场了。

    下首，白常岳双手合十，在那里低声念叨。

    “虽然那五千两铁定没了，但多少能挽回一点损失吧.......”

    他心里安慰道。

    在知道陈安的对手是白常立之后，他就知道自己此前的五千两银子铁定要打水漂了。

    于是在方才，他又咬牙拿出了三千两银子，投在了白常立的身上。

    虽然说相对于陈安而言，白常立因为名声太大所以赔率不高，但只要能顺利赢了，怎么着都能挽回一点损失。

    想到这里，他的心中就不由长叹一声，满满的心痛。

    我的钱啊！

    不过到了现在，再怎么心痛也没有用处了。

    “时间快到了......”

    一旁，负责计时的人看了看时间，忍不住开口说道：“若是再不登场，就要视为放.....”

    他的话音刚刚落下，远处就有动静传来。

