    大舌贝很快就和臂贝、冠贝打成一片，这要不是行动不便，早就你追我赶地玩起来。

    臂贝和冠贝皆是由大舌贝演变而来的，大舌贝自然会对它们产生与生俱来的亲切感，但呆呆兽就不一样了，也许是因为呆呆兽的尾巴所散发出来的香味实在太诱人。

    以至于不得不控制住自己。

    不然它会张嘴咬上去。

    “别盯我的尾巴！”

    呆呆兽注意到了大舌贝的小眼神。

    时不时偷偷地往尾巴后面瞄。

    “我也不想这样啊，可是你的尾巴闻起来好香，香到我的口水快要流下来了。”大舌贝甩着粉红色小舌头。

    “如果你憋不住，那就咬我的手，咬我的尾巴会进化，我可不想那么早就进化成呆壳兽。”

    呆呆兽伸出左手，因为右手是臂贝的专属位置，所以只能把左手腾出来给大舌贝解解馋，自从习惯被它们咬着手臂和脑袋，总感觉一天不被咬，浑身就特别难受。

    嗷呜～

    大舌贝张口。

    尽情允吸着呆呆兽的左手。

    这一幕特别有爱，呆呆兽在用它独特的方式接纳大舌贝，毕竟以后是要合体的小伙伴。

    原本从呆呆王退化成呆呆兽，表面看似保留了聪明脑袋，可一旦大脑失去冠贝的毒素刺激，智商会随着时间的推移，慢慢下降，最后很有可能会回归到呆呆兽的水平。

    这件事它并没有告诉子路，然而子路还是发现了，幸亏前段时间成功解救出冠贝，这才阻止这种症状逐渐恶化。

    呆呆兽若想保持高智商。

    就得时刻佩戴冠贝。

    冠贝咬住呆呆兽的脑袋，便会迅速分泌出神经毒素作用在大脑皮层，奇迹般地唤醒它潜在的智慧。

    没了冠贝，呆呆兽时常感到不安，所以才会手撕耻辱圈，选择自主退化这条路，聪明脑袋看似有所保留，实则在慢慢退化，这便是它埋藏在心底的苦衷。

    子路看透不说透。

    幸得命运眷顾。

    救出冠贝。

    也等于救了呆呆兽。

    有了冠贝的帮助，呆呆兽就不用担心自己的智商会下降到大脑一片空白的程度，当过智慧的化身，很难再回到从前，这些它都没有和子路讲。

    咕噜咕噜～

    臂贝也咬上来。

    咬在呆呆兽的右手。

    子路见状，轻轻捧起冠贝，往呆呆兽的脑袋套上去，此举像是以王冠为你加冕，希望你能永远智慧下去。

    在这一瞬间，呆呆兽恍然大悟，原来他早就知道了，不知是被冠贝咬疼了，还是被戳中泪点，眼角泛着泪光，莫名其妙提出要训练，这大晚上的不睡觉。

    说到训练，这倒让子路想起招式模拟没用过，何不趁这个机会来个招式模拟。

    经过和大吾的交手，他发现呆呆兽的速度非常慢，在没有戏法空间的前提下，能赢闪光金属怪就已经很不可思议。

    若没有腐蚀之刃。

    怕是要输。

    子路从背包里取出精神种子和元气根，之前还有剩的，现在刚好可以派上用场。

    “要模拟戏法空间吗？”

    “不，是瞬间移动。”

    “不开空间？”

    “我觉得开发瞬间移动比较有趣，这招早期是没有负优先度的，可随着学习难度越来越高，瞬移的难度也随之增加，以至于现在有了负六优先度。”

    “负六优先度，快要赶上戏法空间了，我记得戏法空间是负七优先度，开空间也有一定的难度。”

    “提高技能的熟练度，就能有效降低负优先度，咱们先着手攻克瞬间移动模拟，戏法空间以后再学，练好瞬移，在对战过程中你就可以为所欲为。”

    “那咱们开始吧！”

    子路启动宝可梦模拟器。

    招式模拟设定成功。

    正在推演完善。

    完善成功。

    “场景自动生成中！”

    “设定呆呆兽模拟的招式是瞬间移动！”

    “已成功接触目标，载入中……”

    【呆呆兽携带臂贝和冠贝来到一处超能大峡谷，这里有很多超能系精灵，也有非超能系但可以到处瞬移的巴大蝶和大舌贝，这些巴大蝶不停地闪来闪去，扇动翅膀撒下麻痹粉。】

    【为了避免沾到麻痹粉，呆呆兽试图发动瞬间移动闪开，奈何根本就使不出来，开局差点惨遭巴大蝶的毒手，但这都不是最重要的，重要的是要提防大舌贝。】

    【不止是呆呆兽和呆壳兽可以学瞬间移动，大舌贝和刺甲贝也可以学瞬间移动，这里的大舌贝都会瞬间移动，而且还会咬你的尾巴，这是宝可梦模拟器对呆呆兽的温馨提醒。】

    【呆呆兽终于发现不对劲。】

    【周围全都是大舌贝。】

    【随时会闪过来！】

    【哇～这是恐怖游戏，刚刚有两只大舌贝突然瞬移到呆呆兽的尾巴后面，张口便咬上来，呆呆兽被吓得跑开。】

    【只可惜前面有巴大蝶，不能吸入麻痹粉，否则会完蛋，为了躲开大舌贝的“咬尾追杀”，同时不被麻痹粉困住，它只能激发自身潜能，不断尝试施展瞬间移动。】

    【刚开始，大舌贝的咬尾追杀行动并没有那么疯狂，呆呆兽尚且还能应付，瞬间移动学得十分生涩，将负六优先度展现得淋漓尽致，每次都等大舌贝闪过来，即将要张嘴咬住尾巴的时候，才发动瞬移逃走，有好几次差点结束游戏。】

    【呆呆兽意识到不能再这样下去。】

    【为今之计只能提高熟练度。】

    【它更改作战计划！】

    【反过来用尾巴挑逗大舌贝，不能等大舌贝主动围攻，不然玩到最后会招架不住所有大舌贝的咬尾，一旦被咬尾就意味着游戏结束，招式模拟失败。】

    【接下来，呆呆兽拿出绝境求生的那股拼劲，一边用尾巴挑逗大舌贝，一边闪来闪去，不断加快瞬移的速度，尽可能让自己占据主导地位，另外也要注意巴大蝶的麻痹粉。】

    【为了躲开大舌贝的咬尾追杀，它瞬移了七个小时没停下，瞬移的熟练度有所提升，然而还有负二优先度卡住脖子，再继续瞬移下去就要站不起来了。】

    【幸亏前面有个山洞可以歇息。】

    【呆呆兽闪到那边躲进去。】

    【大舌贝并没有追来。】

    【次日休息完毕。】

    【它继续用尾巴挑逗大舌贝，迫使它们用瞬移追上来，然后再瞬移走，如此周而复始，经过九个小时的磨炼，瞬间移动的熟练度拉满，成功消除负优先度。】

    【刷刷刷，十几只大舌贝用蹩脚的负一优先度瞬移，集体出动，在超能大峡谷追杀呆呆兽，根本就咬不到它的尾巴。】

    为了躲过大舌贝的咬尾追杀。

    呆呆兽还真是豁出去了。

    有时候不逼自己一把，永远也不知道自己有多大的潜力，瞬间移动就是这样练出来的。

    【模拟结束】

    【呆呆兽掌握瞬间移动！】

    【额外收获是成功消除瞬间移动的负优先度影响，从而得到一个可以来去如风的高质量瞬移。】

    

