    飞马越过关山，驶入剑南道。

    六月天忽而来了一场暴雨，玄衣旅人骑着马，冒雨奔入城中，进了得月楼。

    主事正巧笑着送客，看那人解下蓑衣和斗笠，露出容貌，忙拱手迎上前，笑道：“都尉别来无恙。”

    楼月抬头看那人，笑了笑：“这不是陶兄么？”

    “在下得夫人之令，恭迎都尉。”他说，“上面有雅间，都尉楼上请。”

    楼月却摆手，道：“不必麻烦，且就在大堂简单用些，还烦请陶兄令人替我备下好马，等雨停了便上路。”

    “马早就备好了。”陶得利道，“夫人三天前吩咐过了。”

    楼月挑眉，“她倒是细致。”

    “夫人和主人与都尉有些年头不见了，都盼着都尉来。”

    楼月对此十分怀疑：“他们果真还盼着我来？我还以为快要将我忘了。当年留下诏书，一骑绝尘离了京师，一走就走了两年，听闻还出海了？”

    “正是。”陶得利讪讪：“都尉想必知道，夫人好游历，出海是她的念想，主人亦乐于成全。不过在下可以保证，夫人和主人常将都尉挂在嘴边，只是所到之地均不在京畿，所以才未得见。”

    “罢了。离京畿越近，烦忧越盛。他们离得远远的才好。”楼月慢慢平静下来，问，“师兄信中并未提及，怎的突然回来这里？打算安定下来了？”

    陶得利笑道：“都尉何不亲自过问，那二位必定也要许多话想对都尉说。“

    他说罢，从跑堂手里接过酒菜，让楼月慢用。

    杯中酒香醇甘冽，只消一口，便忍不住喝第二口。

    名字也取得敷衍，叫做无名。

    听得这个，楼月嗤笑。这正是那算盘精的做派，做事极尽玄乎，生怕被人嗅到了什么端倪。

    这酒虽叫无名，却因为味道着实好，在当地很是出名。

    食客们要喝到它，只有到得月楼来。而得月楼只有四家，都在陇右、剑南两道。

    当今圣上曾在陇右道的鄯州待过几年，也算是得月楼的老主顾了。如今人在深宫中，每每想起得月楼的菜肴，便馋的心痒痒。

    他曾三翻四次地写信催促晚云将分号开到京师，甚至提出可以自掏腰包，但总被婉拒。

    那婉拒的信写的情深意切，毕恭毕敬，叫人挑不出一点错处来。

    知道如何堵皇帝的嘴的人，自然是当过皇帝的人。

    这些年，圣上的性子越发超脱，唯有先帝的信能叫他气的跳脚。

    想到这里，楼月心中越发急切，想看看那两人究竟如何了。他从京城出来，一路驰骋，本来今日就要到了，只是天公不作美，看着这漫天的雨幕，也不知何时能停息。

    楼月放下酒杯，吃了一口肉，便听临近桌上的人抱怨道：“……这天气，雨下得没完没了，我那风湿又犯了，疼得很。”

    “风湿么，这城中正好有一处文圣堂，兄台何不去那里找郎中看一看？”同桌道，“我母亲原本也有多年风湿，去年到文圣堂去看，治了一番，竟是好转了许多。”

    “文圣堂？”那人想了想，道，“可就是近年来那名声鹊起的，说是仁济堂弟子开的那个？

    “正是。”

    提到文圣堂，其他人也来了兴趣。

    “这文圣堂可是了不得。”一人道，“我在京城里可是看见了，它如今的招牌比当年的仁济堂还硬。尚善堂，诸位可都知道么，当年可是把仁济堂挤倒了的，如今到变成了文圣堂名下。”

    “你怎知这许多？”

    “我怎不知？我一个旧友，原本是尚善堂分号里的掌柜，如今，他那分号，连屋带人全都是文圣堂的了。”

    众人面面相觑，皆是感慨。

    “前几年还有人骂文公培养了一群不肖子孙，把仁济堂弄倒了。如今看来，竟是其实藏着后手？”

    “这事么，我倒是听说了一件事。”

    “何事？”

    “当年仁济堂倒下，其实跟封家有关系。”他说，“你们想，仁济堂那般家大业大，除了药堂，还往西域贩货，还有钱庄。天下的医馆，哪个像仁济堂那样？封家眼红，对仁济堂打起了主意，仁济堂自知不能对抗，便索性关门保命。后来封家倒了，仁济堂也不敢再像从前一般张扬，便索性换了个名头，只老老实实做回本行了。”

    “若真是如此，仁济堂那掌门倒也算聪明的。好好的医家弟子，就该治病救人行善积德，做什么商队开什么钱庄？还是本分的好。”

    “就是。”

    “说来也是时运。”又有人道，“过去封家势头大，为了养肥他家党羽，搜刮民膏民脂，做买卖的都不敢做大。封家一倒，着实自上而下地敲打了一番。我走南闯南，如今做买卖/比过去不知安心多少。”

    “多亏先帝铁腕，一鼓作气地将封家端了。”

    “先帝龙潜时就曾平北戎，定河西，登基后排除万难，濯清朝廷污秽，将太平盛世交给了今上。只可惜英年早逝……”

    几人说罢，均是一番叹息。

    楼月神色平静，看头看了一眼屋外。雨停了，浓云散开，漏下些许天光来。

    他起身与陶得利打了个招呼，出了城，便往山中去。

    走了几十里山路之后，就是真正的深山，连马能走的路也没有。

    楼月在山下的村子里住了一夜，第二日天不亮，他带了些吃的，寄了马，径直上山去。

    这是他熟悉的山路，虽然多年不曾走过，但看到那些道路和山石，仍然颇有些印象。

    过了那处名叫寒潭的池子，他便寻见了那处隐匿在山林中的院落。

    院子比过去宽阔不少，院旁砌了围墙，叫人不能一眼望穿。

    楼月走近院子，只听里头传来个女子的声音：“……阿兄，那个好，那个圆，摘那个！”

    继而又听人慌慌张张地劝：“主人当心，主人下来吧！还是让小人来！”

    可有人似乎并不在意，只对门外道：“既然来了，怎的不敲门，听人墙角作甚？”

    楼月心中一凛。

    果然老狐狸，耳朵比狗还灵。

