    乔琳琳把牛仔裤撩起来露出黑丝美腿，周煜文这才发现乔琳琳竟然穿了黑丝，这让周煜文怎么控制得了，直接上手。

    而乔琳琳却是俏皮的又把裤子撩了下去，瞧着周煜文眼睛往自己的脚踝瞟，暗自好笑：“喜欢不喜欢？”

    周煜文一本正经的样子问：“怎么这种打扮？”

    乔琳琳轻轻一笑，翘起了二郎腿，小脚在周煜文的小腿上勾了勾，说：“老娘爱怎么打扮怎么打扮，你管我？”

    周煜文说了句无聊，然后继续打游戏。

    乔琳琳心里好笑，问周煜文说想不想摸摸？

    周煜文说，不，我不能做对不起子杰的事情。

    “靠，周煜文你能不能别老把我和王子杰扯到一起，你自己说我们是朋友，那就这样做朋友？”乔琳琳很烦，她是真的想和周煜文做朋友的，因为放眼整个大学城，也就周煜文对自己胃口，长得帅，又有才华。

    就算周煜文有女朋友也无所谓，反正两人只是朋友。

    周煜文没回她，乔琳琳想了想，穿着牛仔裤的一只腿直接搭到了周煜文腿上，然后又是把自己的裤腿撩了起来。

    “到底想不想摸？”乔琳琳问。

    周煜文手直接放上去了，说：“这是你让我摸的，不怪我。”

    听了周煜文那一本正经的口是心非，乔琳琳在那边咯咯咯的笑，说：“对，我让你摸的，那你手机给我玩？”

    “拿去拿去。”

    抱着乔琳琳的一只腿，周煜文直接把手机拿给乔琳琳玩了，乔琳琳心满意足，撇嘴说：“你们男人都一个样。”

    因为乔琳琳穿的是牛仔裤，所以其实周煜文并不能摸到什么，只不过是和乔琳琳开个玩笑，现在乔琳琳把腿搭在周煜文的腿上，周煜文也没有摸什么，而是把手机给乔琳琳玩，自己闲着没事就听老师讲了两句课。

    周煜文很好奇，乔琳琳干嘛把黑丝穿在裤子的里面。

    乔琳琳只是说，老娘愿意，你管得着吗？

    其实乔琳琳之所以穿黑丝，就是为了逗周煜文玩，周煜文喜欢什么，书里面已经写的清清楚楚，乔琳琳读完周煜文的书，又怎么可能不知道周煜文喜欢什么呢。

    其实乔琳琳来读书的时候买过两条黑丝，但是这东西的确不适合现在的乔琳琳，以前在家里偷穿妈妈的黑丝时，还被打了两巴掌，说她不学好。

    乔琳琳心里是很向往成熟女人用的东西的，比如说黑丝，高跟鞋，蕾丝内衣等等。

    只可惜身边一群人没有一个懂得欣赏的。

    而乔琳琳在看了周煜文的书以后，就认定周煜文肯定喜欢。

    于是偷偷的在裤子里穿了黑丝，为了这个英语课还迟到了呢。

    但是看着周煜文的行为，乔琳琳就非常满意。

    接下来一个上午，就是乔琳琳在那边玩手机，周煜文在那边偶尔听课，偶尔看看乔琳琳打游戏，无聊的时候就把手放在乔琳琳的腿上滑滑，其实也没什么滑的，毕竟隔着一条牛仔裤，周煜文纯属无聊。

    周煜文想，不知道自己如果刻意的往乔琳琳内侧的腿滑，她会是什么样的心情？

    于是周煜文尝试了一下。

    结果乔琳琳突然夹住了周煜文慢慢探索的手，笑着看着周煜文，嗔怪道：“你干嘛？！”

    这个时候，周煜文一脸深情的望着乔琳琳，小声的问：“可以么？”

    周煜文认真的时候，真的很帅，一双眼睛紧紧的盯着乔琳琳，乔琳琳被周煜文叮的有些不好意思，脸也有些红了。

    而这个时候，周煜文的脸庞慢慢的靠了过来。

    乔琳琳的心脏扑通扑通的跳了起来，她的脸也越发发烫，说实在的，尽管别人都说周煜文怎么怎么帅，但是乔琳琳从来没真正的去注意周煜文的外貌，甚至她在和周煜文的相处过程中都没有去想男女的问题，只是想两人是玩得好的哥们儿。

    而这个时候，周煜文突然把脑袋靠过来，好像要亲自己。

    乔琳琳一下子不知道该怎么办了。

    是拒绝？

    还是答应？

    在周煜文靠过来的时候，乔琳琳突然想到了王子杰。

    再怎么，王子杰和自己关系那么好！还一直在追自己。

    而周煜文又是王子杰的舍友！

    这样一想...

    还挺刺激...

    面对周煜文靠过来的脸，乔琳琳十分纠结，不知所错，干脆闭上眼睛，等着周煜文下一步动作。

    乔琳琳可以清晰的感觉到周煜文呼吸出来的热气扑在了自己的脸上。

    然而周煜文只是在乔琳琳的脸上，拿掉一根头发。

    乔琳琳睁开眼，却见周煜文拿着头发淡淡的说：“你头发粘在了脸上，这么早就开始掉发了？”

    靠！

    乔琳琳瞪了周煜文一眼，白激动半天，生气的把周煜文的手从自己的大腿上打过去。

    周煜文在那边笑了一声，老老实实的听课，乔琳琳继续低头玩手机，脸蛋还是有些红，把自己的长发挠的有些乱糟糟的，遮住了她自己的脸。

    自己真傻，竟然还真的期待了。

    明明知道根本不可能的事情，竟然还期待！

    越想乔琳琳越觉得自己丢人。

    明明说好了，不会喜欢京城以外的男孩，可是为什么，刚才的心，会有悸动的感觉呢？

    “还玩游戏么？不玩把手机给我？”周煜文淡淡的说。

    “拿滚！谁稀罕玩你的手机！”乔琳琳现在根本没心情玩手机，直接把手机推了过去，差点把周煜文的手机推掉。

    周煜文有些无语，嘀咕了一句：“神经病吧？发哪门子脾气？”

    接下来，乔琳琳就这么趴在桌子上偷看周煜文，而周煜文则挺拔着身姿坐着，在那边一丝不苟的玩手机。

    乔琳琳发现周煜文好像是有点帅。

    “你能不能别看着我犯花痴？”周煜文突然转头问了一句。

    乔琳琳脸红：“谁看你犯花痴了？自恋，你一个乡下土包子，哪里来的自信。”

    “对，我土包子，比不上乔大小姐。”周煜文说。

    “那是！”

    “嗳，周煜文，你喜欢那个章楠楠哪一点啊？”

    “听话。”

