    被按压着一路拖行，芳京恭子的身体被磨得血肉模糊。

    整个人苗条了足足一半。

    当猿鬼停下时，她已经是奄奄一息的状态。

    “去死！去死！”

    刷！

    芳京恭子右手无名指骤然变大。

    天邪指将嘴巴张开到极限，一口将猿鬼罩住，足足吞了它大半个身体。

    这是它最后的反抗。

    但……对猿鬼来说，显得苍白无力。

    “砰砰砰。”

    猿鬼连续挥动拳头，将天邪指的身体打了个对穿。

    “撕拉。”

    接着用力一扯，将它撕成了两半！

    天邪指还在挣扎，凝聚邪气，准备释放邪气弹。

    猿鬼双手抓住天邪指，而后狠狠握住。

    砰砰砰。

    天邪指一点点爆开，变成了肉糜，气息以极快的速度开始衰减。

    “啊！不要，我不要死啊！”

    芳京恭子发出痛苦的喊叫，整个人肉眼可见的瘦弱下去，身体变得干枯，成了一具造型恐怖的干尸。

    茉那看着死掉的天邪指，有种兔死狐悲的感觉。

    它们毕竟都是邪物，是同类。

    茉那扫了久南弥一一眼，有些震惊于他的强大。

    “潜伏偷袭的计划，任重而道远。没有十足把握，绝对不能招惹到他。不过还好，我有末那这个护身符在，他不敢对我怎么样。”

    “都没有我出场的机会，满级猿鬼的实力完全碾压天邪指！”

    久南弥一打开属性栏。

    阴阳点：2652

    “天邪指不是上二级邪物吗？怎么增加的阴阳点比祓除殒月咒瓶还少一些。”久南弥一喃喃道，他并不知带天邪指将本源之力分了一部分给三号，“不过阴阳点超过了两千，又可以进行一次B级抽奖了。”

    楼梯口的方向，有学生出现在走廊上。

    “这里发生了什么？恐*袭击吗？”

    “好像被炸弹轰炸过似的。”

    “快看，这地板怎么像耕过的田地一样。”

    猿鬼造成的动静太大，把人吸引了过来。

    “天邪指已经祓除掉。”久南弥一道。“贤次，善后工作就拜托你，我先离开了。”

    久南弥一看向茉那，朝她招手道：“跟我走。”

    天邪指虽然解决，但还有一件更棘手的事等着他。

    那就是如何处理茉那的问题。

    “由乃身上的伤我暂时帮她稳住了，不过还是需要去一趟医院，进行全面检查。”巫条绘月将巫条由乃抱起来说道。

    “嗯，你们先走吧，剩下的事交给我来处理。”菅原贤次看着巫条由乃，说道。

    ……

    “啊，果然被干掉了。”

    对面教学楼，空无一物的天台上，发出一道声音。

    三号虽然遁入特殊空间，但是他并没有离开，一直在关注事态发展。

    “原本还想把天邪指发展成盟友，结果它刚完成寄生就把自己给玩死了。”

    “不过无所谓，反正我救走天邪指，就是为了获得本源之力，当初的目的已经达到。同时供养两只邪物，我可没有四号那种疯狂的想法。”

    “今天就是每月一次的集会日。”

    “还好我在集会之前搞到了天邪指的本源之力，不然可就惨了。”

    ……

    东京，练马区，光丘大楼。

    这是一座原计划百米以上，但实际只修建了四层的大楼。一年前开发商破产，修建搁浅，留下了这么一个烂摊子。

    在下一任开发商接手之前，它只能称之为烂尾楼。

    大楼前。

    三号凭空出现，他看着眼前的大楼，眼神流露出一丝畏惧。

    刷刷刷！

    上空出现清晰的扑打声，三号抬头，看到一只巨大的蝙蝠生物缓缓降落。

    落地后，巨大蝙蝠直起身体，变成了一个穿着休闲服的男人。

    男人脸上带着和三号一样的般若面具。

    “又到了每月的集会日。”男人开口道。“三号，你应该准备了很多补品吧？”

    “还好，你呢，五号？”

    “至少可以撑过这次集会，走，进去吧。”

    两人走进光丘大楼，因为是烂尾楼，里面都是粗糙的毛坯。

    不过也因此，这里绝不会有人出现。

    两人爬上简陋的楼梯，来到二楼。

    月光淡淡洒落，空旷的二楼当中，有着四道身影。

    四人脸上皆带着般若面具，两男两女，服装各异，此刻，他们全都单膝跪在地上，一言不发。

    三号和五号对视一眼，默默走到四人的两侧，同样单膝下跪。

    诡异的气氛逐渐蔓延。

    没有人说话。

    三号低垂脑袋，紧张的等待着它的到来。

    不管经历过多少次集会，他对它的恐惧没有丝毫的衰减。

    他很羡慕四号，胆敢进行反抗，他心里其实未尝没有这个想法，但是他不敢，因此他很希望四号能够成功。

    如果看得到成功的希望，他或许也会加入进去也说不定。

    只是，现在四号已死，说什么都无济于事。

    呼——

    一阵强烈的过堂风吹过。

    三号瞳孔一缩。

    他注意到，脚下的毛坯地面变成了四四方方的石板，四周的光线也发生了改变。

    他眼睛微动，发现六人来到了一处神秘的大殿之内。

    和以往一样，不管是他们在什么地方进行集会，最后都会来到这个大殿。

    三号完全不知道他们是怎么出现在这里的。

    大殿的照明物只有放置在墙壁上的一盏煤油灯，仅仅一盏煤油灯，光芒覆盖面相当有限，周围环境看不太真切。

    “人都到齐了。”

    有清脆悦耳的声音从黑暗中传出。

    脚步声逐渐接近。

    一名五六岁，穿着洋装的可爱女孩走了出来。

    在这种环境下突然出现一个洋装女孩，非常的诡异。

    但三号却是见怪不怪。

    每一次它出现的时候，所用的身体都不一样，上一次，更是一个拄着拐杖的老头。

    洋装女孩缓缓朝着三号走来。

    虽然模样可爱，身上没有一丝邪气，和普通女孩没什么区别，但三号却是感觉到深深的恐惧，不敢多看，低下头去。

    一双小巧，点缀着粉色蝴蝶结的芭蕾鞋出现在他的视野中。

    “三号，就从你开始吧，把尸目之烛拿出来。”

    三号点头，将手放在胸口处，一根斑驳的蜡烛浮现。

    那蜡烛在燃烧，黄色火苗微微晃动，隐隐呈现一颗眼珠的形状。

