    在丽城异常局休整完毕，这支特别支援调查队伍就启程向昆城返回。

    虽然接到了柯珂不要回来的警告，李凡仍然选择回到昆城。

    毕竟他经历的异常事件也足够多，有了镇狱的存在，对柯珂所说的家人也并没有太放在心上。

    只是和预想中的不同，当特别支援调查队回到西南局之后，见到的并不是繁忙的工作景象，反而是一片萧条。

    甚至西南局的大门都塌了一半，局里的建筑更是有不少被炸塌了。

    回到解剖处，并没有见到解剖处的其他同事，前来迎接他们的竟然是局长秘书周野。

    看到众人回来之后，周野疲惫的眼神之中也终于多了一丝欣慰，似乎有一种终于看到生力军的感觉。

    不等李凡等人开口询问，周野已经面无表情地向李凡说道：

    “李凡副处长，恭喜你，现在局里决定任命你为解剖处的处长，负责整个解剖处的工作。”

    听到这话，周围的一众调查员全都喜出望外，纷纷向李凡道喜。

    “恭喜啊李处！没想到直接扶正了！”

    “您这升迁的速度简直就是坐上了火箭，估计用不了多久就能直接当局长了！”

    “小李哥，你这可得请客，我看今晚还是喜得龙走起吧。”

    “李处牛逼！”

    李凡此时没工夫和他们打趣，心中震惊，眉头紧锁，向周野问道：

    “怎么突然升了我的职？吴谦吴处长呢？就算吴处长调走，还有刘大龙副处长，怎么说也轮不到我啊！我才刚工作了几天？”

    没想到听到李凡的问话，周野突然面色一沉，眼神中闪过哀伤，低声说道：

    “就在昨天晚上，西南局突然遭到了清洁协会的疯狂攻击，谁也没想到清洁协会竟然在昆城埋伏了这么强大的力量，甚至在整个西南分局埋下了炸弹，局里的同事们伤亡过半……”

    “解剖处的吴谦处长带领解剖处的同仁们在战斗中死伤惨重，已经全部……全部殉职了！”

    说着，周野打开了身后那个巨大解剖室的门，整个解剖室内的场景立刻呈现在众人面前。

    十几张解剖床上，整个解剖处的解剖师们，整整齐齐躺在上面。

    吴谦、刘大龙、马丽华、胡正奇、张红兵，等等等等。

    每个人的死状都极为惨烈，身体表面有巨大的创伤。

    吴谦的身体被炸碎了一半，脸上似乎还有一丝笑容。

    柯珂的身体被齐腰斩断，身上长满了璀璨的血果，瞪着一双大眼睛，面色惨白。

    张红兵似乎是被活活憋死的，全身都泛着紫色，看起来分外恐怖。

    李凡只感觉双腿一软，几乎要站不住，颤声说道：

    “这……这到底是怎么回事？是谁……是谁做的？”

    周野摇摇头，说道：

    “据说下达命令的是清洁协会华夏西南牧区和中南半岛牧区联合牧首，收藏家曾经的下属幽冥、尸农、暴食、血珍珠等人全都来了，可惜昨晚的战斗中守夜人根本没有出现，否则的话可能也不会有这么惨烈的伤亡……”

    随后周野朝李凡说道：

    “不过这些都不重要，总之以后您就是解剖处的处长了，希望以后解剖处在李处长的带领下能走向更辉煌的明天。”

    李凡双目瞪圆，张了张嘴，只感觉一阵悲凉和慌张的情绪从心底涌出，伸出手去想要把柯珂的身体拼凑在一起，却怎么也拼不起来。

    再看看张红兵，手中还拿着和自己女儿的合照。

    “不！”

    李凡大喊一声，猛地睁开了眼睛，坐了起来。

    刚才解剖处的场景瞬间消失，映入眼帘的是丽城异常局给他安排的宿舍。

    李凡看向周围，这才发现自己仍然在丽城异常局的宿舍之中，根本没有离开。

    刚才的一切只是一个噩梦。

    李凡抬手摸了摸自己的额头。

    满是汗水。

    甚至连后背的衣服都被汗水打湿了。

    长舒一口气坐在椅子上，看看表，已经是凌晨一点钟。

    手机就扔在桌子上，竟然有二十多个未接来电，全都是柯珂打来的。

    看样子，在和柯珂通电话的时候，他就不知不觉间趴在桌子上睡了过去，直到被噩梦惊醒。

    经过了这段时间的工作和接触，李凡已经对解剖处产生了感情，也很喜欢处理的同事们。

    他最担心的事情之一，就是清洁协会和异常局西南局杠上，造成解剖处的伤亡。

    这个噩梦，很好的将他内心中的这些担忧给呈现了出来。

    难道这就是柯珂所说的不要睡觉的意思？

    会做噩梦？

    不过仅仅是做噩梦的话，除了比较吓人之外，其他的倒也没啥……

    走到洗手间洗了把脸，李凡发现自己的脸色都有些苍白。

    这个梦确实是有些过分了。

    就是不知道柯珂她爹到底是谁，如果让他逮到的话，一定要大耳光抽丫的。

    正想着，一声凄厉的尖叫声突然从隔壁传来！

    出事了！

    李凡猛地打开门，冲向尖叫声传来的方向。

    此时其他的宿舍门也都打开了不少，包括杨杆和牛大钢在内，很多人衣衫不整地朝尖叫声传来的房间冲去。

    离得近的几个人已经率先进了房间，等李凡进去之后，发现这是方昊和高云雷住的标间。

    此时方昊正坐在床上满脸惊恐，高云雷和几个调查员在安慰他。

    李凡迈步走进去，高声问道：

    “昊子，出什么事了？云雷，啥情况？”

    高云雷眉头紧蹙，说道：

    “李处，问题不大，就是昊子做噩梦了，不过据他说这个噩梦巨恐怖，不知道是不是受到了异常精神感染……”

    旁边冲进来的一些调查员听到仅仅是做了个噩梦，不由起哄道：

    “不就做噩梦嘛，昊子你行不行了？”

    “怎么跟个小姑娘似的，要不昊昊你到哥哥我的床上睡，咱俩一个被窝我拍拍你的背。”

    “哈哈哈，老唐你太损了……昊子，到底是什么梦？”

    “别瞎扯，这几天精神高度紧张，做噩梦正常，别是异常精神感染就行。”

    李凡抬手制止打趣的众人，向方昊问道：

    “昊子，到底梦见什么了，吓成这样？”

    看方昊的样子，面色惨白，简直要吓得尿出来了。

    方昊转头看向李凡，有些魂不守舍地说道：

    “李处，真不是我胆小，也不是我娇气，我是个纯爷们儿，你也是知道的，就是这么梦太他妈邪门儿了……”

    说着，他又打了个哆嗦，似乎看到了梦中的一幕。

    “我在梦里好像过了很久，起码得有好几年，我梦见我一直相亲，每个相亲对象都丑的要命，太丑了，全都是看一眼都能把人吓尿的类型……”

    “梦里到了最后我爸妈受不了了，强行让我结婚，到了洞房花烛夜的时候，我把新娘子的盖头一掀开，我的妈呀，竟然是之前网络诈骗骗我的那个大胡子男人，扑上来就把我按在了床上，然后就开始糟蹋我，我就拼命地叫啊……”

    说着方昊抬手揉了揉屁股，又打了个哆嗦。

    旁边的一众调查员不由发出一阵爆笑，被方昊的描述给逗乐了。

    也有人设身处地的代入了一下方昊的梦境，全都是一阵恶寒。

    这种梦，如果真实度足够的话，确实是够吓人，特别是对于方昊这种相亲苦难户来说。

    不过李凡并没有笑，而是一脸严肃地转头看向在场的一众同事，问道：

    “除了昊子，还有没有人做噩梦？我怀疑这是一种新型异常精神感染。”

    看到李处长这么严肃，一众调查员不由面面相觑。

    对于李处长他们都是很服气的，不过却也不认为一次噩梦就算是异常精神感染。

    未免有些小题大做了。

    就听杨杆的声音响起，从屋外走进来，一脸严肃地说道：

    “小李哥，我赞同你的说法，我也做噩梦了……在梦里我到了一座巨大的水库，随处都能见到大鱼往外冒，我打好了窝子下钩钓鱼，很快就勾到了一个大货，只是等我拉上来之后才发现，这是……”

    “是什么？”李凡问道。

    “是你的尸体……”杨杆说着，声音都有些不自然。

    李凡点点头道：

    “我刚才也做了噩梦，梦到解剖处的解剖师们全都死了……”

    听到这话，在场的一众调查员瞬间明白问题的严重性。

    每天和异常打交道，他们自然对这种诡异的事情有足够的敏感性。

    每一个调查员都有超越普通人的精神力，可以说极少做噩梦。

    突然有三个人梦到诡异的事情，其中一个还是觉醒者，那这其中很可能有问题了。

    此时牛大钢拿着手机走了进来，说道：

    “刚刚和局指挥中心通了电话，说是现在昆城出现了一些问题，让我们回去的时候尽量小心，最好是穿着防护服入睡……”

    又加上了一句：

    “据说和沉睡病有关……”

    杨杆点点头，当下向一众调查员下令道：

    “所有人，包括领导干部在内，尽量两人或两人以上一个房间休息，穿戴全套异常防护装备入睡！”

    随后看向李凡道：

    “小李哥，我和你一个屋。”

    李凡摇摇头说道：

    “我提议，咱们都不要睡了，一起去找个地方捏个脚。”

    说着，打了个哈欠。

    很困。

