    同时，苏晚璃也确信当年日记本消失的真相，就是出自苏晚萤的手笔。

    “苏晚萤，当年就是你偷走了我的日记本，你看了里面的内容，知道我和祁慕尘小时候曾有过那样一段渊源，所以你就冒充当年的我，策划了一场骗局，让祁慕尘深信不疑你就是他当初给过承诺的小女孩。”

    道出这其中的原委和真相后，苏晚萤眼神闪缩。

    她没有辩解，已然是默认。

    在她看来辩解也没有用，因为祁慕尘早就已经知道这件事了。

    苏晚璃收紧十指，美眸里透出冷光，“苏晚萤，你真是可悲。”

    闻及此言，苏晚萤猛地抬起凶光闪烁的贼眼，重重一拳敲在桌上，“你说什么？苏晚璃你说什么！你居然说我可悲？”

    “没错，你很可悲。”苏晚璃冷嘲轻笑，“事到如今，你应该很清楚那几年来祁慕尘之所以那么纵容你的原因，他对你所谓的喜欢，全部都是建立在他对我念念不忘的基础上，而你，只是一个可笑又可悲的代替品罢了。”

    “闭嘴！我才不是你的代替品！慕尘他是爱我的，他是爱我的！”苏晚萤失控咆哮，好似走火入魔一般强调着祁慕尘爱她。

    苏晚璃从容与对，“他根本不爱你，如果他真的爱你，你就不会有今天这样的下场。”

    “胡说！慕尘爱的是我，他最爱我了！我想要怎么样就怎么样，慕尘从来都不会逆我的意思！反倒是你，慕尘他最讨厌你，他恨不得你去死！”

    苏晚萤双眼赤红着，极力的争辩。

    “苏晚璃，你为什么不干脆死了算了？你为什么要回来？你不回来，我和慕尘已经结婚了！我们会很幸福！”

    “我离开三年之久，你连别墅大门的钥匙都没有，可想而知你在祁慕尘心中的地位，你最可悲的地方就是哪怕冒充我的身份，最终也没能让祁慕尘对你产生一丝丝的感情！”

    苏晚璃毫不留情的直戳苏晚萤的痛处，目光锋芒直逼。

    “当初祁慕尘纵容你，完全是因为他错信你是他当年说过要守护的女孩，所以他昧着良心也要保全你，那是因为在他心里那个小女孩对他而言很特别也很重要，可当他发现你根本就是个冒牌货的时候，你在他眼里就什么都不是了，甚至连一根草都不如。”

    “哼，哈哈哈哈……”苏晚萤突然放声大笑，笑过以后，她的神情就变得狰狞诡谲，“苏晚璃，你少得意，你现在知道这些又怎么样？至少那几年里，祁慕尘关心爱护的一直都是我，而你呢？你被慕尘憎恶嫌弃，甚至被他虐得体无完肤，难道这些你都忘了？”

    “你说得没错，祁慕尘对我的伤害是真实存在的，因为他蠢，他蠢到为了当年那个小女孩，为了那个承诺而蒙蔽他自己的眼睛耳朵，一心只想护那个女孩周全，蠢到被你的绿茶演技折服而认定我是一个心狠手辣的坏女人，可他却不知道，他维护的只是一个冒牌货，一个不知廉耻冒认我身份的心机婊！”

    “你——”苏晚萤气得怒火攻心，猛地站起来想打苏晚璃。

    苏晚璃更迅速的起身，往苏晚萤的脸上狠狠甩上一巴掌，跟着揪起苏晚萤的领口。

    她目光凛凛，透着寒风刺骨般的凌厉气势，吓得苏晚萤一时间怔愣错愕。

    “苏晚萤，你扪心自问这些年里究竟做了什么？你冒认我的身份，插足我的婚姻，抢走我的孩子，最后几乎摧毁我的人生！”

    “我真的很后悔，当初为什么要用救你？我以为我救的是一条生命，可没想到我拯救的是一个恶魔！”

    “苏晚萤，老天是有眼的，你的报应马上就来了！”

    苏晚璃将苏晚萤甩了出去，气场强劲。

    苏晚萤笨重的摔回到位置上，她闷声吃痛，跟着发狂似站起来扑向苏晚璃。

    “苏晚璃我要杀了你！我就算死也要拉着你下地狱！”

    她猛扑过来，狰狞面目犹如地狱里咆哮的恶鬼，张着血盆大口，仿佛要将苏晚璃生吞活剥。

    但是她还没碰到苏晚璃，就被狱警制服住。

    然而苏晚萤并没有就此停止喊叫，她更是发疯一般歇斯底里，“我不会让你和慕尘成双成对的！我不会让你如愿的苏晚璃！”

    “慕尘是我的，他是属于我的！苏晚璃你凭什么跟我抢男人？凭什么像你这样的女人占据了慕尘的心整整十八年！你凭什么！”

    十八年……

    苏晚萤吼出来的这句话令苏晚璃的心跳突然加速。

    但她还没来得及深想，苏晚萤继而疯狂的怒吼。

    “贱人！你这个贱人！要不是你，当年大学开学第一天慕尘一见钟情的人是我才对！是你故意耍心机假装撞到慕尘去吸引他的注意力！就因为你，慕尘才会视而不见我写给他的情书！”

    原来在苏晚萤冒认我之前，她写过情书给祁慕尘？

    苏晚璃诧异，抬眸见苏晚萤的脸上流露出一丝哀伤。

    “可后来我一说我就是他当年邂逅的那个小女孩时，慕尘的态度完全改变了！凭什么我要去冒认你这种卑贱的女人才能换取慕尘对我的关注！凭什么！”

    “苏晚璃我恨你！我恨死你了！像慕尘那样完美优秀的男人，怎么会爱上你这样下贱的土包子？我跟着他的这几年里他连一次都没碰过我，就连喝醉酒的时候还要喊阿璃阿璃，我呸！”

    “你死了就死了，可他居然会因此心痛到失眠成疾！他还为你立坟墓！隔三差五就买一大束玫瑰去墓园，一个人魔怔似的对着坟墓说话，呵~爱妻？你算什么爱妻！你配吗！苏晚璃你配吗！”

    在苏晚萤这一声声崩溃失控的吼叫声落下后，苏晚璃面无表情的看着发狂吼叫，双眼猩红的苏晚萤，可心海里却渐渐地掀起一层层汹涌的波涛。

    原来，是真的。

    祁慕尘真的为她立了坟墓。

    原来他多次捧着玫瑰花去墓园，是去祭奠她的。

    而那次，他因为她的坟墓被破坏找不到骨灰的时候，那发疯一般着急的情绪亦是真的。

    这些竟然都是真的！

    苏晚璃无法相信这是真的，更没法相信祁慕尘竟然会因为她的“死”而失眠成疾。

    可她在苏晚萤的眼里看到了嫉妒、不甘还有憎恨，是无比的强烈和深切。

    由此可见，苏晚萤刚才说的那些话都是真的，是苏晚萤情绪崩溃后脱口而出的事实。

    苏晚萤还想继续咒骂发泄，可刚一张口，鼻子里流出一抹鲜血。

    她惊恐的睁大眼，似曾相识的危机感，令她脸色瞬间惨然苍白。

    怎么会流鼻血？

    难道，难道我的白血病又复发了？

    想到这点，苏晚萤仓皇失措的颤抖起来，““我不要死，我不要死！叫医生来给我看病，我不要死，我不要死啊！”

    “就算你的病看好了那又如何，你的人生很快就会画上句号。”

    “苏晚萤，像你这样的恶魔，早该下地狱了，你活在这个世界上，只会残害更多无辜的人。”苏晚璃毫不委婉的直击苏晚萤的心，忽而一笑，“这会是我最后一次见你，谢谢你让我知道，原来祁慕尘真的那么爱我。”

