    周海倒是没有意外，放下纸杯，摸了摸下巴，若有所思。

    苏鹏这家伙，28岁的空军少校正营，二级飞行员，一年一度的自由空战冠军得主，荣获金头盔，准驾机型高达六种，飞行天赋顶尖，标准的天才级飞行员。

    去巴基斯坦任教，应该是成洛马第一笔外销战机的军售单，传授关于歼-10的基础驾驶技术。

    “呼，没想到居然背着别人家女孩包……资助两个女大学生，希望她知道之后不要打我。”

    琢磨一番，周海抛去脑海之中的各种思绪，回过神，来到床边拿起空调遥控板，打开美的空调:“不过，仅仅提供费用而已，压根不可能有交集，我也没闲工夫去研究，左雪应该不会吃醋。算了，这些东西懒得管，先洗澡。”

    紧接着，整个人拿起换洗衣服，直奔独立浴室，准备冲澡。

    别说，这种包养两个女大学生的感觉，似乎有点莫名刺激，颇有地主老财暗地里买了两个丫鬟的感觉。

    等等，好像这还是大学生养成计划？

    嗯，如果这么理解的话，也可以。

    到独立浴室洗了个澡，清理个人卫生，更换衣服，周海端坐于书桌前，静心凝神，屏气敛息，调整状态，而后继续研究航炮拦截导弹的思维模型。

    心中浮现各种各样的物理公式、数学公式和空气动力学等综合学科参数，大脑亦如计算机般满负荷运转，疯狂运算，提供准确而严谨的数据信息，围绕思维模型的主体结构框架运转。

    脑海之中，银灰色割裂式涂装的歼-10D‘火龙’，高速飞行于七千米高空，遭遇正面角度掠袭而来的霹雳-10红外成像近距格斗导弹，速度达到4马赫，双方相隔距离疯狂减少，突破10公里的超视距范围界限，即将展开最为猛烈的碰撞。

    七秒之后，处于高速水平飞行状态的歼-10D，进入攻击形态，机载双管航炮猛烈开火，十枚致命的23毫米穿甲燃烧弹，以每秒720米速度沿预定弹道飞行，构成狭窄而密集的火力网。

    火力网拦截类型的有效拦截率，远超于单枚炮弹。

    然而，预测之中的导弹爆炸并未产生。

    霹雳-10红外成像格斗导弹，与航炮拦截群擦肩而过，发挥高达39G飞行过载赋予的超高机动性，拉出一条诡异的航迹，精准命中试图规避的歼-10D‘火龙。’

    “轰！”

    军队采购价达到六千多万美元的歼-10D‘火龙’，遭受致命打击，化为一朵璀璨而耀眼的烟花。

    这是第1024次爆炸。

    二号山洞机库内静静停放的歼-10D，在大脑之中，已经经过整整1024次的摧残。

    “又失败了，歼-10D装备的机载航炮性能太差是主要原因，无法达到预定指标，凭借现有的技术，拦截率最终只能提升为35%。”获得模型运转最终结果的周海，终止思维模拟，用手揉了揉发胀的额头，总结经验。

    一番实时动态数据计算的满负荷运转，剧烈消耗着精力，已然令周海感觉到一丝疲倦，需要稍稍休息。

    这种纯粹的上帝模式，单纯提供动态数据计算，最终获得结果的模拟方式，对一般人而言压根不可能实现。

    失败！

    意料之中而又令人沮丧的失败。

    经过这么多次的思维模拟，周海已经基本摸清有效拦截率无法提升的主要原因。

    第一，机载23毫米双管航炮的性能太差。

    第二，拦截模型不完善，基础框架和中层结构存在缺陷，无法100%还原现实的拦截环境。

    两个主要原因，这是当前困扰周海掌握航炮拦截导弹技术的拦路虎。

    “第二个原因都不算什么，知识可以尽快弥补，最关键的是第一个，如果航炮初速能提升到每秒1800米就好了。”周海吐出一口气，稍微休息，恢复正常。

    这个极为特殊的拦截模型，是周海服役生涯以来最难啃的骨头，冥顽不化，硬的能崩掉牙齿。

    水平高度正向来袭的霹雳-10格斗导弹，属于最佳拦截环境，在现有条件之下，最终有效拦截率只能提升为35%。

    每秒720米的炮弹初速，远远无法满足拦截水准！

    想要越过这道障碍，就必须装备更加先进的机载航炮。

    速度！

    至关重要的速度！

    如果炮弹初速能达到每秒1800米，根据周海的计算，有效拦截率能达到预期水准，无限逼近99.9%的有效拦截率。

    如此一来，周海就能开始航炮拦截导弹的第二阶段模拟——多向拦截。

    实战状态之下，最佳拦截导弹的环境，仅存在双方机群对向互相飞行，各自发射中距弹展开超视距打击的时候。

    近距格斗空战，前后上下左右，体位齐全，花式精致而繁多，应有尽有。

    “性能先进的航炮暂时不可能，还是先完善模型，通过反复模拟将拦截率提升到现阶段最高水准。”周海呼出一口气，理清思绪，屏气敛息，开始第1025次思维模拟。

    航炮初速每秒1800米，这是一个犹如天方夜谭的数据，世界上没有任何一款现役小口径航炮拥有这样的性能，即便连F-35和F-22都没有。

    至于研发，初速1800米？

    干啥呢？

    活在梦里？

    还是想要飞上天和太阳肩并肩？

    来来来，位置让给你，待遇给你，你来研发。

    待在个人宿舍内的周海，不断消耗精力，一遍又一遍运转着拦截模型。

    时间渐渐流逝，经过短暂休息时间，确定两个女大学生资助名额之后，周海的生活节奏回归正常的三点一线——宿舍，蓝天，空勤灶。

    彭城基地的正常生活节奏，就是高强度的综合飞行训练。

    无论刮风下雨，都不会有任何改变。

    因为，如果当真正的战争爆发，那时候，敌人可不会给你训练和积累实力的时间。

    每天展开近距格斗训练，钻研超视距空战的打法，研究装备性能，与歼-10D‘火龙’继续增加默契度，积累含金量极高的飞行小时数。

    一切只为追求实战，提升作战实力。

    吃饭训练聊天，平静而正常的生活就这样渐渐过去。