    “妈他是我新认识的朋友，在教我练琴呢。”

    夏新一看到自家母亲的这个表情就知道她肯定误会什么了。

    “新新，你的琴还需要人教吗？”夏新的母亲这个时候就觉得自己的女儿在找借口。

    “大白天的，你们关着门想干什么？”

    “阿姨，我真的是在教夏新弹吉他，您不信的话，我我可以给您演示一遍。”叶枫这个时候就向夏新的母亲解释道。

    “我不想听你解释，新新，你跟我走，我有话对你说。”夏新的母亲冷冷地看着两人然后就把夏新叫了出去。

    夏新无奈地看了叶枫一眼，然后就跟着自己的母亲走了出去。

    夏新走出去没多久，叶枫就收到了她发来的一条消息：“不好意思呀，我妈估计误会我们什么了，我现在在跟她解释，你先走吧，把门关上就行了，钥匙我已经带出来了。”

    收到夏新的短信之后叶枫也没做停留。

    “没事，不过还是谢谢你了，谢谢你把录音室借我用。”叶枫回复道，然后他就帮夏新锁好门窗之后离开了。

    而此刻在楼下的咖啡店里，夏新的母亲和夏新坐在靠窗的位置。

    夏新的母亲正好看到叶枫站在路边叫了一辆出租车离开的情景。

    “新新，妈既然碰到了，也刚好和你多说几句，你们两个孤男寡女的共处一室很容易让人误会的，妈不是反对你找对象，只是在大学你找对象一定要了解对方的情况，也不要求大富大贵，至少要配的上你才行。

    还有你要是找对象了的话一定要跟妈讲呀，妈帮你把把关，男女单独共处一室的情况以后可不能再有了，妈是相信你的自制力的，但是妈怕别的男生乱来。那男孩子长得是可以，但是长得好看的男孩子，多半都是渣男，就像你爸一样，现在还和以前的几个阿姨有联系，真是气死我了...”

    夏新的母亲越说话题越偏，最后扯到了夏新老爸的身上。

    夏新则是有些无奈地看着自己的母亲，她母亲说的有些道理，不过这也是因为她父母的特殊情况。

    因为当初夏新她父母之所以能在一起，是因为夏新的母亲疯狂地追求夏新的父亲。

    夏新的父亲是搞音乐的，而且还是当地有名的帅哥。

    夏新的母亲可是费了好大的劲才追到夏新的父亲的。

    因此现在一听到夏新的父亲还在和以前追过他的那些女人有联系夏新的母亲就有些头疼。

    不够在夏新看来，她父亲的无可厚非，因为有些来往是工作上的需要。

    并不能一杆子打死。

    听着自己的母亲在边上絮絮叨叨，夏新则是渐渐地走神。

    她没想到最近网上很火的两首歌的创作者竟然都是叶枫，而且自己还亲手帮叶枫录制这几首歌。

    这几首歌应该会大火吧，一想到这几首歌自己也参与了录制，夏新就有些小小的成就感。

    但是比起她心中这样的小小成就感，创作出这几首歌的叶枫本人到底是怎么样的一个人呢？

    夏新心中十分的好奇。

    ...

    叶枫回去的时候已经快到了晚饭时间，不过在回去的路上，唐韵给他发了条消息。

    “晚上我有点事情要出去一下，晚饭你就自己解决吧。”

    “好的，韵姐，注意安全，有事情叫我。”叶枫看到之后就回了条消息。

    “嗯，谢谢。”唐韵在那边回了条消息。

    晚上的饭票没了，叶枫只能想办法自己去觅食了。

    叶枫打算去学校附近的垃圾街随便吃一点。

    周六的晚上，垃圾街的人也不少，来来往往基本上都是附近的学生，青春靓丽的男男女女三五成群的聚在一起。有说有笑，十分自在悠闲的样子。

    这就是青春吧，叶枫心道，身处在这样的环境中，叶枫觉得自己的心态都变得年轻了。

    叶枫打算去自己经常吃的一家店吃个鸡翅包饭。

    没走一段路，叶枫就看到前面聚着着一群男男女女。

    男的都烫着头发染着黄毛绿毛，女的则是烫着大波浪或者微卷，穿着超短裤，露出两节白腿。

    这群男女身后都是一辆看上去崭新蹭亮的机车，他们靠着身后的机车上，有几个男女还抽着烟看着来来往往的学生。

    这应该是徘徊在这一带的机车爱好者。

    只不过这打扮就有点异类和新潮了。

    “大学就是好啊，妹子真白，不，真漂亮。”几个玩机车的男生看着从边上走过的女生顿时就评头论足地说道。

    他们的声音很大，丝毫不顾忌边上的人。

    一些女孩从他们的身边路过，只是好奇地看一眼这样打扮的人，然后就加快了脚步匆匆地溜走了。

    “你们两个就闭嘴吧，不说话没有人当你们是哑巴。”说话的是一个打着脏辫，穿着热裤的女子，她的烟熏妆画的很浓，让人看不清她本来的样子。

    “你们不是说这边很多帅哥美女吗，美女我是看到了还真不少，但是帅哥呢？我可是一个都没看到，你们该不会骗我吧？”那脏辫女子冷冷地说道。

    “这可不能怪我们，你需要一双发现美的眼睛？”那几个男的摊了摊手，一副你别找我的样子。

    而正在这个时候，那脏辫女孩身后一个穿着皮质马甲的短发女子突然拍了拍她的肩膀。

    “佳姐，快看，看那个男的！”短发女子指了指不远处。

    那脏辫女孩朝着小姐妹指的方向看去，果然就看到一个长得很帅，而且看起来十分有气质的男生站在那里。

    这个男的和她在大学附近见过的其他帅哥不同，其他帅哥的身上要不都带着一种书生气，要不就带着一股奶油味，虽然好看，但都不是她喜欢的类型。

    只有这个男的，怎么说呢，浑身散发着一股男人的味道。对，就是男人的味道，是那种能够吸引女生的男人的味道。

    “的...的确...不错。”脏辫女孩愣了一下。

    她看着那男生从她身边走过，然后她把心一横就从机车上跳下来，追了上去。

    “帅哥，加个微信呗？”

    正在路上走着的叶枫，听到自己的身旁传来了一个女声。

