    缘分很奇妙！纳兰嫣然退婚让萧炎丢了这么大脸，今日竟然因为他到来，纳兰嫣然逃过一劫～

    不然纳兰嫣然肯定要遭到萧翼厌恶，其后果不用多说。

    黑衣岩枭不知道自己帮了纳兰嫣然一把，要不然他一定郁闷到吐血。

    刚走进纳兰家大门，一眼看到正往里走的萧翼与雅妃青鳞～

    “翼爷爷也来了～”

    不用说，喊翼爷爷的加玛帝国皇都只有萧炎！岩枭就是萧炎化名。

    惊讶萧翼到来，看到雅妃陪伴，再看到纳兰家人来人往，随后便想明白了。

    纳兰家举办宴会，身为三大家族之一的米特尔家族当然在被邀请之列。

    “看来今日不应该来呀～”

    萧炎摩挲下巴自言自语。

    “岩枭先生是纳兰家的贵客，我爷爷全赖先生妙手，先生今日到来再合适不过！”

    “要不是不知先生住处，纳兰家请柬早已送到先生手中！没给先生送去请柬，还请原谅则个！”

    “如先生不弃，还请跟嫣然一起，由嫣然给先生带路如何～”

    纳兰嫣然也见过萧炎，只是萧炎不是以真面目示人，她只以为这位是岩枭先生罢了。

    纳兰嫣然一口一个先生客套，萧炎却不怎么高兴！甚至有些上火。

    想想也能明白，被眼前这美少女退婚这才多久！三年之约还没履行呢！

    虽然自己换了一副样貌示人，这位一口一个先生，热情称呼，他能高兴才怪。

    要不是为了纳兰家七幻青灵涎，他才不想踏入纳兰家，给纳兰桀看病。

    更别说让他面对眼前这位纳兰嫣然了。

    “纳兰小姐不用理会我，还是去招呼其他客人吧！我随便逛逛，等会为纳兰老爷子最后治疗就走！”

    萧炎摆出一副冷冷面孔，没给纳兰嫣然好脸色。

    开什么玩笑！给她好脸色……

    先不说这位给自己带来的侮辱，让他怒火到现在还没消！

    就说退婚事件乌坦城可是人尽皆知！纳兰家还有两位曾经的乌坦城人，知道这件事！并且还知道自己的身份。

    要是自己一副温和笑容相应，与纳兰嫣然有说有笑的，还不知被自己翼爷爷怎么笑话～

    萧炎穿越过早，要是他知道以后有舔狗一词，恐怕他对纳兰嫣然更是避之不及！赶紧跑的远远的。

    本就自尊心极强的他，可没当舔狗的习惯。

    要是被他翼爷爷认作舔狗，那才叫没脸见人，他自杀算了。

    萧炎冷冷回了一句，纳兰嫣然脸上笑容凝固，有些尴尬！

    这时又有客人来～

    “纳兰小姐从云岚宗回来了～怎么不说一声，我木战也好为你接风洗尘……”

    到来，说话的木家木战！

    当天他在拍卖会上吃瘪后老老实实，他可得罪不起能随便拿出皇极丹的人。

    看到拿出皇极丹的人与雅妃熟悉，他爱慕多年的女神也只能放弃，彻底死心了！

    他虽然莽，却不傻！不敢招惹随便拿出皇极丹的存在，怕给家族惹来灾祸。

    没了女神目标，最近听说纳兰嫣然回来了，这不，木战把目标又改变了，放在纳兰嫣然身上。

    一句接风洗尘的话出口，双目发光的盯着纳兰嫣然猛瞅！

    心底更是不住夸赞，“不愧是加玛帝国有名的天才美女，不说修为，长得也漂亮。”

    “看来放弃雅妃目标转移是对的……”

    看着纳兰嫣然较好面容，木战心里又是一阵丫丫。

    “木战少爷，嫣然的事情就不用你操心了！我身为古河老师弟子，身为云岚宗一份子，照顾少宗主应该的！接风洗尘的事情我早已安排。”

    阴柔声音传来，声音中满满醋意。

    木战抬头正巧看到说话的之人！说话之人颇有浊世佳公子模样，只是面上显得有些阴柔。

    阴柔面孔，阴柔声音，木战不知道，都以为他是一位阴人。

    这位青年公子他也认识，古河弟子，柳翎！

    看到柳翎出现，木战脸色不好看了。

    自己刚换一个目标，没想到早有护花使者。

    这位护花使者自己还招惹不起。

    “哈哈！我道谁呢，原来是柳兄～柳兄不待在云岚宗跟随古河先生学习炼药，怎么跑来加玛帝国都城来了……”

    “哼！明知故问！”柳翎脸色阴鸷冷哼一声。

    随后又说道：“家师已突破六品炼药师，云游斗气大陆去了。我这次来加玛帝国皇都参加炼药师大会，是老师给我的历练任务……”

    说到老师古河，柳翎别提多自豪了。

    几年前老师回来，闭关一段时日成功突破六品，只是没有张扬！他突破六品炼药师事情就连云岚宗都不知道。

    之后一年时间舒心教导他，再然后正如他所说，他老师古河交代一番后离开了。

    柳翎说到自己老师一脸自豪！同时心中又带着思念。

    到现在他也不知道自己老师为什么离开！离开时一脸悲切神情，还有浓浓不舍～

    “柳翎！你竟然学会撒谎了～”

    木战满脸都是不相信表情！就连一旁的纳兰嫣然也不相信柳翎所说。

    开什么玩笑！古河突破六品药师会不声不响离去？

    纳兰嫣然可是知道，这位丹王古河可是深爱自己老师。

    要是他真能突破六品炼药师，他的身份提高了不只是一星半点！

    那时的古河，恐怕早找自己老师云韵求婚了。

    六品炼药师的求婚，她老师云韵很有可能答应……

    纳兰嫣然心中到是很肯定自己的猜测！

    只是她不知道的是，她的老师早有男人了。六品炼药师在她师公面前又算啥？

    古河为什么离开？还不是知道自没有希望～

    并且被萧翼警告过，云韵直接拒绝，让他彻底死心了。

    古河突破六品炼药师都萧翼送他的青莲地心火子火，他也不好意思再纠缠下去。

    一个自己爱的不爱自己！

    另一个自己不够强大，最后情敌饶了自己一命，并且送自己一朵异火子火补偿了自己这些年的付出！

    古河这才没有丝毫留下的理由，只能悻悻离开～

    柳翎这位傻徒弟还以为自己老师出去历练去了！

    他那里知道，古河之所以没给他说明白，是不好意思！只能说自己游历斗气大陆去了。

