    第979章 初次接触（求订阅！求月票！推荐票！）

    迈特上忍抬起手，示意众人停止前进。

    盯着那艘距离不到百米的飞船，他认真的分析道：

    “七个外星人吗？这个数量还好，不是很棘手！

    但.....我们需小心的提防，它们的科技要领先我们太多，应该会有强力的科技武器。”

    半藏上忍阴沉着脸，用沙哑的声音说道：

    “我们不需要隐藏吗？就这样大摇大摆的过去不太好吧！”

    “现在的距离不到百米，我想应该已经没有必要了，以它们的科是能够做到提前发现我们的！

    现在就要看他们下来后，是敌人还是朋友了！”

    旗木也说出了自己的看法，这只是单纯的做出分析，并没有要故意和半藏针锋相对的意思。

    飞船内......

    飞船控制室的虚拟大屏幕上，此时上面投影的十道穿着忍者服的人影，正是迈特，旗木他们一行人。

    在中间主屏投影的旁边，还出现了十个分屏投影，分别对照着旗木他们一行十个人。

    不仅仅是能够看到他们的图像，他们说话的声音也被控制室里的盖亚星战士听的清清楚楚。

    “这真是一群丑陋的土著啊！

    看他们那孱弱的身躯，又如何与我们强大的盖亚星战士抗衡！”

    酷斯特的双眼盯着屏幕，一双手掌在身上摸索着，做着最后的装备确定。

    说话的语气中还是不自觉的会带上不屑的讥讽。

    比比鲁特的双掌在屏幕上快速的点动，一串串扫描的数据出现，被他投影给众人观看。

    不同人的扫描数据，对应着不同人的投影分屏。

    “按照检测显示，这十个土著生物中，有三个是类四级生命体，有七个是类三级生命体！

    实力似乎还可以，没有想象中的那么弱”

    比比鲁特沉吟着说出了自己的推测结果。

    还不等其它发表什么意见，队长派克特声音低沉的开口：

    “这种下等星球，在这个阶段出现类四级生物是完全不正常的！

    根绝之前传输过来的数据，系统分析的结果，该星球应该处于主流类二级，极个别类三级的阶段才对！

    看来....这个星球果然是有问题的！

    具体的详细原因，我们需要抓捕幸存的土著生物和感染体，进行解刨分析，从身体组织到基因序列和细胞”

    副队长罗夫特用力的攥了攥拳头，眼神里有着嗜血的兴奋：

    “这些土著生物来的正好，我们可以先用他们来做实验！”

    派克特将一把合金重斧拿在手中，迈着大步率先向着出舱口走去。

    “走吧！我们要去慰问这些土著朋友了！”

    罗夫特将武器变化成双手重剑的模样，紧跟在派克特的身后，在走出控制室前他狞笑着丢下了这句话。

    诺亚特将武器变成盾牌形态背在背上，他的双手端着一把造型古怪的激光步枪，其余人也拿起各自的武器纷纷走出控制室。

    压力舱的压力清空后，飞船才算是真正的和这个全新的世界合二为一融为了一体。

    和之前来的那个两个被陈飞所击杀的盖亚星战士不同，派克特和他的队员们，所穿着的战斗服，明显要高上一个档次。

    和他们那种纯机械的看起来有些笨重的战斗服不同，派克特他们所穿的战斗服是半机械的，看起来要轻便许多，其中的生物电子科技和智能科技所涉及的面要更广一些。

    “伙计们，虽然检测的情况说这里的环境舒适，但还是不要贸然的呼吸这里的空气！”

    在出舱口，派克特最后叮嘱了一句。

    说话间，他按动战斗服胸口的一个很隐蔽的按钮，就看到从战斗服的领口处，投射蔓延出一道橙黄色的如同晶体一般的护罩，将派克特的蛤蟆头颅完全的笼罩起来。

    不需要在这上面多说些什么，其他人也都是先后激活了，这二型无实体能量体头盔。

    和一些实体物质不同，完全由能量体从分子原子构造的能量体护盾，它们的整体防御性要更强大，也更全面。

    比常规的实体头盔，所隔绝的特殊物质和能量种类，要多出最少几十种。

    科尔福特一直在摆弄着左臂上的一个类似平板电脑的精密仪器，手指在上面飞快的点动调试着什么，通讯器里不时传来一个一个如同片段的声音。

    和地球的人类不同，盖亚星的蛤蟆人，他们的手掌只由四根手指，每根手指的指肚都如同一个圆圆的印章，看起来有几分的滑稽。

    反倒是他们之中唯一的女战士梅尔特，从直观能够看到的身体体征来对比，她看起来和人类有着七八分的相似度。

    不出意外的只要梅尔特愿意，不需要做什么套皮换皮的伪装，她就可以融入到这个初次到访的星球，只需要少说话即刻。

    当然梅尔特若是以地球的审美来欣赏，她就是一个极其过分的妖娆美艳的女子，百分百的祸国殃民级别。

    古代的皇帝君王，若是收下了这么一位妃子，是很难做到不成为一个昏君的。

    最开始的可能只是荒淫无道，疏于朝政，之后可能会整个的放飞自我，最后便是为了能够和美人长相厮守，开始寻找那虚无缥缈的长生不老药。

    一旦君主帝王走到上了寻找长生不老药的这一条不归途，便会因为劳民伤财，举全国之力的行为，最终被忍无可忍的子民们推翻统治......

    “它们要出来了！”

    雏菊声音有些紧张的开口提醒，在第一时间退出了白眼的状态。

    站在最前面中间位置的迈特，抬了抬手，做了两个手势。

    这是一个让他大家分散，按照战斗队形排列的讯号。

    影组的十三名上忍，平时会根据组织里的上忍和中忍的能力，做出很多种搭配组合的方案。

    这其中首先需要考虑的，是个人的能力也就所谓血继限界，之后是个人的性格和战斗技巧，根据这些制作出一个理论上可以相辅相成的战斗组合搭配。

    在之后的战斗中，综合实际情况和表现，这个初步的组合分配，会被调整一点点的完善，一直到它们优化到最佳为止。

    众人暗中调用着体内的进化能量，蓄势待发做好可能会出现的，一触即发的战斗准备。

    滋......

    在压力倾泄的声音之中，飞船的舱门以旋转的，众人猜测不到的方式打开。

    舱门打开的同时，一条阶梯自动生成，从舱门一直延伸到地面。

    人影攒动，身穿超科技装备的盖亚星人，就这样第一次出现在地球人的眼中。

    明仁的喉结滚动，不自觉的吞了一口紧张的唾液。

    他身边的其它人也都是如此，这是源于对未知的恐惧。

    科尔福特还在低头忙碌着，他在调试的是语言解码器，这种语言解码器的原理是将声音转换成一种数据信号波段。

    不同的语言间虽然发音不同，但是所表达同样一段话时，发出的生物信号波段却是一模一样的。

    语言解码，听起来很简单，但真的想要制作出来，以地球的科技不知道还要努力几百年。

    “呱呱.....这里的土著语，竟然能解析归类到一种古老的宇宙语种里，这到是有些意外啊，解码起来确实有一点麻烦”

    科尔福特小声的嘀咕着，因为声音在能量护罩之中，又是在非通讯开启的状态下，所以他身边的人根本听不到他的喃喃自语。

    “呱呱呱.....”

    随着那些语言的片段被切换成，呱呱呱的声音后，科尔福特也终于算是完成了语言的解码。

    之后就是通过手臂上的设备，为其他人植入这一段他刚刚编写完的破解程序。

    就算这些都是盖亚星战士们看不上的土著生物，但他们来这边就必定要收集一些情报收据，所以需要具备一定的沟通能力才可以。

    七名盖亚星战士之中，也就只有梅尔特，因为和这些土著生物的身体构造和自身高度相似，而心生好感……

    (本章完)

