    听到向如柏的话，黄世雄慢慢的眯起了眼睛，脸上不动声sè的点点头，微笑道：“老向啊，我离开g省之后，你要多多配合报国同志的工作，这次履新，全国有接近十四五个省份的干圌部都要动一动，报国同志刚刚到g省来，很多地方不熟悉，你要配合好他，毕竟当这个家不容易，凡事一定要综合、通盘考虑。”

    说到这里，黄世雄拿出一份文件，递给胡报国和向如柏，胡报国看了一眼，脸上的表情顿时严肃起来，而向如柏接过来之后脸上的表情也是变得很奇怪，就听到黄世雄缓缓说道：“陆睿到我家里去的时候，给我带去了这份报告，根据他所说的规划，三年之内，大洪县将会成为一个让全省惊讶的新城。”

    “这个事情，我看还是再考虑考虑吧，大洪县的财政估计也不宽裕，修建一条公路的资金缺口，总不能让省财政来买单吧？”胡报国迟疑着说道，身为省长，他更清楚现在省级财政有多么的紧张，陆睿提出的这个计划需要的资金绝对不是一笔小数目，所以胡报国还是谨慎的选择了保守一点的看法。

    一旁的向如柏倒是久久不语，刚刚黄世雄的话让他想了很多，很明显，自己的年纪想要更进一步希望不大，而且现在来看，中圌央基本上不会让新任g省省长的人选从g省内部出现，最好的办法就是从上面空降一个省长下来，这样既可以压圌制住原本势力强大的g省本地派，又可以从容不迫的调整g省的班子。

    想到这里，向如柏把目光投向了黄世雄，又看了一眼胡报国，犹豫了一下说道：“书圌记您的意思是？”

    话还没有说完，他忽然明白了黄世雄的意思，黄世雄是同意这件事的，最少他的心里是准备把大洪县建设成一个标杆，一个证明黄系势力无意独占g省的机会。而陆睿的这个计划，就是黄世雄送给胡报国的一份政绩，毕竟在自己的规划之下，如果能够使得一个贫困县发展成为全国百强县，这样的成绩足以让胡报国扬名。

    最重要的是，这件事一旦被摆到常圌委会上面来，就一定会冲淡这次蓝岛俱圌乐圌部事圌件的影响，让省委的很多人把目光都集中到大洪县甚至于毕方市上面去，可以极大的缓冲一下因为李正下圌台而引起的一系列震dàng，毕竟几亿圌元的大工程，很多人看着估计都会眼馋不已，各方面的关系估计会一股脑的涌圌向毕方，而省委的压力也会小很多。

    一想到这里，向如柏忍不住偷偷的看了一眼安然而坐，仿佛稳坐钓圌鱼台的姜子牙一眼的黄世雄，心中更是暗暗对这位黄书圌记的手段佩服不已，什么事情在他手中都显得举重若轻，总能够找到妥帖的处理办法。

    “黄书圌记，要不然，明天把这件事拿到常圌委会上过一下？”向如柏试探着说出了自己的想法。

    黄世雄点点头，漫声道：“是应该讨论一下，不过具体的事情就不用咱们cào心了，我们要考虑的是，这个计划是否可行。”

    看到他这么说，胡报国也点点头：“既然黄书圌记这么说，那就明天议一下。”

    望着两个人离开的背影，黄世雄想到了陆睿昨天对自己说的那一番话。

    在黄世雄家里的时候，陆睿把这份计划书jiāo给他，并且直言不讳的说道：“g省现在的发展，完全处于一个停滞不前的状态，各地的干圌部群众依旧没有摆脱那种‘等、靠、要’的思想，还指望着靠国圌家拨款来解决问题。”

    在g省的这三年时间里，陆睿走遍了顺安县和大洪县的每一个村子，在深入实地调圌查研究，组圌织一部分人进行论证的基础上，得出了这样一个结论：在同样的政圌策条件下，贫困地区与发达地区在经济社圌会发展上存在着效益上的差距，其结果将是地区间差距的扩大，如果不相应采取有力措施，贫困地区将会更加落后。如何加快贫困地区经济社圌会的发展、加快贫困地区群众脱贫致富的步伐，将会成为影响g省长治久安发展的一个重大课题。

    说起来，黄世雄恐怕要比陆睿更加的了解g省的问题，在他看来，g省的问题基本上可以概括为两点，第一是贫困面较大，第二贫困程度较深，这两点构成了制约g省发展的两个重要因素。

    之所以会把大洪县作为这一次发展的试点，陆睿是考虑到大洪县在整个g省都属于一个比较典型的地区，辖区内资源丰富，但是产业结构单一，农圌民人均收入不足五百元，农村贫困人口占其总人口的93，人口自增率21.29‰，森林覆盖率仅为8.53%。由于历圌史、地理等多方面原因造成的大洪地区生态恶化、人口众多，严重遏制大洪县经济社圌会的发展。人口膨圌胀，粮食短缺，迫使陡坡开荒，林、灌、草、植被遭到严重破圌坏，水土流失面积占国土面积的60%以上，致使生态环境恶化，数万的农圌民生活贫困，常靠政圌府救济为生。

    贫困与生态恶化互为因果，伴随人口的剧增而愈演愈烈，如果不采取有效的措施加以治理，将导致大片土地石漠化，从根本上将失去人类在此生存的基本条件。

    陆睿清楚的记得，上一世韩定邦就任g省省委书圌记之后，专mén在g省建立了一个开发扶贫、生态建设试验区，以开发扶贫、生态建设、人口控圌制为主要目的的这个实验区，使得当地称为g省发展最快的一个地区。

    而现在，陆睿要搞的，就是一个这样的地区。

    对于陆睿来说，既然历圌史发生了偏移，韩定邦并没有按照自己上一世的记忆成为g省省委书圌记，那么g省日后的发展方向就需要一个新的变化了，上辈子是韩定邦主导了g省未来的发展方向，那么这辈子，就由自己来做这件事好了。

    之所以把报告jiāo给黄世雄，是因为陆睿相信，在g省奋斗了十几年的黄世雄，深深热爱着这片土地，他不会眼睁睁的看着g省人圌民依旧生活的十分贫困，即便是离任在即，黄世雄也会努力使得这个实验区能够搞起来的。

    ………………………………

    ………………………………

    清晨，g省省会海安市中心的省委省政圌府大楼相比平日似乎多了一种别样的味道，三三两两上班的人偶尔总会凑在一起窃窃si圌语几句，见到了不熟悉的人，马上又装出一副若无其事的样子，好似是偷圌窥什么东西害怕被别人发现一般。

    因为处于整个g省的权力中心，省委省政圌府的消息来源要比其他地区快了一些，昨天晚上的消息今天早上就已经传遍了整个省委省政圌府，要知道机圌关里对这样涉及外部的消息是相当敏圌感的，所有人都知道了海安市委李书圌记昨天晚上似乎出了什么事情，今天上午已经有消息传来说李书圌记因病出国疗养了，局面至此，下面局势的走向大家当然都是异常的关心。

    “听说了没，昨天出大事了。”

    “可不是么，李书圌记出国疗养了。”

    一阵阵窃窃si圌语的声音在省委办公大楼和省政圌府大楼的角落里面想起。

    走在省委大院的楼道里，g省jiāo通厅厅圌长国强觉得自己整个人身上的汗都下来了，刚才在省委常圌委会上，他亲耳听到省委常圌委们对于大洪县开发区建设的期许有多高，虽然今天仅仅是列席常圌委会，但是国强看到省委书圌记黄世雄脸上严肃的表情，以及海安市委书圌记李正并没有出席常圌委会的时候，他就知道，自己又欠下唐bo一个极大的人情。

    当黄世雄问国强大洪县的公路项目申请结果的时候，国强毫不犹豫的果断表示，jiāo通厅已经通圌过了大洪县新建公路的立项，现在唯一欠缺的就是修建公路的资金，并且国强表示，这笔资金的缺口很大，但是如果大洪县能够自行解决一部分的话，省jiāo通厅可以适当在政圌策上进行一些倾斜。

    在那一刻，国强很明显感觉到新老两任省委书圌记黄世雄和胡报国投圌注在自己目光上的那种赞许。

    所以，在陆睿见到这位只在电圌话里面听说过的省jiāo通厅厅圌长国强的时候，发现这位国厅圌长看着自己的目光是那么炙热，仿佛一个多年不见的老友一样。

    谨慎的伸手跟国强握了握手，陆睿恭敬的说道：“国厅圌长，您好，这一次麻烦您了。”

    国强满脸微笑的看着陆睿，对于这个不知深浅的年轻人他可是一点都不敢小瞧，能够让省委组圌织部圌长唐bo给自己打电圌话帮忙的人不多，能够让两任省委书圌记都感兴趣的项目更不多。虽然mo不清他的底，但是国强却相信，这个年轻人恐怕以后在g省会是一个很出名的人。

    “陆书圌记客气了，支持地方jiāo通建设，是我们jiāo通厅的职责。”国强脸上lu圌出一丝微笑，和蔼客气的对陆睿说道。

    陆睿却是一头雾水，他睡够了刚刚起来就直接来了jiāo通厅，却没想到国强的态度居然如此好，难道真的是唐bo那个电圌话起了作用？