    第38章 姜校长的指导   

    “林毅。”

    

    一道声音从身后传来。

    

    林毅顿时回头看去。

    

    只见一道白影瞬间出现在了他的眼前。

    

    是一位老者！   

    林毅瞳孔微微一缩，看着眼前的老者，疑惑道，“校长？”

    

    眼前的男人赫然是南岚异能大学的校长，全世界为数不多拥有英雄头衔的活历史，姜云，姜校长！   

    姜校长点点头，“你找到他们没有？”

    

    林毅摇了摇头，“我的感知范围太小，被我跟丢了，现在不知道在什么地方。”

    

    姜校长淡淡的说道，“你这样做，是否有点太不自量力了？”

    

    林毅从校长的口中听出了教训的口吻，他缓缓抬起头，看向校长，没说话。

    

    “我知道你很急切的想要找到他们，不过，你太弱小了，你这样做，只会让自己陷入危险，如果是我的话，我已经找到他们了。”

    

    姜校长语气平静的说道。

    

    林毅深吸口气，说道，“我无话可说。”

    

    姜校长冷哼道，“无话可说，那就给我赶紧回去，弱小的人，只会添乱。”

    

    林毅微微握紧了拳头，一跃而起，朝着城内冲去。

    

    姜校长的目光在四周围环视了一圈，随后朝着某个方向快速的追去。

    

    林毅来到龙玉山谷的关卡检测处。

    

    他回头看向后方的山谷。

    

    这时。

    

    一道身影突然出现在了他的身旁，“你可真是，出类拔萃啊！”

    

    林毅猛地看向对方。

    

    对方的脸上罩着一张空白标志的面具，林毅当即往后爆退，对方却并没有什么动作，而是从口袋里掏出了一张名片，随手丢给了林毅。

    

    “总有一天，你会因为渴望力量，而来找我们的，而让你打这个电话的时候，只有两个可能，你想死，或者你想加入我们，机会只有一次，好好考虑吧。”

    

    林毅一把接住了对方扔过来的名片，上面有一个手机号码。

    

    等到他抬起头时，那人已经消失的无影无踪。

    

    他看着手中的手机号码，脑海里不断的回响着对方所说的那番话。

    

    【总有一天，你会因为渴望力量，而来找我们的！】   

    林毅将名片收进空间戒指内。

    

    随后朝着城内走去。

    

    几名治安员上来，直接将林毅带回了治安局内。

    

    元华再一次看到林毅，顿时大发雷霆，“你到底在想什么？

    疯了吗？

    明知道他们是冲着你来的，你竟然还敢单枪匹马的去找他们，要不是姜校长正好在学校，我都不知道找谁去帮你！”

    

    林毅沉默着，没有说任何的话。

    

    直到姜校长来到治安局。

    

    元华急忙朝着姜校长走去，“姜校长，你来说说他吧。”

    

    姜校长点点头，而其他人开始陆续走出局长的办公室。

    

    姜校长在林毅的对面坐了下去，看着眼前的林毅，问道，“能告诉我，为什么你那么迫切的想要见到空白的杀手吗？”

    

    林毅缓缓抬起头看向姜校长，一脸平静的问道，“姜校长，怎样才能够得到英雄这个头衔呢。”

    

    林毅的反问，让姜校长微微一愣，姜校长想了想，随后说道，“这个世界上并没有人会认为自己是英雄，英雄不过是世人对于数次拯救过他们的人的一种赞美，怎样得到英雄的头衔？

    至少你得比绝大多数人强大，并且懂得牺牲自我。”

    

    林毅淡淡一笑，“那我这一辈子都不可能成为一名英雄。”

    

    姜校长也跟着笑了起来，“你只需要做好你自己就可以了，做英雄是很累人的，当初我要不是装病，我或许还得在辛苦二十多年。”

    

    林毅苦笑一声，没说话。

    

    姜校长紧接着说道，“你的眼睛里面，比一般人少了许多的东西，这样下去，总有一天你的精神会崩溃的，不管你身上发生过什么事情，你必须先将那些东西放一放，直到你有一天拥有足以面对过去的力量时，你在去直视他们，解决他们，而不是一味的胡来。

    

    人生是一条非常漫长的路，走错一步，就会离人生的大道越来越远，到时候想要回头，可就难了，好自为之吧。”

    

    ……   

    ……   

    林毅走出治安局，随后朝着九龙别苑的方向走去。

    

    姜校长的几番话，让他受益良多。

    

    他的确是将自己逼的太紧了，一直处在一个精神紧张的状态。

    

    或许他的确应该放下之前发生的那些事情。

    

    直到自己拥有解决这些事情的力量之后，在去选择面对。

    

    在哪之前，努力修炼吧！   

    空白的那几个杀手，或许是因为姜校长介入此事，他们并没有选择继续将事情闹大。

    

    而之后的几天，他们就像是人间蒸发了一般，在也没有露出任何的马脚。

    

    江平市也逐渐恢复了往日的宁静。

    

    这一天。

    

    林毅回到学校，来到了训练室。

    

    推开门，顿时听到一声声惨叫。

    

    唐斩柔此刻站在气枪圆阵内，接受塑胶子弹的洗礼。

    

    侯文怡见到林毅，微微一笑，说道，“林毅，校长让我见到你，让你去一趟校长室。”

    

    校长找他？

    

    林毅点点头，随后朝着校长室的方向走去。

    

    咚咚咚！   

    林毅敲开了校长室的大门。

    

    “校长，你找我？”

    

    姜校长点了点头，随后起身打开了窗户，“跟我来吧。”

    

    姜校长直接从窗户跳了下去，林毅脸色微微一变，快步的走到窗户口，只见校长竟是直接御空而去。

    

    林毅一跃而下，却无法御空，姜校长缓缓的飞到他头顶的位置，“你还没办法御空？”

    

    林毅点点头，“校长找我是想教我怎么御空吗？”

    

    姜校长淡淡一笑，“闲来无事，点拨你一下，不乐意？”

    

    林毅微微一笑，“谢谢！”

    

    “跟我来吧。”

    

    姜校长御空在前，林毅在下方拼命追赶。

    

    直到来到南岚异能大学后方的一处空旷的平地位置。

    

    姜校长从空中缓缓降落，随后说道，“其实，御空并不是什么很难的技巧，只要将灵气聚集在脚掌，形成一个推进力，就可以实现飞行，一开始或许有点困难，多试几次，习惯了之后，就没那么难了。”

    

    林毅这时摇摇晃晃的悬浮了起来。

    

    姜校长看到这一幕，“看来侯文怡说的不错，你的确很有天赋，再让我看看你的加速异能。”

    

    姜校长这是打算指点他了？

    

    林毅内心欣喜的同时，急忙照做。

    

    

    

