    人家说恋爱里的人说的最多的不是情话，而是谎话，这话一点不假。我心里怎么可能希望黎堂峰现在去忙呢？我多希望他能这时候也跟我解释两句，那个小姐是什么人？那个送来的东西又是什么意思？

    这么多的问题化成了千言万语，我却找不到开口的理由。

    黎堂峰有些诧异的说：“还是我送你回去吧。”

    “天太晚了，你一个人不安全。”他想了想，又说了这么一句。

    他越是温柔说这些，我心里越是难受，竟然从心底生出了一丝怨气。既然不打算与我携手走到最后，那又为什么要对我如此温柔？！难道不知道，我会陷进去吗？还是黎堂峰为了显示自己的男性魅力，所以即便是一场演戏，也要我倾尽全力的去爱他吗？

    我充满怒气的说：“我不用你送！你还是去追你那位小姐吧！”

    既然刚才那位小姐能送东西过来，那只能说明两点。第一点这小姐知道黎堂峰在婚纱店，一个大男人没事去什么婚纱店，肯定是他要结婚了呀！

    第二点，黎堂峰刚刚跟这位小姐在一起，根本不是他说的什么急事。

    想到这里，我心里的憋屈更加浓郁，几乎要哭出来：“我真的不用你管了，我想自己回家。”

    我边说边自顾自的往前走，也没顾得上方向，只想着快点从黎堂峰身边逃离。

    突然脚下一崴，整个人不受控制往旁边的车道上扑去，就在这千钧一发的时候，黎堂峰从后面一把拽住了我的手腕，直接让我摔进了他的怀里。与此同时，身边一辆车飞快的与我擦肩驶过，把我惊出了一身冷汗。

    我这是怎么了？为什么这么大反应？为了这么点小事要是把命给丢了，那才真是不值得！

    我瞬间清醒了不少，刚从黎堂峰怀里探出头，他就冲我发火了：“你怎么回事？好好地发什么脾气？你不知道刚才很危险吗？”

    我被黎堂峰吼的完全找不着北，睁大了眼睛直愣愣的看着他，只觉得心里的一块冰似乎被破开了一个口，从里面涓涓的流出暖暖的水流。

    不知道什么时候，我哭了。

    黎堂峰刚刚还愤怒的表情突然松懈下来，他替我拭去了脸上的泪，略微粗糙的手指轻轻扫过我的脸，让我记得这一幕更加深刻。

    怎么办？怎么办？

    我仿佛已经听见心在沦陷的声音，真是嘴上说着不要不要，身体却十分诚实。

    不要对我这么好，不要让我尝到你的温柔，不然我真的会放不开！

    黎堂峰轻轻将我拥入了怀里，像是哄小孩子一般的拍着我的后背，靠着他温暖宽阔的怀里，我忍不住闭上了眼睛。

    我不是圣人，也不是自制力极强的超人，我只是一个平凡的女人。平凡到拥有感情会笑，拥抱恋人会踏实，哪怕黎堂峰一点点的温柔，我都会倍感珍惜。

    将脸埋在他的怀里，我鼓起勇气问：“我们……真的没办法……”

    问到一半我不敢问了，要问什么呢？真的没办法在一起？真的没办法不分开？我怎么能蠢到开口这样问？如果被黎堂峰拒绝了，岂不是连努力翻身的机会都没了？

    我还在迟疑着想要怎么收场，突然耳边一个清甜柔美的声音问：“堂峰，你怎么还在这里呀？没有回去吗？”

    我一个激灵的迅速从黎堂峰的怀里抬头，而他也十分默契的松开了怀抱。眼前出现的女子是那么娇柔美丽，似乎看起来有点眼熟，在哪里见过呢？我却怎么也想不起来了。

    她长长的黑发编了起来，束在脑后只用一根颜色清丽的丝带绑着，一身轻淡的绿色衬衫长裙外面罩了一件黑色的大衣，看起来十分雅致。

    我感叹，这才是文艺女神该有的样子啊，我跟人家比起来只能算是邯郸学步吧！

    她笑着走近了一点：“怎么不认识我了？我们刚刚还见过的呀？”

    刚刚……看来我猜的没错，刚才黎堂峰确实跟这个女人见面了。但是黎堂峰的反应很奇怪呢，他握紧我的手，似乎看起来并没有意料中的喜悦，反而很紧张的样子。

    就算我跟领导之间有什么矛盾，那也是属于人民内部矛盾，当有外来者构成威胁时，我们应该一致对外！

    想到这里，我十分不淑女的抹了一把脸，然后紧紧反握住黎堂峰的手。我要给他鼓励加油！

    黎堂峰有些意外的看了我一眼，我笑笑开口：“请问，这位小姐是？”

    她看了我一眼，她的眼神如此缠绵，像是春日里最甜美的风。下一秒，她又把目光转向了黎堂峰，说：“堂峰知道，你问他吧。”

    我有些不爽了，这矫揉做作的给谁看呢？问你是谁，还一副你男朋友知道的样子，这是妥妥的一朵白莲花啊！还不带修饰的那种。

    我转脸问黎堂峰：“她是谁啊？”

    没想到黎堂峰这家伙竟然一点都不顾革命情谊，他直接对我说：“你先回去吧，我这边有点事。”

    我去！刚才我要自己回去的时候你干嘛要拦着我？现在人家女孩找上门了，你却让我回去？我不要面子啊？！

    瞪着黎堂峰好半晌，我也明白不可能再一次跟他发火，再说了刚才发火的时候，我的勇气已经透支，再也不可能反对他什么。

    我把手抽离了他的掌心，闷闷的说了句：“哦。”

    我也不想看黎堂峰或是那个女人的表情，直接转身走人，走路的时候才觉得刚刚崴到脚的地方很疼。我尽量保持步调正常，直到在路边拦到一辆车坐进去后，才觉得情绪泛滥了起来。

    眼睛酸涩的很，我吸了吸鼻子努力不让自己失控。

    不要难过，这些都是应该想到的，我不应该对黎堂峰动心，是我先违反了约定。怪不了黎堂峰，也怪不了那个女人，要怪就怪我不识抬举……

    回去后借着洗澡的功夫，我狠狠的哭了一场，看着镜子里眼睛微红的自己，我扯了扯嘴角。

    有什么好哭的？哪怕现在是深夜十一点，黎堂峰还没有回来，那又跟我有什么关系？

    对的，收好我的心，不可以让它再受伤……

