    第490章 看店铺

    简佳曦准备去工作之后，就要重心放在了工作上。

    简佳曦想要开一家服装设计工作室，第一步就要找店面。

    沈夜一大早去上班，简佳曦醒来之后，早上喂了两个孩子之后，一直待在书房查找店铺。

    沈夜回来之后就看见这样一幕，简佳曦坐在书房, 一直在找店铺。

    沈夜走到简佳曦旁边，问：“在干什么呢？”

    “在找店铺。”简佳曦头也不抬的说着。

    沈夜看了简佳曦一眼，叹了口气，弯下腰去看电脑屏幕。

    电脑屏幕上都是一些出租的店铺。

    “一整天都在选这个吗？”沈夜问简佳曦。

    简佳曦点点头，“是啊，找了好久，一直找不到合适的。”

    “哪里不合适了, 跟我说说。”沈夜把简佳曦抱起来，自己坐在椅子上，把简佳曦放在自己腿上。

    “地段啊，有些地段都不太合适，合适的呢又有一些问题，交通啊，都是问题。”简佳曦皱着眉头说。

    沈夜笑了笑：“懂这么多啊，还考虑的挺全面。”

    “当然。”简佳曦一脸骄傲，“我可是很厉害的。”

    “对对对。”沈夜附和道，“要不我帮你找一找店铺怎么样？我认识好几个在这边挺合适的店铺。”

    简佳曦看了一眼沈夜，拒绝道：“不要，我要自己选，你起来，不用你帮忙。”

    “怎么了，我帮我老婆还不行了？”沈夜笑着说。

    “不行不行，我要自己来。”简佳曦从沈夜身上下来，把沈夜拉起来，自己重新坐在椅子上，“我自己找，我自己肯定能找到。”

    沈夜嘴上说着好, “没问题，没问题，一会吃饭时候我叫你。”

    简佳曦敷衍的点点头，“好好好。”

    当然不可能不帮忙，沈夜出去后，拿起手机打电话，走到阳台上时，电话电话正好接通。

    “喂，老板，您有什么事吗？”特助的声音在那边传过来。

    开开心心下班后，老板突然打电话过来，特助就感觉不到开心了，只觉得自己有事要忙了。

    “帮我找个店铺，地段好点，交通什么都要好的。”沈夜对着手机说。

    “好的老板。”特助在那边说，“您什么时候要。”

    “今天晚上。”

    “好的。”

    沈夜关掉电话后，沈夜就去了楼下, 楼下阿姨正在做饭，看见沈夜出来急忙问：“少爷, 夫人今天除了喂孩子, 都在上面一天了都没出来。”

    沈夜笑了笑，“阿姨，你做好饭了吗？”

    阿姨把最后一道菜端出来，笑着说：“做完了做完了，我去叫夫人吃饭。”

    沈夜说：“我去叫。”

    沈夜又重新上楼，去了书房，来到书房门口，敲了敲门口，“老婆吃饭了。”

    过了一会传来脚步声，简佳曦打开门，露出一个头，“我其实还不饿……”

    “不行。”沈夜笑得不容拒绝，“不能不吃饭，出来。”

    简佳曦撇撇嘴，简佳曦慢吞吞的走出来，“好哦。”

    沈夜领着简佳曦下楼吃饭，简佳曦坐在椅子上吃饭，吃的有些快。

    沈夜：“别吃那么快，容易噎到。”

    简佳曦：“不会的，我……”话还没说完，简佳曦就打了一个嗝，噎到了。

    沈夜赶紧拿水递给简佳曦，语气中带着一丝怒气：“让你吃慢点是为了你好，你为了一个店面，就这样不在乎自己的身体？”

    简佳曦被说的有点委屈，但奈何沈夜说的都是实话，只能撇撇嘴，什么都说不出来。

    简佳曦委屈的吃饭，低着头，这些就细嚼慢咽，吃的慢了。

    沈夜说完就后悔了，简佳曦现在是在产后抑郁症，刚才太生气说话有些重，简佳曦肯定乱想。

    “我不是在怪你。”沈夜的声音极具温柔，“我就说看到你噎到了有些着急，别难受好不好，不生我的气？老婆？”

    简佳曦本来就委屈，沈夜这样一道歉，委屈瞬间扩大了好几倍，鼻子有点酸。

    “别委屈了，对不起。”沈夜道歉。

    简佳曦看着沈夜，跟她道歉：“是我的问题，是我太着急了，对不起。”

    沈夜笑出声，揉了揉简佳曦的头发，“好，吃饭吧，不要着急了。”

    简佳曦点点头。

    吃完饭后，简佳曦又回到了书房，沈夜坐在沙发上，给特助打电话。

    “喂老板。”

    “怎么样了？”沈夜问特助。

    “弄好了，刚发到你邮箱了老板。”

    沈夜这才想起来，电脑在简佳曦在用。

    沈夜挂掉电话，去二楼书房。

    还没等敲门进去，简佳曦就已经打开了门，两个人看见对方皆是一愣。

    随后简佳曦一把拉过沈夜，一边走一边说：“我找到了你快看看。”

    沈夜被拉着来到电脑旁，电脑屏幕显示一家房间的展示图。

    “这个是在市中区，地段好，交通也方便，除了高峰期一般都不堵，在十楼，你看看。”简佳曦说着把电脑朝向沈夜。

    沈夜笑着看简佳曦，看见简佳曦看过来才看向电脑屏幕。

    “怎么样？”简佳曦问沈夜。

    沈夜看了后评价：“挺好的，你喜欢就好。”

    “我是不是很厉害？”简佳曦一副求夸的表情。

    沈夜明白过来，看着简佳曦一副期待的表情，说：“好棒啊老婆，自己找到的好厉害。”

    简佳曦笑嘻嘻的接受夸奖，“对啊我自己找的。”

    沈夜想，自己帮忙找的也用不到了。

    找了好久的特助：？？？

    晚上，简佳曦联系了出租店铺的中介，约定明天去看房子。

    简佳曦挂掉电话之后，沈夜在旁边说：“我陪你一起去？”

    简佳曦摇摇头，“不用我自己可以，你去上班吧。”

    沈夜也没坚持，只是说：“那如果有什么问题你给我打电话。”

    简佳曦点点头，笑嘻嘻的说“好”。

    临睡前，两个宝宝突然哭起来了，尿不湿刚换的，喂也喂饱了，不知道为什么突然哭了。

    简佳曦过去轻声哄了哄，两个宝宝也不哭了。

    “怎么回事，你看着也不哭了。”阿姨在一旁说。

    简佳曦的两个手指被两个宝宝握住。

    (本章完)

