    众位老者纷纷沉思，只有王英坐在一旁，无动于衷，没有办法，谁让他的身份过低，没有投票权，不过能够参加这次的会议，已经是足够王英感到骄傲的了。

    “赞同！”

    “我也赞同！”

    “我表示赞同！”

    .........

    投票的结果很明显，九位老者都投了赞同票，他们对许幻山有着充分了解，知道凭借许幻山的贡献早就有资格可以获得这枚国士勋章的，只是因为保密的原因，这才推到了如今的时间。

    “九票赞同，无人反对，那么这项提案到的了大家的一致认同，就尽快安排吧！”

    “王英，这次的安全问题由你来负责，一定要保证那天的大会可以顺利进行，我不希望在如此重要的日子里，出现任何的波澜，引发许教授的不快！”

    老者看着王英，眼神平和，但是极有压迫力，让王英不由的站起身来，行了一个标准的军礼，他是军人，军人以服从命令为天职。

    “保证完成任务！”

    “很好，就是要这股军人的气势，那天大家都打起精神来，我们的腰杆一定要挺的笔直，因为那天将会被世界铭记，被历史所铭记，那天是我们向世界发出自己声音的开始，更是我们崛起复兴的开端！”

    在场众人的眼中都饱含着泪水，为了这一天，一百多年来，有多少的儿女前赴后继，为了崛起复兴付出了所有的一切，又有多少仁人志士生前为的就是这一天，不惜性命慷慨赴死。

    “是！”

    众人纷纷起身，神情肃穆而又庄重，纷纷静默，对付出一切的先辈表示了默哀，这将是新的开端，是历史潮流中重要的一笔。

    。。。。。。。。。。。

    “许教授，我们决定了就在礼堂召开雷霆战机的发布会，并在大会上对你进行授勋，希望你可以携带家人一起出席，让家人和世界所有人共同见证你这最荣耀的一刻！”

    “我知道了，替我转达感谢，我会携家人准时出席的！”

    许幻山放下了手中的电话，心中感动，虽然他已经提出了想要走向台前，但并不是因为他喜欢名利和荣誉，而是为了不让顾佳受委屈，如今上面却为了他提前向世界发出了自己的声音，并且亲自为他授予国士勋章，这让不在乎荣誉的他也不禁感到了感动，何况还特别要求让家人出席这次大会，为的就是让顾佳可以一起共享这次的荣誉，为他想到周到。

    “君待我以国士，我当以国士报之！”

    许幻山低声诉说着自己内心，此时的他心中无比的平静，他十年磨一剑，终于要让世人知道他许幻山的大名了。

    “怎么了，你是不是又有事情了？”

    顾佳看着神色有些异样的丈夫，不由的担心的问道。

    刚刚两人正依偎在一起，看着电视，突然间来了一个电话，许幻山直接回到了书房接听电话，这熟悉的一幕曾经无数次发生在顾佳的眼前，她知道这种情况的出现，代表着许幻山工作上的有重要的事情需要处理，每次接到这样的电话，许幻山都会立刻动身，好几个月都不见身影。

    顾佳站起身来向着卧室走去，像往常一样为丈夫准备着行李，默默的支持着丈夫的工作。

    因为保密的原因，顾佳从未主动追问过许幻山任何工作上的事情，她知道如果允许，许幻山会直接告诉他，她自然不需要问；如果涉及到保密，她就更不会问，因为这会给许幻山带来麻烦，她不愿给许幻山带来任何的麻烦。

    “不用收拾了，这次用不到行礼！”

    许幻山伸手将顾佳拦下，直接将顾佳揽入怀中，动情的低头吻了顾佳的额头。

    “这次这么急吗，那你要照顾好自己，不要让我担心！”

    顾佳紧紧的揽着许幻山的腰身，不愿放开，她此时格外的脆弱，每次的分离都会让顾佳十分伤感，顾佳想要在这短短的时间内，再次感受一下丈夫温暖的怀抱和体温。

    “怎么突然变得这么粘人了，我这次不走！”

    许幻山宠溺的看着妻子，伸手抚摸着顾佳柔顺的长发，安慰着她此时的脆弱。

    “真的？”

    顾佳抬头看着许幻山，期待着答案。

    “真的，这次是让我过两天参加出席一场会议！”

    许幻山没有一丝躲闪坚定的回答了顾佳的问题。

    “哦！”

    顾佳也不询问许幻山究竟出席什么会议，她只关心许幻山会不会离开自己，其他的都不在乎。

    “你也不好奇究竟是什么会议吗？”

    许幻山好笑的看着在自己怀中不断拱着脑袋的妻子，故意问着。

    “不好奇！”

    顾佳一点没有好奇心，她早已经习惯了。

    “可是这次大会你也需要出席啊！”

    许幻山故意将声音拉的老高，逗弄着顾佳。

    “我？”

    顾佳在许幻山的怀中露出了脑袋，一脸的懵圈，她怎么会参加这次大会。

    “为什么？”

    顾佳不明白事情的原委，疑惑的问道。

    “因为这是你老公的授勋大会，你作为我的妻子，自然需要出席参加！”

    “你要被授勋了？”

    顾佳立刻在丈夫的怀中跳了出来，兴奋的问道，她对于许幻山被授勋感到了无比的骄傲，

    “这次大会会授予你什么勋章，是不是一级勋章？”

    顾佳对于丈夫即将获得的荣誉极为感兴趣，不断的猜测着授予什么级别的勋章。

    “不对，一级勋章，实在是太难得到了，二级勋章，应该是二级勋章！”

    顾佳自说自话，不断的肯定着自己的猜测，分析着丈夫即将获得什么荣誉。

    “为啥不会是三级勋章？”

    许幻山看着妻子，好奇的问道。

    “我丈夫这么优秀，如果不是因为年龄过于年轻，肯定会获得一级勋章，所以绝对不会是三级勋章！”

    顾佳满脸的骄傲，她对许幻山有着自信，她认为如果不是因为许幻山的资历和年龄过于浅薄，一级勋章都是有可能的。

    许幻山看着向自己确认的顾佳，摇了摇头，表示顾佳猜测错误。

    “三级勋章，也一样优秀啊，没关系，下次我们就能够得到一级勋章的！”

    顾佳以为许幻山只是得到了三级勋章，立刻开始安慰起了丈夫，并对丈夫的未来表示了信心。

    许幻山再次摇头，顾佳有些疑惑，难道自己猜错了。

    “那究竟是什么勋章？”

    “到了现场你就知道了，现在就解开谜底，会让你失去惊喜的！”

    许幻山闭口不在说这些，完全不理会不依不饶的顾佳，让顾佳颇为泄气。

