    买完奶茶后，傅司妤看沈浩博一手拿奶茶，另一手捏着手机，大拇指不停在屏幕上敲动，编辑消息。

    以为他是在处理工作上的事情，心里佩服他在这种环境下还能不受干扰的工作，默默的站在一边喝奶茶，没打扰他。

    她微垂着头，咬着吸管，一杯奶茶都快喝完了，沈浩博才收起手机，语气很淡的说：“走吧。”

    走吧？

    还要去哪？

    他平时气场就挺冷的，喜怒不形于色，但今天傅司妤明显感觉到他神色不对劲，像是遇到了什么棘手的事情，时不时皱眉拿起手机看一眼。

    傅司妤想问他是不是有什么烦心事，可以说出来让她开解一下，但又觉得沈浩博应该不会喜欢跟别人聊天说心里话。

    尤其是他们之间性格年龄差异都有点大，她可能也达不到沈浩博的思想高度，就她这点人生阅历在沈浩博面前简直不够看，还是不要在关公面前耍大刀了。

    既然他想走，就陪他走走吧。

    两人漫无目的的向前走，一阵沉默，傅司妤捏了捏已经空了的奶茶杯，听到沈浩博问她。

    “你平时有什么兴趣爱好？”

    傅司妤愣了下，抬头看他。

    “你问我兴趣爱好？”

    沈浩博嗯了声，眼眸深邃，“除了追星。”

    傅司妤想了想，说：“就在家里刷刷剧，打打游戏，一天就过去了，或者逛街购物。”

    生活就是如此简单而快乐。

    “不准备给自己找点事情做。”

    “啊，找什么事做？”

    “我公司有很多跟你差不多大的员工，你的同学们应该都工作了吧。”

    “......”

    他说了这么多，应该不会是为了奚落她没有工作吧。

    “在找，还没看到合适的。”傅司妤露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，问道：“博哥，你平时都几点睡觉？”

    沈浩博淡淡道：“不固定，有时候很晚。”

    “我还以为你这个年纪的人生活都很规律呢，跟你同龄的人应该都不能熬夜了吧。”傅司妤假惺惺的关心他，“听说男人到了三十岁，身体就开始走下坡路了，要格外注意养生，不然对身体不好。”

    傅司妤笑眯眯的看着沈浩博，不就是内涵吗？谁不会呀？

    “我二十六，没到三十岁。”沈浩博深邃的眼睛盯着傅司妤狡黠的眼睛，也没生气，意味不明的说：“放心，我身体很好，不用担心。”

    “......”

    他身体很好是什么意思？

    什么叫她不用担心，他身体好不好跟她有什么关系！

    被调戏了。

    傅司妤晚上躺在床上翻来覆去睡不着觉，越想越觉得沈浩博那句话是在耍流氓。

    二十多岁的成年男人了，怎么可能不知道跟女人说身体好这种话很暧昧。

    她不就是调侃了他一句吗？

    还是他先提她没工作的事。

    她只不过是合理的反击了一句。

    他居然调戏她，亏她还恭恭敬敬喊他哥呢。

    为老不尊。

    也怪她一时气盛，非要嘴他一句，他连阳历生日农历生日都算的那么清楚，肯定很在意年纪，被她戳到痛脚了。

    这种玩笑开不得，傅司妤懊恼地翻了个身，拉起被子盖在头上，闭着眼让自己不要再想这件事。

    不知道是不是沈浩博那句我身体很好，不用担心颠覆了他以往在她心目中严肃古板的形象，杀伤力过大，她晚上居然做梦梦到了沈浩博。

    梦里面他单手解开衬衣纽扣，露出健硕的八块腹肌，一改平日里的严谨作风，盛情邀请她身体力行试试他的健康状况。

    傅司妤被吓醒了。

    睁开眼时，窗外太阳已经升得很高，傅司妤摸了下自己滚烫的脸颊，用手拍了拍，想把脑子里乱七八糟的画面驱赶出去。

    床头柜上的手机传来响铃声，傅司妤捞起手机看了眼来电显示，按了接听。

    “小妤，起床了吗？”电话那边传来尚晴的声音。

    傅司妤打了个哈欠，声音带着刚起床的倦懒，“刚醒，还没起床。”

    尚晴催促道：“你赶紧起床收拾收拾回老宅，沈家今天要来人看望老爷子。”

    “沈家人去看老爷子，我回去做什么。”

    沈傅两家是世交，老爷子身体不好，沈家经常有人过去探望老爷子，以前也没特意让傅司妤回去过。

    尚晴道：“你和沈浩博都在一起了，沈家来人你当然要回来。”

    “什么我和沈浩博在一起了，妈你别乱说话，让别人听见了误会，我和他只是要继续聊聊看，不确定会不会在一起。”

    尚晴不以为然，“都一样，你和沈浩博还在尝试着发展，沈家来人你不回来多不礼貌，会让沈家人觉得我们傅家礼数不周全，快点，打扮的漂亮点。”

    “好吧，我现在就起床。”

    挂断电话，傅司妤伸了个懒腰，掀开被子下床。

    走进浴室，站在洗手池前，傅司妤对着镜子仔细看了看自己的脸，昨晚没睡好，幸好没长黑眼圈。

    傅司妤现在住的地方距离老宅要一个小时左右，现在已经快十点多了，怕去晚了午饭让老爷子和沈家人等，傅司妤简单的画了个淡妆就拎着包出门了。

    路上尚晴又打了个电话过来说沈家人已经到了，问她有没有出门。

    得到她已经出发的消息后，就利落的挂了电话。

    回到老宅，傅司妤直奔老爷子居住的别墅，刚到门口就听见老爷子愠怒的声音，“这些不争气的，一个个的整天游手好闲，到处闯祸惹事，是非要气死我才甘心。”

    另一道低沉的声音安慰道：“您别这么说，认真教，还是可以教好的。”

    老爷子叹了口气，“我现在这个样子，哪里还管得了他们。”

    客厅的沙发上只坐了老爷子和沈浩博两个人，傅司妤看了一圈也没看到沈家其他人在，傅家其他人也不在。

    很好，她又被她妈给骗了。

    她转身正想溜走，坐在老爷子对面的沈浩博漫不经心地抬眸扫了她一眼，低声对老爷子说：“小五来了。”

    傅司妤脚步一顿，攥着拳头，深吸口气，转回身时已经调整好了表情，笑眯眯的说：“爷爷，我回来了。”

    说完又看向沈浩博，咬着牙问好，“博哥好。”

    沈浩博从沙发上站起来，走向傅司妤。

    傅老爷子声音带着笑，“怎么今天回来了，你和小博是约好了一起来陪爷爷的吗？”

    傅司妤不好说是她妈让她回来的，信口瞎编道：“没有，就是想您了。”

    傅司妤看沈浩博走过来，以为他要出去，往旁边挪了挪，给他让路。

    沈浩博走到她身侧，停下来看她。

    傅司妤：“……？”

    这什么意思？

    这是起来迎她的？

    她挑了下眉，用眼神示意他这是要做什么，沈浩博嘴角勾起一抹若有似无的笑意，莫名让傅司妤觉得有点恐怖。

    老爷子看傅司妤一来沈浩博就起身去迎她，两个人在他眼皮子底下眉来眼去，腻腻歪歪，好得跟一个人似的，笑呵呵的说：“小博，不如让小五去你公司吧，你给她安排个职位，好好管管她，给她找点事做。”

    傅司妤眼皮一跳，“爷爷，好端端的，怎么突然让我去博哥的公司了，我不去，我要自己找工作。”

    老爷子说：“你从小娇生惯养，让你去别人的公司端茶倒水你受得了。”

    那确实受不了，傅司妤对自己还是有自知之明的。

    傅司妤：“那我就自己开工作室。”

    老爷子笑了，“你开工作室能做什么？”

    傅司妤说：“投资拍剧。”其实她现在还没有足够的资金，但她就是不想被爷爷安排进沈浩博的公司。

    老爷子冷哼一声，“你是要拍电视，还是想追星啊，你放暑假到现在也两个多月了，整天无所事事，别学的跟你三哥似的。”

    傅司妤的三堂哥，前阵子因为包养小明星，轰轰烈烈的上了次热搜，起因是他包养的小明星脚踏多条船，几个金主刚巧碰到了一起，打得头破血流，让傅家丢了好大的脸。

    老爷子现在提起娱乐圈的人就很警惕。

    她追星给徐嘉奕做应援的事家里人都不知道，就昨天跟沈浩博说了。

    老爷子今天就知道了，肯定是沈浩博说的。

    怪不得她刚进来时听老爷子和沈浩博说什么游手好闲，合着沈浩博今天是来告状来的。

    她不就是嘴了他一句吗？他至于这么睚眦必报吗？昨天都调戏回来了，今天还要跑老爷子这里对她重磅出击。

    傅司妤气呼呼的瞪了沈浩博一眼，冲老爷子撒娇，“爷爷，那不然你让大哥给我找份工作。”

    老爷子道：“你大哥新婚，哪有空管你，就去你对象那里，他性子稳重，你去他那我放心。”

    傅司妤：“……”

    去她对象那？

    对象？

    沈浩博？

    “不是，爷爷，我们不……”

    “可以，爷爷，把她交给我，我一定会管好她。”

    沈浩博打断傅司妤想要解释的话，缓声道：“小五对您这么孝顺，一定不会让您失望，对吧，小五。”

    在老爷子含着笑意的目光下，傅司妤沉默片刻，愤忿道：“对。”

    作者有话说：

    加更一章，明天更新时间改为晚上20:10:10

