    “反正以后你也看不到了！”张炆一抹眼泪，气鼓鼓道。

    程玉笑容一顿，他或许……真的看不到了。

    陈白彦没有察觉他这一瞬的变化，把背上的包袱解下来：“这是义父和张老伯给你准备的东西，我也没有什么能给你的，石头，一路顺风。”

    “好。”程玉忍不住哽咽，撇开脸不让其他人看到自己软弱。

    他多想留在大胜关，留在这个人人亲如一家的大家庭里，可是他不能，父亲的死，李家的一切，他受过的罪，他都要去夺回来，他不能让恶人逍遥法外。

    “你们也多保重，希望将来，能有幸称你们一声将军。”程玉挥别二人，正欲上马车，背后传来了宋瑜瑾的喊声。

    程玉回头，就看到雪地里联袂而来的两道身影，一黑一白，无比般配，程玉眼中的情绪一闪而过，嘴角尝到一丝涩意。

    “程玉，你回去以后，不要忘了，这里也是你的家。”宋瑜瑾走到他近前，原本矮着她一个头的少年不知不觉间已经和她一样高了，俊秀的面庞温润儒雅，褪去了最后一丝青涩，她递过去一个包袱，“这是我和沈独为你准备的一些东西，不管什么时候，如果你想家了，就回来吧。”

    她不知道程玉是做何打算，但从沈独那里得知程玉的身世，让她明白那个“家”也许并不是那么欢迎程玉回去，这个身世坎坷的少年，并不会因回归而得到丝毫的温情。

    程玉笑笑，嘴角抿起一个浅浅的弧度：“我知道。”

    等宋瑜瑾交代完了，沈独道：“你等我一会儿。”宋瑜瑾明白沈独有话要单独对程玉说，拉着陈白彦他们走远了些。

    “沈大哥，你有什么要交代的吗？”

    沈独看着程玉，他和三年前刚刚经历了家变的自己是在是太像了，踟躇于复仇的道路，独孤前行，不同的是，他用三年的时间来蓄养羽翼，也找到了能够与他共浴风霜的人。而程玉，直到现在才刚刚挣开了束缚他的泥沼，来不及让自己变得更强大，就要回去面对心狠手辣的敌人。

    他道：“那些人不值得你赔上自己的一生。”

    沈独虽然不清楚程玉的计划，却也能从他的行事中推出来几分，程玉，怕是抱着玉石俱焚的想法，为了一些伤害过自己的人和事，赔上自己的性命，太过不值。

    程玉闻言震了震，沈独的敏锐在他意料之外。

    沈独拿出一封信：“我让人查了你的事情，这是李家的近况，所以我大概知道你为什么急着回去。我安排了人沿路保护你，回去之后无论你要做什么，只要是不危及你性命的事，他们都不会插手。”

    程玉垂眼，他连陈白彦都没有吐露过自己的心事，就是不想带累麻烦其他人，沈独把如此安排，把他的心思看得一清二楚，心里顿时有几分复杂：“你……”

    “白彦的性子你知道，有勇无谋，直来直往，他要想走得长远，须有一位能谋善断的谋士作为他的左膀右臂，为他出谋划策，身为他的好兄弟，你觉得如何？”

    “我……”程玉哑然，他从来不知道，在沈独眼里，他居然有这么高的评价。自从得知他根基已毁，无缘战场，只能选择做一个大夫之时，既不甘又失落，对继母的恨意也达到了峰值，甚至不顾一切要回去让她付出代价。

    现在，沈独的一句话，峰回路转。

    沈独看到了程玉向来平静的眼底起了波澜，拍了拍他的肩膀：“等你回来，就好好跟着我学兵法谋学，我还等着你的一杯拜师茶。”

    “此生恩德，程玉定不敢忘。”程玉屈膝一拜，眼眶微红。

    从堂堂少爷之躯沦落为卑贱马奴，他不甘过，怨恨过，最终也只能认命，没想到沈独的到来，给了他一个打破枷锁的契机，也给了他重新张翅翱翔的机会。

    沈独把人扶住，语气淡淡：“走吧，先去做你最想做的事，希望你回来的时候，身上已经再无桎梏。”

    程玉辞别沈独，又朝着宋瑜瑾的方向遥遥一拜，许久之后，才直起身子，登车而去。

    “石头——”

    自古离别断人肠，朝夕相处的兄弟就这么离开，陈白彦看着远去的马车，往日的一幕幕在眼前闪过，今日一别，不知何日再见，那时的程玉还是程玉吗，他还能肆无忌惮再喊他一声石头吗。

    程玉探出头，朝着几人挥手。

    “白彦，阿炆，等我回来！”

    陈白彦走后几天，赵明义带领五万禁军入驻大胜关的时候，沈独正带着人修补城墙。

    萧元恺因为粮草的问题和兄弟内斗，但也没放弃侵扰大胜关，趁着夜色派人藏在雪层下爬行数里，在城墙外安置了火药，炸毁了一面城墙，上千北翟士兵趁机闯入城中，见人就杀。

    好在安置在城中的士兵还没撤走，这段时间和大胜关的百姓处的十分亲近，眼看淳朴热情的同胞被杀，被激起了满腔怒火，和北翟士兵迎面对上，厮杀在一起，不过一个多时辰就杀退了北翟人，所幸除了城墙没有带来太大的损害。

    看着摇摇欲坠的城墙，沈独干脆把所有人都组织起来，加固大胜关的城墙，在角楼和墩台增设三弓床弩，储存滚石和沙袋，还在城门外挖了一条两丈有余的沟壕，沟底铺设了铁蒺藜，再用枯枝薄板盖上，撒上泥土，等着萧元恺下一次进攻，给他一个深刻的教训。

    张叔从前就是做这些的行家，指挥了这边又要顾着那边，忙的脚不沾地，站在城头上吆喝的嗓子都哑了，听夏怕他身体刚好吃不消，围着他团团转，城门下士兵和百姓各个灰头土脸，进进出出。

    赵明义来的时候就看到了这么一幕热火朝天的景象，差点怀疑自己走错了地方。

    “太子。”沈独上前行礼，“将军府已经收拾妥当，你和陆先生舟车劳顿，不如先去休息，等安顿好了，我再把大胜关的情况向你禀报。”

    赵明义没有异议，不过他还是好奇：“你们这是在做什么？”

    “说来话长。”禁军当前，沈独自然不会多说，赵明义也明白，只带了自己的侍卫住进了将军府，其他人全部留在城外安营扎寨，得知沈独在修城墙后又把他们安排去帮忙。有了这五万人的加入，不管是陷阱的制作还是新军营的重建都加快了速度，不过几天就一一完工。

    赵明义也得知许远瘫痪在床，沈独把持大胜关的事情，心中反而松了一口气。

    “不瞒你说，再来之前，我一直心有不安，我对军事一窍不通，父皇却偏偏给了我这么一个差事，我生怕不能胜任将领一职，辜负了大胜关的百姓，现在看你把内内外外都拧成一股绳，我倒有信心和北翟叫板了。”

    几个人在屋里讨论事情，沈独把目前的局势和计划都告诉了赵明义，赵明义对沈独十分信任，让他只管放手去做，自己一个外行人，绝不会在一旁指手画脚。

    他的这种态度让沈独放下心来，他就怕赵明义什么都不懂还要胡乱发号施令，好在这位太子殿下颇有自知之明，也是十分配合。

    “为了更方便的行事，接下来的一段时间，我会以许远的面目出现，到时候请陆先生出任军师一职。”禁军是赵敬光的耳目，沈独不能暴露自己，只好借许远的名义行事，萧曼的易容术足够支撑一段时间，“城外的五万兵马，还请太子暂时交由我调度。”

    “这是当然。”赵明义点头，“你能够不计前嫌，守护大胜关，明义感激不尽。”沈家的事，明眼人都看得出来其中的猫腻，沈独因此遭多番波折，还能摒弃嫌隙，抵抗北翟，这份热忱和忠义，赵明义能回报的，只有全然的信任。

    沈独展颜，心中又有一丝为父亲而生的悲哀，如果赵敬光能像他的儿子一样，何尝不能成为一出君贤臣忠的佳话。

    “殿下，我还有一件事要告诉你。”

    沈独拿出了贺子轩送来的信件，赵明义展开一看，脸色大变，双手发颤，薄薄的信纸宛如飘零的落叶打着转，飘落在地。

    陆楟之直觉不对，拿起信纸一看，信里的内容犹如一道霹雳炸裂在眼前，炸得他眼冒金星，脑海空白。

    “皇上他……”

    沈独倒是镇定多了：“皇后的病，并不是你看到的那么简单。”

    赵明旭最近事事顺心，可谓是春风得意，偶尔那么一两句话漏了口风，再加上贺子轩暗地里的调查，皇后一开始的确是因为邱蕊的死而哀思过度，可后来的缠绵病榻，却是赵敬光要故意为之，他换了栖凤宫里皇后的心腹，在药里掺了会让人日渐虚弱的东西，想让皇后名正言顺的“病逝”，另立玉贵妃为后。

    赵明义方法仿佛站在旷野之中，四面的风雪肆虐，吹过他空荡荡的心头，将他的血也冻成了冰。

    他在宫中侍疾时，父皇不停地赏下药材，他还欣慰父皇心中终归还是有母后的，哪知他一口一口喂进去的药竟是夺命的毒药！

