
第1338章天屠子

“天屠子！”

在场所有的修炼者们，听见这三个字，背后都生出了一丝冷汗。

“天屠子，大约在9万年前，生活在神霄大陆！这可是一个传说之中的杀星，谁也不知道他是从哪里来，也不知道他的背景如何，但是这个人绝对是杀星下凡！”

“不错，天屠子见人就杀，杀光一切，不管是正道还是魔道，只要一言不合，便杀人如麻；一个城池，不顺他的眼，便杀光全城；一个修炼者国家，若是招惹了它，便杀光全国！”

“被他屠杀掉的宗门，多达十几个，死在他手中的神境强者，都有五六个之多！”

“确实如此，若不是他当初一顿乱杀，哪有现在三大宗门的格局？要知道在9万年之前，神霄大陆，那可是九大宗门并列！正是其中的几个宗门都被他杀光，又或者打得没有了阳气，这才让现在的三大宗门崛起……”

在场的修士，全部都一片唏嘘之声。

天屠子这个人，绝对是一个非常恐怖的人物，谁也没想到华天机竟然把这个人物给召唤了出来，实在太可怕了！

站在炎黄宗的光幕之中，黄艾琳目光看着外边那个缓缓走来的络腮胡须汉子，目光之中浮出担忧之色，问道，“传说这天屠子，非凡无比，凶残无比，实力也强悍无比！没想到华天机连这种人物都能召唤出来……”

大家都很担心，金角妖王却是道，“但是我觉得亿尊魂王也很强大！你们刚才是没看他的眼睛，他的一只眼中有一个地狱，两只眼中就有两个地狱！天屠子，虽然强大无比，但是在传说之中，据说此人还是没有渡过天劫，最后在可怕的天劫之下，被彻底打成飞灰！”

传说之中的天屠子杀人无数，受到天谴，可就在他受到天谴的同时，大天劫又同时降临，两份可怕的天地雷劫同时驾到，这才把这个神霄大陆前所未见的杀星彻底消灭！

后来也有不少人议论，若非天谴和大天劫同时降临，而是分开对付他的话，那天屠子很可能要度过这一劫，飞升上界，成为杀仙！

黄艾琳道，“天屠子的实力，绝对堪称非凡！亿尊魂王虽然有神境强者的实力，但是和天地雷劫无法相提并论！”

黄德炳也道，“现在就看华天机召唤出来的这个天屠子有没有真正天屠子的实力！如果这个天屠子的实力和9万年前天屠子的实力一样，那么就悬了……”

大家的心中都担心起来。

天屠子的实力有多强，这是毋庸置疑的！现在的关键是华天机召唤出来的这个天屠子，能够发挥当年天屠子几层实力？

此时此刻，双方战场之中数十万人，全部都将目光汇聚，注视着缓缓走过来的天屠子！

“他到底能不能够战胜亿尊魂王？”所有人心中都有这个疑问。

亿尊魂王站在自己的神境空间里，也是目光凝聚，小心谨慎的看着这个走过来的胡须男子。

虽然天屠子穿的衣服显得相当的褴褛，看上去如同拿着一把破斧头的流浪汉，但是从其身体之上，却有着可怕的凶残气息传递过来，就连亿尊魂王都不由得谨慎起来！

“没想到我天屠子这么多年没出现，诞生了这么多的猫猫狗狗！想不到，就连亿尊魂王这种神霄大陆从来没有的东西都出现了，那么刚好，我就把你消灭吧！”

天屠子相当嚣张，用一只手挖挖鼻子，然后这才拿着那把破斧头加速冲了过来。

其实在所有人眼中看来，天屠子的动作相当好笑，他的动作根本不像一代宗师，反而真正像是市井乞丐，拿着一把破斧头，要和人拼命。

但是当天屠子冲进神境空间之后，所有人都倒吸了一口冷气，“绝世杀星天屠子果然非凡！”

只见，在亿尊魂王的神境空间之中，天屠子根本不受任何的影响，那些强大的镇压之力，在天屠子的身上，起不到任何作用，仿佛天屠子位于天地之外，是一门非常奇异的手段。

不但如此，当天屠子冲进这个神境之后，脸上浮出了狰狞道，“地狱一般的神境空间，你以为我会怕你的地狱嘛？我天屠子，不怕天不怕地，天惹我杀天，地惹我杀地！就算你是地狱又如何，我也要杀进杀出几个来回，把你地狱彻底干翻！”

天屠子说到这里，猛然挥手，将他手中那把破斧头，轰然砸下！

当这把看上去有点可笑的破斧头砸落之后，所有人震惊的事情发生了，只见这个笼罩所有人的神境空间，被这一斧竟然撕成了两半！

在场所有修士本来都处于地狱一般的神境空间里，但是在这一斧之下，神境空间被撕毁，顿时对所有人都失去了影响力！

“呼！”在场所有人这才左顾右盼，发现自己又回到了原先的场景之中。

“原来这就是天屠子的实力，一斧将神境空间都斩破！这斧头太可怕了，还没听说过这种实力，能够斩破神境空间！”

看见眼前的战斗，炎黄门的修士面色都浮出了担心，这个天屠子实在太厉害了，一斧头斩破神境，这根本是传说之中的实力。

看见这种景象，黄艾琳已经知道，亿尊魂王不敌，她连忙一挥手，想要将亿尊魂王收回。

但是天屠子却是冷哼一声，“现在想逃？迟了！”

说完，他抬手又是一斧，这一斧比之前那一斧更加恐怖，当这一斧斩落下来，整个天地仿佛都在他这一斧的控制之中，任凭你逃到哪个方向，都要在他的巨斧之下。

而到了此刻，亿尊魂王想要逃走也已经迟了，因此干脆，将所有的魂魄力量释放而出，化成一个超级巨大的阴魂巨人，然后抬手向着上方推出，想要用自己的双手将这斩落的巨斧顶住！

“愚蠢至极，你以为你顶得住我吗？”天屠子哈哈大笑，手中巨斧依然是砸落下来，毫不改道，在他的双眼之中，有着绝对的信任和傲慢之气！

“想要挡住我的巨斧攻击，那我就让你去死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10315634"  chaptername="第1338章  天屠子">加入书签</a>
</div>
