    “嗷呜……”

    见自己的同伴被杀，又是一只狼跳起扑向顾新妃。

    顾新妃见此，眸光一寒，紧咬着牙，用力一拔，拔出木棍，狠狠的刺向扑过来的狼。

    头部，动脉处，木棍深深的扎进去，鲜红的血液汹涌喷溅。

    顾新妃手上，身上，乃至脸上，都沾染上鲜血。

    温热的液体不小心溅到的滣上，顾新妃一边嘴角勾出冷笑，伸出舌-头舔了舔。

    “狼血，还真是熟悉！”

    脑海中，不由浮现出一个十九岁的少女，赤手空拳在狼群搏斗的场景，一双猩红的眼眸闪着嗜血的杀意。

    四年前，她被景先生救回去，仅仅休养了两个月，就被丢到了一个训练岛。

    那个岛宛如一个军事化的秘密训练基地，专门训练一批杀手。

    没人能够想象那里的训练，多了的艰辛和残忍。

    经常把人放入狼群出没地带，给定时限出来，否则大门被关闭，进去的人一辈子休想出来，除非能够熬到下一次大门被打开的时候。

    那个时候，她手无缚鸡之力，怎么斗得过凶残的狼？！

    带着她的教练，不停的在她耳边不断的怒喊，不是狼死，就是你被狼吃掉。

    老天不让她葬身大海，她怎么可以被狼吃掉，她还没有给宝宝报仇，她不可以死，不可以！

    从刚开始的被狼咬掉皮肉，到后来，她能徒手空拳打死一只狼。

    这才结束了，长达一年在训练岛的生活，随后她被送到美国，开始以顾新妃的身份生活。

    她早已经说过，她不是原来的的莫染妃，他们以为自己不做准备，就这么回来送死吗？

    用宝宝的一条命换来的教训，还不够刻骨铭心么？！

    她不会再做那个手无缚鸡之力的莫染妃！

    “啊！”她凶狠低吼一声，用着满是鲜血的木棍，一下又一下的扎向扑过来的狼。

    “嗷呜……嗷呜……”

    狼叫声不断，惊悚而毛骨悚染。

    顾新妃紧咬着牙，紧握着手中唯一的利器，防御，出击，跟狼群生死搏斗。

    地上，死了好几头狼，鲜血撒满了一地，触目惊心。

    顾新妃也没好到哪儿去，浑身是血，完全看不出来是她的，还是狼群的血。

    “嗷呜……嗷呜……嗷呜……”

    忽然，剩下的五六头狼齐齐发出叫喊声，已经精疲力尽的顾新妃，心头警铃大作。

    因为她在训练岛待过很长时间，也熟悉狼的特性，深知这是狼召唤同伴的呼喊声。

    那就是说这附近不是只有一群狼，而是有两群。

    顿时，顾新妃浑身血液逆流，瞳孔骤缩，心尖儿止不住的颤-抖。

    对付眼前这群狼，她还可以拼一拼，可是如果再来一群。

    顾新妃不敢再想下去……

    哒哒哒……

    齐齐的脚步声，由远及近。

    顾新妃侧头看过去，夜风吹拂她的头发，迷乱她的眼，可却清晰的看到十几头狼，呼啸而来。

    凶猛，狠厉，嗜血……

    顾新妃只觉得浑身冰冷，握住木棍的手，都在微微发颤。

    “嗷呜……”

    奔跑而来的狼群，在距离她还有两米左右的地方，齐齐腾跳起来，扑向她。