
　　“怎么回事？这到底是是怎么回事。”莫里惊慌的看了看几乎完全一样的厕所，有些不知所措的喊到。

　　可当他想要回身再次推开那扇门的时候，竟然惊讶的发现自己身后哪里还有什么门？

　　根本就是一堵光滑的贴满了瓷砖的墙壁。

　　而等莫里心惊胆战的再次回头，发现自己面前也发生了变化。

　　面前的小隔间竟然肉眼可见的在向两侧蔓延，而自己这一侧的墙壁也开始变得斑驳不堪，甚至在肉眼可见的老化脱落。

　　正当莫里不知所措想要向随便找一侧前进的时候，在他视线的尽头处，小格子间直接被粗暴的撕碎，一个象头人身的身影在灰尘中隐隐出现。

　　尤其是那双眼，竟然还散发着猩红色的光芒。

　　莫里惊骇的立刻转身。

　　可身后同样如此，残忍恐怖的雄狮，阴毒可怕的大蛇，还有诡异渗人的山羊，竟然一一蹦碎了小隔间从阴影中走了出来。

　　那恐怖渗人的身影，巨大的压迫感，还有那步步逼近的距离，让莫里残存的理智也在一寸寸的土崩瓦解中。

　　莫里是天竺教的信徒，倒不是他有多虔诚，而是他本就是刹帝利的阶层，自然会信奉维护种姓制度的天竺教。

　　而眼前出现的这些形象，他现在也反应过来了，这分明就是破坏之神湿婆的几个化身之一。

　　可为什么自己会遭遇这些，或者说这些化身为什么要来找自己？

　　就因为自己接受了贿赂？

　　可这算事吗？

　　咚，咚！

　　那巨大的脚步声，以及还在逼近的身影，尤其是身后那象头人身的身影，竟然从双眼中放出了刺目的红光。

　　砰砰砰~

　　红光所到之处，那些隔间顷刻间被拦腰斩断，并且散发着刺鼻的味道。

　　莫里赶紧匍匐在地，躲过了那恐怖的红光，可是摸了摸自己的头顶，那浓密的头发竟然已经碳化发黑了。

　　这，这，绝不仅仅是幻觉！

　　“你不要过来，不要过来，我忏悔，我就是收取了点贿赂要陷害他，可对方并不是您的信徒，他完全就是异教徒啊。”

　　“我回去一定祭祀伟大的您，请您放过我，放过我啊！”

　　吼~

　　各种兽吼声突然响起，紧接着狂风从野兽的方向刮来。

　　下一刻莫里就感觉自己全身仿佛都在被飓风撕裂着，不过看着面前已经消失的化身，莫里立刻转身再次忏悔起来。

　　“我不虔诚，我吃肉，包括牛肉我都吃，我还喝牛奶酸奶，但我保证以后绝对不吃了，我一定当一个最虔诚的教徒。”

　　狂风和兽吼声也消失了，莫里的心中总算是微微松了口气，但同时也有着深深的恐惧。

　　到底为什么会这样？

　　这些事根本就不算事啊，这么做的人简直太多了，可为什么我会这样？

　　难道是林世杰的缘故？

　　正想着呢，眼前的厕所开始逐渐的消失，灰色的雾气也开始慢慢消散。

　　终于没事了吗？

　　就在莫里心中松了口气的时候，周围的灰雾竟然宛若活物一般开始向他聚集，紧接着一张充满了利齿的大嘴从浓雾中显现，奔着莫里就咬了过来。

　　“啊~为什么还有。”

　　莫里被吓坏了，连忙转身就跑。

　　在看到前方的一扇门之后，二话不说赶紧拉开就冲了进去。

　　可看清里面的情况，莫里忍不住再次发出了凄惨的叫声，“为什么又是厕所！”

　　莫里发疯了一般，直奔窗户而去，毕竟他现在可是十分惧怕那些小格子间里再再蹦出什么东西来。

　　所以他打开了窗户，直接就跳了出去。

　　林世杰有些诧异的看了眼这位莫里，刚刚已经借着飓风将原本的那张纸摧毁了，本想接着再惩罚一会的，没想到这位竟然直接从二楼跳下去了。

　　虽然只是二楼，但这可是航空站的二楼，大概相当于三楼半，也就是七八米左右吧。

　　砰~

　　隐约听到了落地的声音，林世杰点点头，挺实成的。

　　死倒不至于，但重伤肯定是免不了啦。

　　我也不是穷追猛打的人，这样的惩罚倒也够了，就是不知道到底是谁收买的他，这让林世杰微微有些不爽啊。

　　毕竟在整个过程中，林世杰可是全程关注着周围的人员，可惜就是没有发现任何的注视。

　　看了看墙上的摄像头，林世杰叹了口气，对方恐怕不会出现了。

　　不过，不要紧，新账老账早晚有清算的一天。

　　毕竟这件事就是用脚指头想都知道是谁干的。

　　收了精神力之后，林世杰微笑着睁开了眼睛，看着有些慌乱的现场不由得笑了起来。

　　毕竟刚刚莫里走出卫生间的时候，其实离他们已经不算太远了，林世杰虽然用投射物形成了视线错觉，拦住了众人的视线。

　　但莫里的喊叫声和忏悔声，可是一点没减弱反而放大些的让它传递出来了。

　　在听到莫里说的那些话之后，海关安防的人脸色全都变了，愤怒的看向了莫里声音传来的方向。

　　那两位同伴立刻就想要冲过去阻拦，毕竟虽然没有指名道姓，但结合这张纸条，已经能说明一切了。

　　而姜飞旭和王大海立刻上前一步，“别着急啊，虽然我们不知道那位正在经历什么。”

　　“但他说的话，好像和这件事情有很大的关系啊！”

　　“我们是不是在听一听呢？”

　　“这件事到此为止了，你们可以离开了，这里的事情和你们没有关系了。”两人有些气急败坏的说道。

　　然后怒气冲冲的过去，准备好好的质问一下莫里这到底是怎么回事了。

　　不过等他们走进厕所的时候，就只看到了毫不犹豫跳窗而出的莫里背影了。

　　“怎么样了？”顾嫣然虽然不知道具体发生了什么，但却笃定肯定是林世杰做了什么手脚。

　　“那家伙竟然自己跳楼了，也算是经历了肉体和精神的双重惩罚了。”林世杰淡淡的说道，“谁叫他竟然也想打咱们的主意呢。”

　　“就是有些可惜没有发现背后的人到底是谁，否则我绝对饶不了他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾嫣然点点头，“背后之人肯定不会现身了，那就到此为止，我们先离开再说。

　　林世杰点点头，“也好，省的夜长梦多！”

　　“姜长官，这次真是麻烦您了，等您什么时候回国，我一定当面道谢。”

　　“不用客气，这是我们应该做的，快走吧！”姜飞旭笑着说道。

　　“那，后会有期！”

　　“后会有期！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第345章 接受惩罚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 