    第238章孤立针对

    等顾鸠一群人赶到的时候正好目睹容城等人在吃西瓜。

    他们骑了几个小时的自行车，累得汗流浃背腰酸背痛，汗水打湿衣衫紧紧贴着后背显得他们狼狈不已。

    但颜知许几人不但提前到了甚至看上去清清爽爽一点劳累也没，还在津津有味的吃西瓜。

    强烈的对比，俗话说没有比对便没有伤害，今日他们可算是体会到了。

    顾佳盈面露惊讶，“哇，阿许你们怎么到的这么快？”

    颜知许简洁的应了一声，“打车。”

    说完低头继续啃西瓜。

    咕噜——

    卓正和撸起衣服擦了擦额头上的汗水，动作随性，“这西瓜看起来很新鲜啊，节目组买的？”

    他眼里的渴望并没特意遮掩，但慈眉善目的并不让人讨厌。

    容城站起来拿出凳子递给卓正和与林鹿安，“你们休息一下吧，这西瓜是知许的助理买的。”

    听到不是节目组买的，林鹿安跟卓正和没再说话，静静的休息。

    节目组买的话他们有理由可以吃，但人家助理自己掏钱买的给他们是情分不给是本分。

    颜知许望向曲临玲，“切好的西瓜除开你们两个的还有没？”

    曲临玲，“还有两块。”

    颜知许起身走向厨房里把西瓜端出来分给楚然和曲临玲，剩下的两块递给卓正和与林鹿安。

    “谢谢。”

    接过西瓜，饿得前后贴后背的林鹿安双手捧着，豪迈的咬了一口。

    饥渴得到缓解，活力恢复了几分，发出一声满足的喟叹，那副享受的模样儿似乎是在吃山珍海味。

    曲临玲看了看手里的西瓜，又瞥了一眼还没分到的顾鸠，玉芙蓉和顾佳盈三人。

    楚然不耐烦地催促，“磨磨唧唧的，赶紧吃吧。”

    呸，这东西就算是丢掉也不可能分给这三个小婊砸。

    玉芙蓉当初发微博针对阿许的事情她还记得一清二楚呢。

    至于顾鸠？身为莫安安的男朋友也不是什么好货。

    顾佳盈就更绝了，当初媒体记者还爆料过阿许霸凌队友，也不见得这厮出来解释过。

    这三人都是一路货色。

    “……”

    顾佳盈故作坚强的笑了笑似乎一点也没受影响。

    自己去搬了一张椅子坐下拿出纸巾擦拭额头上的汗水。

    越是故作平静，直播间里的观众还有粉丝们越心疼。

    【我靠！这是孤立吧！谁都有只有我们佳盈还有顾鸠和玉芙蓉没有。】

    【颜知许绝对是故意的，因为跟这几个明星有私仇所以才不给他们分西瓜。呕吐.jpg】

    【服了服了，这么明显的孤立节目组也不管的吗？】

    【我就觉得奇怪了，西瓜是人家助理自己掏钱买的，总不能她们自己没得吃却要分跟顾鸠他们吧？奇葩.jpg】

    【我觉得分给林鹿安跟卓正和老师完全没问题，一个是低调的实力派演员一个是国家一级认证演员。】

    【我就纳闷了，明明有办法解决的啊，可以把分给卓老师还有林鹿安的西瓜切小一点然后大家分。】

    【说来说去就是你们家蒸煮没有分到西瓜所以恼羞成怒了呗？有种让他们找个愿意掏钱的助理啊。暴躁.jpg】

    ……

    (本章完)

