    “你是谁？”

    “来洪荒世界何意？”

    太一的目光，与这仓绫小萝莉的目光交汇于半空。

    “我？来找东西呀~”

    仓绫坐在阿鲁的肩头，一副笑嘻嘻的模样，脸上的笑容灿烂若花，一对小梨涡，哪怕是此刻的太一，都觉得‘凶她’于心不忍。

    “找东西？”

    太一眉头一皱，对于仓绫的这个回答，他着实楞了一下。

    可是不知道为什么，当仓绫小萝莉说出‘找东西’三个字的时候，他的脑海之中，却是自动浮现了一样东西。

    那便是，那三柄垂钓得来的冰雪小剑。

    “对呀~！”

    仓绫话语一出，顿时从太一的丹田，还有敖冰灵的身上，有着三柄冰雪小剑带着‘嗡鸣’之声飞出，这三柄冰雪小剑，刹那便是去到了仓绫的身前。

    极为欢喜的环绕着仓绫，就好像是迷路的孩子，终于找到了自己的母亲。

    ‘果然！’

    太一眸子微凝。

    垂钓诸天，把这冰雪小剑钓了上来，给他解了‘魂力不足’的危机，之前因为魂力不足，太一的实力会在日夜之间进行交替。

    冰雪小剑能够为他解决这一难题。

    可同时…！

    也将祸患，钓了上来！

    当先前太一从那冰雪小剑之上，看到仓绫那张笑脸的时候。

    太一就已经隐隐有着猜测。

    没想到，这猜测竟然是成真了。

    “好啦好啦，乖哦~！”

    仓绫抚着这三柄回到自己身边的冰雪小剑，脸上的笑容，好似一直都没有散去过。

    “此三剑，是晚辈之错，还请前辈恕罪，前辈但有要求，只要在晚辈承受范围之内，必定答应。”

    “现晚辈已将剑归还，若前辈还有其他事，尽可吩咐，若前辈无事，在下可带前辈在这洪荒世界游玩一段时日，何时离去，前辈可自行择定。”

    太一看着那三柄小剑，此刻微微拱手，姿态放的很低。

    他心里很清楚…

    这小女娃，现在还惹不起。

    别看从一开始就一脸的笑容，太一可不相信，这从洪荒之外而来的‘天外来客’，真的是什么‘天真无邪’的烂漫小女孩。

    “我还有事情没有做完呢~”

    “再说了，你这里一点也不好玩呀。”

    仓绫小萝莉，一挥小手将这三柄冰雪小剑给收了起来，双手抵着下巴，眨巴着眼睛，一转不转的盯着太一看。

    而此刻…

    太一的身后，帝俊的身影也是在常羲的搀扶下出现。

    还有诸多恢复了实力的天众，天庭的十大妖神，就连原本在玄女山的白泽，都是与九天玄女赶了回来，洪荒万族的众多族首，还有巫族十二祖巫，就连‘散仙盟’的那些洪荒散仙，这个时候也是一一站在了太一身后。

    至于敖玥，这货在与扶摇的一战中，已经是彻底昏了过去，被敖战带回了龙宫修养，不过敖战却是带着龙族的诸多长老，赶赴了这不周山。

    不过短短十几息的功夫，在太一的身后，已经是密密麻麻的站满了洪荒万灵。

    他们都是清楚的知道一点。

    现在的东皇，已经是实际上的洪荒主宰，这是无可争议的事实。

    他们，没有别的选择。

    而且…

    面对这来自洪荒之外的力量，他们，也没有选择！一致对外！

    “你须小心，她，很强，特别强！”

    就在这个时候，在太一的身侧，圣人女娲的身形出现，她的气息此时还处于不稳，娥眉紧凝的看向前方的仓绫小萝莉，看向那三丈身躯的阿鲁。

    太一眼角看了眼女娲，一眼就能看出现在的女娲状况，对于这位不问世事的圣人，会受伤略感惊讶。

    “你们这是干什么呀~”

    “人家只是来帮你！”

    仓绫小萝莉一看到太一身后这么多洪荒生灵出现，而且一个个都是满脸肃冷，顿时满脸的不高兴。

    “哼！”

    “不和你们玩了！”

    “A Lu！”

    阿鲁感知到仓绫的不开心，也是发出一声怒吼。

    手，猛的一握。

    轰！

    整个洪荒猛的一震，就在这阿鲁的一声怒吼之下，整个洪荒…竟是隐隐有着崩溃的迹象！

    太一身后的洪荒万灵，更是一个个脸色大变。

    “造化境三重之上！”

    与太一并肩而立的神逆，此刻凝声说道，他的目光，集中在阿鲁之身。

    太一的剑眉更是紧蹙。

    ‘造化境三重’！

    对于现在的太一而言，对于现在的洪荒而言，这根本是没有办法应对的境界。

    “必须取到界心，你才有机会突破造化境。”

    在太一的身后，开天四灵亦是出现，玄武藏凝声开口。

    不管能不能胜，让太一成为造化境，至少能够得到一次搏命的机会。

    他的目光，则是在天道泣之身。

    界心，就在天道泣的心口！

    太一眼中，这个时候却是有着不解。

    因为就在刚刚，这仓绫小萝莉，话语之中赫然是说…她是来帮太一的。

    帮？

    帮什么？！

    就在太一疑惑的时候。

    仓绫看向转过头已经极度不爽的天道泣，坐在阿鲁的肩头，一双小脚丫晃动着。

    天道不爽，自然是有他不爽的理由。

    这洪荒万灵，皆是背弃他这个天道，站在东皇身后，他怎么可能心中会服！

    “小哥哥，我们现在是朋友嘛~”

    仓绫一句话问出，把天道泣听的一愣。

    或许天道泣这货原本就已经是疯傻了，又或者说是因为仓绫的出现，那‘天真烂漫’的笑勾起了天道泣的本质，他那憨厚本善的性格。

    在仓绫的这一句话问话之下，天道泣沉默了片刻，竟是点下了头，脸上亦是露出了罕见的一缕笑容。

    显然，他从心里开始接受仓绫的出现。

    “那小哥哥愿意帮仓绫一个忙嘛~”

    小萝莉的声音，如银铃、如夏风、如清海、如花香。

    天道泣顿了顿之后，点下了头。

    就在这个时候。

    噗！

    他的心口，被一只手洞穿。

    那是一只墨色肌肉跳动的手，阿鲁的手直接穿过天道泣的心口，手从其后心而出、握着一枚青光氤氲的莲子。

    那是…界心。

    天道泣的瞳孔，猛的一缩。

    他的眼中，依旧倒映着…那张灿烂可爱的红瞳笑脸。

    