    “不可能，这是我用真人境界强者的尸体炼制而成的僵王，怎会如此轻易被灭……”

    汤婆子还不相信自己的毒僵王已经被干掉，正在自我安慰的时候，一个硕大的脑袋被丢了出来，滴溜溜滚到了汤婆子面前，汤婆子低头一看吓的魂飞魄散，那正是毒僵王的脑袋。

    毒雾散去，我拖着毒僵王的身体走向汤婆子，汤婆子吓的积极后退，我一边走一边说：“别跑啊，跑什么，你以为你逃的掉吗？”

    汤婆子已经被吓破了胆，毒僵王前后和我交手恐怕连一分钟的时间都没到，居然就已经被干掉了，她之前还觉得依靠血灵丸和毒僵王能置我于死地，现在方知自己的这个想法有多可笑。

    她回头看向金玉成，是想向这位金达集团的老大求助，但换来的只是金玉成冰冷的目光，汤婆子知道金玉成不会出手保自己，眼下毒僵王已经被灭，留在这里只有死路一条于是她转头朝着围墙跑去，别看她年纪大了可翻墙逃跑也并非难事。

    汤婆子扭过头直奔围墙冲了过去，矮小衰老的身体轻轻一蹦，脚往墙壁上一蹬就蹿了上去，身手敏捷的就和猿猴一般，然而当她蹿上围墙抬头这么一瞧，看见我正蹲在墙壁上望着她。

    “你这是要去哪儿啊？”

    汤婆子大惊失色，甩出几张符纸，符纸在我和她之间炸开形成一大片烟雾，汤婆子想趁机逃跑，但手臂已经被我一把抓住，她的半个身子从烟雾之中探了出去，另外半个身子却被我抓住，然后一把从围墙上拽了下来，汤婆子重重摔在地上大声惨叫，我用手按住了她的脸，手指微微发力，便听见汤婆子的脑袋开始隐约传来碎裂的响声。

    她绝望地看向金玉成试图求助，金玉成身边的秘书也在其耳边低语了几句，似乎是在询问金玉成要不要帮汤婆子一把，可这时候我却开口道：“帮不帮她，等一下你也得给我趴下，今天进了这条巷子的所有人，除了我的人之外都得给我趴下，从这个老婆子开始。”

    说话间我伸手捏开了汤婆子的嘴，然后另一只手取出了一样东西，那是一颗牙齿，并非是我的牙齿而是毒僵王的牙齿，是我刚刚扭下毒僵王脑袋的时候拔下来的，牙齿上还沾着毒，我把这颗牙齿塞进了汤婆子的嘴里，她知道吃下这颗毒牙的后果但却无法抗拒，最终毒牙入腹，我伸手按住了汤婆子的嘴，她在挣扎了一会儿之后没了动静，我松开手探了探她的脉搏，人已经去了。

    帝俊这时候在我耳边说道：“杀人的感觉怎么样？”

    我张了张嘴想说什么，可最后却一个字都没说出口，我本以为自己下手了结第一个人的生命该是一件特别庄重严肃并且有巨大仪式感的事情，可结果却是如此平淡，虽然汤婆子并不是一个好人，甚至可以说是一个大奸大恶之徒，而且我如果不杀她，那她一定会干掉我，我和她之间注定只能活一个，然而我还是觉得自己出手杀死的第一个人是如此草率，没有电影或者小说里男主角第一次取人性命时候的隆重感觉。

    “没什么感觉。”我平静地回答。

    “呵呵，你小子看起来还真是天生混这个圈子的料，本尊还以为你会因为杀了人而不舒服，看来是本尊小瞧你了。”

    我耸了耸肩摇头道：“汤婆子不会是今天唯一一个死在我手里的人，我刚刚说了，今天进了这条巷子的人，只要不是我的人，那都得趴下，至于杀不杀那看我心情。”

    说完我将目光对准了金玉成，金玉成眼神明显慌了一下，现在三方人马只有金玉成还有一些实力，即便他手下的人也死伤惨重可他表情依然如此镇定，说明他手里还有王牌没出。

    “金老大，咱们聊聊吧，我过来了。”我朝金玉成喊道，并且抬脚走了过去。

    金玉成身边的人立刻发动了对我的攻击，可这种攻击在我看来毫无威胁，前面几个保镖还有修士连我的衣角都没碰到便被仙气打飞摔在了地上，我就这么一路走向金玉成，金玉成则在手下众人的掩护下快速逃跑，我们之间的距离越来越近而他也接近了巷子的另一端出口。

    “你跑什么，真以为跑的掉吗？”我突然加速发难，阴气和仙气向两边同时扩散将周围的所有人冲散，然后直直地杀到了金玉成面前。

