    赔偿费用非常惊人。

    酒吧损失，正常消费，还有叶九州等人刚刚洗手用的拉玛尔干红……整整一千五百二十万，魏胖子脸上再也没有半点儿血色，照价赔偿！

    “叶先生。”

    在吧台刷卡结账之后，魏如松走到叶九州身前，满脸憋屈：“酒吧损失已经赔偿，我现在可以走了吗？”

    叶九州眼都不抬，口中一声冷哼：“滚！”

    “你……”

    魏如松猛地咬牙，却又不敢多说，带着伤痕累累的八名保镖转身就走，走到酒吧门口又突然回头，死死剜了一眼叶九州，脸色说不出的怨毒！

    “叶部长万岁！”

    酒吧里，新谢氏集团的员工们楞了一小会儿，而后齐声高呼，满脸兴奋！

    “叶部长！”

    一名部门经理翘起了大拇指，对着叶九州连连赞叹：“今天真是开眼了，没想到叶部长的身手居然这么厉害，那可是八个专业保镖啊，几个巴掌就全部放翻，牛，太牛了！”

    好几个女员工满脸崇拜的看着叶九州，眼睛里直冒小星星：“叶部长，你的功夫太厉害了，还有红酒洗手……你是怎么想出来的啊，刚才那个姓魏的被您气的脸都绿了！”

    “对啊，叶部长干的太漂亮了！四十万一瓶的葡萄酒拿来洗手，魏胖子的脸都被您打的肿了……”

    谢芷秋也在注视着叶九州，轻轻咬着嘴唇，俏脸一片绯红。

    九州今天做的一切，真的出乎意料，不但没有浪费一分钱，反而狠狠收拾了那个姓魏的，给她痛痛快快的出了一口气！

    在滨海受的那么多憋屈，今天终于消散一空，这次团建旅游真的太值了！

    “大家继续玩！”

    叶九州目光扫视全场，微笑开口：“今天晚上不醉不归！明天结束团建，返回滨海，全身心投入工作！”

    一大群公司高管兴高采烈，几乎异口同声。

    “好！”

    ……

    另一边，滨海市南城看守所门口。

    “该死，混蛋！”

    庄文蓬头垢面的走出看守所，坐进了一辆黑色宾利商务车，拳头紧紧握着，气的火冒三丈！

    因为上次贿赂的事情，滨海城城主钟天海亲自过问，庄文和谢海峰父子全部被抓，庄家家主庄墨费劲心思才把他们保释出来。

    据说，为了打通关系，庄家足足花了五个亿！

    “叶九州，都怪那个叶九州！”

    庄文坐在宾利后排座，看着对面的谢海峰父子，牙齿咬的咯咯响：“我堂堂庄家二爷，居然在滨海这个小地方吃了这么大的亏！叶九州……有什么办法可以对付他？说！”

    谢海峰紧紧低着头，眉头越皱越紧，突然抬头看着庄文，眼底闪过一丝狠厉：“舍不得孩子套不着狼，谢某这次豁出去了！”

    旁边，谢浩轩脸色微微一变：“爸，难道你……”

    谢海峰缓缓点头，像是下定了某种决心，一字一顿：“你现在立刻去一趟云城，告诉陈强，他提出的收购条件我全部同意！”

    “而我的要求只有一个，三天之内，我要看到谢海鹏一家的尸体，我要他们所有人的命！“

