    “嗯？”望着眼前悬浮的赤色字体，苏北陆一怔，眼中满是难以置信。

    “假的修炼秘籍也能重铸化为真的？”

    他下意识的揉了揉眼睛，再度仔细的看着视野中那浮现的赤字：十三归元玄功（真）。

    待发现这并不是幻觉后，他心中顿时泛起轩然大波。

    “可以重铸成真的武功秘籍？？”他下意识咽了咽口水。

    若真是如眼前字体所显示这般，那岂不是代表眼下这门功法是可以真实修炼的？

    他一个鲤鱼打挺，站起身来，手中死死抓住灰色册子，目光奕奕有神。

    眼前这功法倒是给了他提供了一种新的思路。

    这本功法他要是真的能修炼。

    他岂不是也算是走上修炼道路。

    一阶灵者的标志就是身体素质得到强化，异于常人。

    他若是能成功修炼这功法，那在天宫眼里岂不是就算是踏入一阶的标志。

    至于说二阶境界。

    他是废物，无法修炼突破，这还不行吗？

    毕竟修炼一途那有这么容易就突破的。

    想了想，这办法也不是不可以。

    只是他目前暂不确定，这本功法重铸为真后，自己是否可以修炼。

    换句话说，就是这门功法，他能不能很快的掌握，并进行修炼。

    若是那种需要数年，甚至几十年时间功夫才能入门，那还不如寻找辟邪之物。

    而且也不知道，武学是否可以对诡怪这种神秘侧的东西造成伤害，甚至于斩杀。

    想到此，苏北陆定了定神，略有犹豫后，选择赌一把。

    他已经没有退路可言了。

    再说重铸点数也有两点，就算这个失败了，也还剩下一点。

    不至于希望全无。

    心念刚起，便看到眼前面板上，那一点重铸点数瞬间泛起耀眼赤芒。

    如星辰般刺眼。

    随之，右手中的《十三太保横练金钟罩铁布衫》，居然开始发光发亮。

    吓得苏北陆手一抖，丢掉手中假秘籍。

    哗啦啦！！

    同时那掉落床上的假秘籍赤芒缭绕间，书页快速翻动。

    其上字符、人物、都好似全都活了过来，爆发出阵阵猩红如血液的赤芒。

    大量文字和字符被重铸，随后重新排序，速度快得好似看电影快进几十倍那种。

    数息之后。

    当一切结束，赤芒消散。

    灰色册子再度恢复如常，静静地躺在床上。

    苏北陆狠狠地揉了揉面庞，伸手将其拿起。

    “十三归元玄功（真）——

    可重铸次数：0。

    效果：反伤，魔免，震荡，巨力，气血如日。

    已激活特性：无。”

    *

    *

    *

    锻体功法，统称为外功。

    其中比较大众闻名的，就是金钟罩，铁布衫，横练十三太保。

    但是！

    这本杂糅一切的是假秘籍！！！

    而《十三归元玄功》做为《十三太保横练金钟罩铁布衫》重铸后的功法，却是一本可以真正修炼的秘籍。

    《十三归元玄功》一共分十三重，总计一千四百零四招，每一重分别有专属的一百零八招，招式难度由浅至深。

    讲究的便是锻骨凝筋，壮大自身气血，练遍全身所有骨块和肌肉，提升身体素质和防御能力。

    最终达到骨硬如铁，筋韧似钢，身躯超脱凡人枷锁，直指肉身成圣。

    每一层小境界固定的一百零八种招式，若一口气全部施展完毕后，可在体外形成一层层独特的气血之罩。

    待连续施展十三次之后，可凝练出十三层气血之罩，然后这十三层气血之罩便会自动凝练合一，所有防御叠加，形成一重护体气血罡气。

    这便达到此功法的第一重境界。

    后续之路，则是类似。

    寻常人第一次修炼，想要一口气施展所有招式，少说也要数月时间练习。

    想突破至第一重境界，至少也要苦练一两年之久。

    而秘籍总共可以凝练出十三重气血罡气，圆满之后，刀枪不入，水火不侵，力大无穷，自身气血如煌煌大日，可灭万般邪祟。

    苏北陆仔细读完手里的秘籍后，下意识抿了抿嘴唇。

    这上面说得挺玄乎的。

    尤其是那所谓的气血如煌煌大日，可灭万般邪祟。

    这一点对他而言，正是最需要的。

    “倒是可以先练习下试试。”

    半个小时后……

    噼里啪啦！

    在一阵沉闷的筋骨齐鸣声中。

    苏北陆缓缓站起身来，额头上带着明显的汗水，脸上尽是惊诧和不可思议。

    “就这？？我...我就这么轻松地完成了一百零八个招式？”

    此刻在他身体表面，若是仔细望去，会发现不时间有淡淡血芒闪烁，形成一层紧贴肌肤的红色薄膜。

    这正是秘籍中凝练一层气血之罩的表现。

    轻轻握住拳头，感受着全身上下不断涌现的热流，以及那蛰伏在体内，充盈的力量感，

    苏北陆感觉似是可以一拳打死一头牛。

    不！可以打死一头象！

    “不是特么说常人要一年苦修，才能勉勉强强完成吗？”

    别看这一百零八个招式看起来简单，但却是一环紧扣一环，需要循序渐进。

    不将上一种招式练得精通，就绝对无法做出下一种招式。

    而且这每一招式都是远远超过了人体极限。

    寻常人根本不可能一口气做完。

    可在他这里，却是轻轻松松的一口气完成。

    并直接凝聚出了第一层气血之罩。

    “也就是说，我半小时就有了别人的一年苦修的功力了？”

    心中这般想着，苏北陆略有沉吟后，又修炼一遍，再次确认。

    时间流逝。

    这一次，他耗时更短，仅用了十分钟而已，便将一百零八种招式一气呵成，期间没有一点凝滞感。

    而体内又是再度凝练出一层淡淡的气血之罩。

    “我靠，难不成我是绝世的练武奇才？”苏北陆挠了挠头，心中满是难以置信。

    不过，人贵有自知之明。

    苏北陆对于自己的认知很清楚。

    他并不是。

    之前的自己，上个五楼都需要喘一会，虚的一批。

    更别说能够一口气施展这一百零八种超越人体极限的招式。

    “那估计就两种可能了，一是那雷符净身的缘故，二就是灵源觉醒，洗经伐体。这两者其中一种，导致我才能这般轻松完成。”

    苏北陆双眼微眯，心中暗暗猜测道。

    要不然无法合理的解释，他会有这般变化。

