    龙井茶好喝，对没喝习惯茶的莫伟楠来说，华子更好抽。

    他本没有打算现在就直接接触郎占坡，碰巧遇见了，郎占坡很热情，愣推着他进屋坐了，又是烟又是茶的亲自招待开了。

    莫伟楠顺水推舟，便借机会问上一问。

    可他还没有开口，郎占坡先问上了，“二位恩人，又在调查什么案子？”

    我勒个去！

    这事能跟他说吗？至少现在直说不合时宜，时机不成熟呀！

    还给扣了个恩人的帽子，我们办公差你叫恩人，这玩儿不太合适。

    砚司墨倒没什么特别的反应，坐在沙发上，捧着纸杯子，吸溜吸溜喝茶水，忙了半天了，她真渴了。

    莫伟楠只得打个哈哈，“有个案子需要到贵厂了解一下某个人的情况，这不正好被你撞见了。”

    “谁呀？我可不可以给你们提供点素材？”

    他自己也点上一支华子，叼在嘴上，顺手抄起放在桌面上的扑克牌，一边洗牌，一边问道，说话间他的脸上还略带一丝笑容。

    见他如此放松，莫伟楠自然以为他还没有猜测警方是来调查他的，甚至他根本就没往自己身上想。

    否则的话，他就是在装，若这样，那城府可就深了去了。

    当然，这个调查对象就是他，是不可能向他透露的，最起码这会儿不能说。也许莫伟楠他们走后，他马上就会知道是来调查他的，那另当别论。

    见他问，莫伟楠以保密为由搪塞了，“这个……我们有纪律，还是不说为好，也希望郎总不要打听了。”

    随即他转移话题，“郎总做为企业的大领导还有雅兴玩扑克呀！”

    郎占坡将扑克牌一张一张摆在办公桌上，又去翻牌，将手里的余牌与之对比，成对的便取出Pass。

    “嗐！我哪有什么雅兴呀，纯粹是自娱自乐，打发时光而已。像我这种情况，你们最清楚，上班没啥事，除了抽烟喝茶就是玩扑克了。也不怕你们笑话，我上班不务正业，开了小差了。”

    嘴角略带一丝微笑，似在自嘲，说着话手上也没停，只有在弹烟灰的时候，将烟卷从嘴上取下来他才偶尔停一下。

    莫伟楠注意到他手里那副扑克已经起了毛边，有的牌背面还掉了花色，说明这幅扑克他已经把玩多次，不是玩得太久，就是玩得太频。

    一把玩儿毕，收牌洗牌，一张牌甩了出去，刚好掉进废纸篓里，郎占坡犹豫一下，“算了，该换一副了。”

    顺手把牌全扔进纸篓，拉开抽屉，重新取出一副新扑克，拆封，挑出大小王，又洗起牌来。

    这一系列的动作莫伟楠全都看在了眼里，笑问道：“郎总一直备着新扑克吗？”

    郎占坡又从抽屉里取出一副新牌，示意了一下放置一旁，“看到没有，我一次买三副，可以玩一个月，差不多十天就玩烂一副。”复又自顾自洗牌。

    莫伟楠心中不免纳闷，若大一个公司常务副总，整日里在办公室自己玩扑克，也算是奇了怪了，他不工作吗？难道是做给我们看的？

    “郎总应日理万机，又怎会如些轻闲？”

    郎占坡已将牌在桌上摆好，停止翻牌，叹息一声，“虽说我现在还是常务副总，可已经不管常务副总的事了。自从去年我们家老二出了事之后，我的心思和精力全放在了他身上，公司的事就有点顾不过来了。

    “公司进行了职责分工调整，我只负责后勤这一块业务了。之前生活小区尚有在建的新楼，我还是比较忙的。后来我家老大又出了事，我已经是心灰意冷，生活区新职工楼的事我都不想管了，好在很快就盖完了。

    “现在只剩下公司食堂和职工福利这一块。具体工作有下属去干，我负责签个字就可以了。于是我就闲了下来，刚好玩扑克打发时光，难得心静。”

    这情况莫伟楠可是第一次听说，保卫科的李科长，还有其他部门人员都未曾提及，有些不可思议。

    莫伟楠很疑惑，“这……这与你常务副总的职务也不相配呀！”

    郎占坡轻笑一声，“都知道不相配，我这常务副总只是挂个头衔罢了，已经有其名无其实。这次公司领导职务调整我就不是了，上级都找我谈过话了。”

    莫伟楠闻听顿感诧异，“我怎么听说贵公司要进行总经理竞聘，郎总呼声很高呀！”

    郎占坡干笑，再次点燃一支华子，“这个……莫警官是真不明白还是装不明白？我不过是个陪榜的。”

    咯噔一下，莫伟楠心里翻了一个个，这与调查所闻根本就不一样啊！看来里面大有文章。

    “按照郎总的能力竞聘总经理完全有可能胜出啊，为什么却要做个陪榜？找陪榜也得找个实力悬殊的，郎总与竞争者旗鼓相当，做陪榜不太合适吧？万一偏离了领导的意图，岂不弄巧成拙？”

    郎占坡不再摆弄扑克牌，而是正儿八经的坐好，跟莫伟楠谈论起来。

    “弄成这样是有原因的。刚才说过，我无意再竞聘高职。虽然以前有过一展宏图的理想，但现在放弃了，所以玩起扑克牌来。这个公司领导都知道，下属们也知道，就连上级领导也清楚。觉得我这样一个不务正业的人，不可能当上总经理。找其他人做陪榜有点太过明显，于是我便被选中了。”

    莫伟楠想想也是，他说的不无道理，可转念一想，他这种心态的转变是不是跟匿名信有关？

    ”郎总对出现的那封匿名信持什么态度？能不能说说你的看法？”

    “哈哈哈哈！”

    坐了这么久，莫伟楠第一次听郎占坡这么爽朗的笑。

    “你们也知道啦！当时那封信贴出来的时候，我确实很生气，我就让保卫科去查，到底是谁在栽赃陷害。可是后来我想了想，那些事都是捕风捉影，似有似无，事儿有的确实有，不过没上面说的那么严重，夸大了。这是我生气的地方。

    “知道那么多，那么详细的也就几个人。我想来想去，差不多也猜到是谁了。不过只是我心里知道，谁都没说。我也知道他为什么把这封匿名信贴出去，无非就是想阻碍我竞聘总经理。

    “可是我根本就无心去当，也不会被选上，他这么做是白费功夫。自己心里明白了，我也就放下了，便不让保卫科再查这事。言外之意，是我个人原谅了那个匿名者。”

    他的说辞让莫伟楠的心地再次翻了一个个儿，按其所说，他如此坦荡，看来那封匿名信对他来说真的没有太大的问题。

    不过这只是一面之词，尚需证实。

    “那么郎总可否透露一下，你心中所猜测的匿名者是谁？”

    “耿浩志。”

    郎占坡毫不犹豫就说了出来。

