
　　凉州城遭到曹军的猛烈攻击之后，马超便乔装一番，亲自前往南郡城找赵天羽，希望他能够来这里帮自己退敌......

　　而他为了不让敌人觉察，因此便选择了步行的方式出城，并且准备离开凉州地界之后，在别的地方借马赶往南郡。

　　负责攻城的曹洪、许褚、徐晃，张辽等，此时正在各自指挥自己的兵马攻城，而马超手下的将士们也在全力抵抗敌人的进攻......

　　城池之中和城池外面喊杀震天，另外再加上大雾的关系，双方战事已成胶着之态......

　　乔装打扮之后的马超终于冒着危险出了凉州城，他出了凉州城地界之后便在一个驿站租了一匹马，然后便马不停蹄的朝着南郡城方向赶去......

　　连续赶了数天之后，马超终于到达了南郡城，他一到达南郡城便直接去了东门大街，刘备和赵天羽共同守城居住的府邸。

　　“请问刘皇叔在吗？”马超神色焦急的问道。

　　看守府邸大门的将士们，上下打量了一眼马超，用带着质疑的口吻问道：“你是何人？干嘛找我们主公。”

　　马超将头上的帽子一揭，说了一句“是我。”

　　那些守门的侍卫一看，连忙赔礼说道：“属下不知道是马将军，还请将军见谅。”

　　马超再一次问道：“主公是否在府中？”

　　看守府邸大门的侍卫回答道：“启禀将军，主公正在府中，小的这就带你去找他。”

　　随即便将马超领进了府邸之中.....

　　“启禀主公，马超马将军来了。”

　　那侍卫将马超带到了府邸的内院花园......

　　正在和诸葛孔明、庞统、以及表妹刘月茹商量事情的刘备，转过头去一看，见马超被人带领着来到花园，便立即起身迎面而去，并问道“孟起兄不是驻守凉州城吗？不知何故，今日会有空来此？”

　　“刘皇叔，天羽兄弟呢？我找他有急事，我们城池遭到曹军的猛烈攻击。”

　　马超急得像热锅上的蚂蚁，一见到刘备之后便向他述说了，有关于凉州城目前的情况......

　　“天羽哥....天羽哥....”

　　正在商量如何营救赵天羽的刘月茹，一听到马超突然提起赵天羽，便忍不住的哭了起来。

　　马超见状连忙问道：“这是怎么了？难不成出了什么事了吗？”

　　“唉！赵天羽之前为了救月茹表公主，不幸中了敌人的奸计，被陆浩天给抓住了，到现在都已经快有半个月了，也不知道天羽贤弟如今是生是死。”诸葛孔明满面愁容的说道。

　　“啊！天羽被抓了，这可如何是好啊。”

　　马超原本还指望着赵天羽帮自己破敌，没曾想连他也落入了敌军的手中......心想“连最后一点希望都彻底破灭了。”顿时便口吐鲜血晕倒在地。

　　刘备见马超吐血晕倒，便立即命人将他抬到一间屋子休息......过了良久马超总算是苏醒过来，而此时的他，见自己躺在一张精致的床上......

　　刘备对躺在床上的马超说道：“孟起兄别急，我们一定会想办法帮你破敌，你先在此好好养病。”M.23sk.com

　　尔时和刘备一同前来诸葛孔明、庞统，以及刘月茹，也跟着示意马超不必焦急.....

　　马超看了一眼房间的装潢，见这里装修的淡雅别致，便问道“这是谁居住的房间？”

　　“这是我天羽哥的。”刘月茹哽咽着回答说道。

　　刘备软言细语的安慰道：“月茹别伤心了，我们一定会想办法救出你天羽哥的。”

　　刘月茹哭着说道：“你们怎么救？抓他的人可是会法术的啊。”

　　“要不先派人去打听一下，天羽贤弟关在何处吧？”诸葛孔明亦对众人说道。

　　“嗯，你说的不错，孤立刻派人潜入曹营打听。”

　　刘备听了诸葛孔明的建议之后，当即表示了同意，于是便准备立即派人潜入许昌，准备去打听赵天羽被关押在什么地方......

　　“主公稍等，天羽将军的事情可以暂缓，既然他是天上的神仙，想必不会那么容易死掉！再说了，既然陆浩天把他抓住，想必不会轻易让我们打探到，目前我们最主要的就是帮助孟起兄退敌，毕竟我们和西凉刚刚结成联盟。”

　　在这个非常时刻，庞统也提出了自己的意见和看法......

　　刘月茹抹了抹眼角的泪水，也跟着说道：“我相信天羽哥不会那么容易死的，既然孟起大哥那边有危险，那我们干脆就先帮孟起大哥退敌。”

　　“呵呵！月茹姑娘，你不着急你天羽哥了吗？”诸葛孔明故意逗趣的说道。

　　刘月茹低着头说道：“刚开始是很担心天羽哥，不过现在不担心了，我相信他死不了。”

　　其实这里面没有谁比刘月茹更了解赵天羽......而且赵天羽再怎么说也是龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的守护圣使，如果他在地球出事的话，圣羽皇朝的皇帝一旦得知消息，想必一定会想办法营救......

　　“有劳玄德兄了。”马超虚弱的说道。

　　随即便准备起身向刘备行礼道谢，刘备见状立即阻止了他，并告诉他说，既然双方都已经结盟，那么两家就是兄弟，既然兄弟有难，自己这个做哥哥的定当尽力帮忙。

　　“对了主公，我们要不要去通知关羽、赵云、和还有张飞他们？让他们一同去协助孟起兄退敌？”庞统问道。

　　刘备沉思片刻说道：“我们可以通知云长和翼德还有子龙他们，各自派兵去西凉帮忙破敌，但是千万别告诉他们天羽贤弟被抓的事情，以免引起他们的担忧。”

　　“嗯！这样也好。千万不能将天羽贤弟的事情告诉他们。”诸葛孔明也跟着说道。

　　一旁的庞统说道：“既如此，那我明天就派人去通知关羽、张飞、还有赵云三位将军，现在天色已晚，还是先让孟起兄弟好好休息一下。”

　　庞统说完话便走出了屋子，而刘备、诸葛孔明，以及刘月茹也相继走出了房间......

　　第二天之后......

　　刘备写了三封密信让府邸的仆人带去给关羽、张飞，以及赵云他们三人，同时也提出将南郡城的兵马，分一些出来让马超带回去......

　　“玄德兄万万不可啊！现如今天羽兄弟被抓，而南郡城是主要阵地，如果你在分派兵马出来，万一曹军派兵攻打你们南郡城，那你们岂不是危险了吗？”

　　马超听说刘备要分派兵马，考虑到南郡城的重要之处，于是立即阻止了刘备这个决定......

　　刘备对他说道：“孟起兄不必多虑，再说了，我的那些兵马，有一半不正好是你的人吗！”

　　“可是，玄德兄....”

　　当马超还要再继续劝说刘备之时，刘备立即阻止他说道：“我知道你要说什么！你什么都不必说了，现在凉州情况危机，我立即派糜竺带兵和你一起去凉州，协助你击退曹贼。”

　　“玄德兄多谢了。”马超颔首抱拳说道。

　　......

　　......

　　这天下午马超和糜竺一起带着将近五万兵马，浩浩荡荡的连夜朝着凉州城方向赶去.....

　　数天之后......

　　分别接到密信的关羽、赵云、张飞他们，也各自派出了一万兵马，由他们的副将带领着赶往凉州城......

　　负责带领赵云兵马的副将是“高翔”，负责带领关羽兵马的副将是“关平”，负责带领张飞兵马的副将是“雷铜”

　　他们在得知刚和刘备联盟的西凉马超的地盘“凉州城”遭到曹贼的攻击之后，便想要亲自带兵前去破敌......

　　后来因考虑到主将如果离开，那么势必会引起一系列不必要的麻烦，因此便命自己的副将带着一万人马赶去凉州......

　　---------------------------------------------------

　　凉州地界......

　　如今的凉州烽烟缭乱，尸横片野......四处弥漫着浓浓的血腥味，城池里面和城池外面的战况依旧非常激烈......

　　“想不到这马超的部下还挺顽强的，打了这么长时间都还在拼死抵抗。”张辽说道。

　　一同参战的曹仁说道：“打了这么多天，怎么没见马超那小子，他该不会逃命去了吧？”

　　张辽听说一直未见马超的身影，心里一惊大叫一声“不好。”接着便对手下的其中一名将士说道“你快去找一下，看看马超这小子究竟在哪？”

　　那名将士接到命令之后，颔首抱拳说了一句“是将军。”便准备去找寻马超.....

　　就在那名将士去寻找马超之时，许褚骑着马赶了过来，并说道：“现在马超的弟弟马铁，正带着人马在城中和徐晃的部下交战，而且现在城中大多数都是我们的人马，我们根本就不用担心马超。”

　　“说的也是啊！这座城很快就会被我们拿下了。”张辽得意的说道。

　　“什么？这座城很快就会被你们拿下，你这话说的大了点吧。”

　　然而就在他们得意之时，马超带着一大队人马赶了过来......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第二百五十三章：马超得知天羽被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 