
　　京城，锦衣卫指挥使司大厅，指挥使徐开英和指挥同知马运山，坐在桌子两边的椅子上。

　　大厅中央，是微躬身子，低着头一脸沮丧的千户张金。

　　“你这出去也有六七天的时间了，无论是固安县还是保定府，真的就没有找到东厂办案过程中的一点点纰漏？”左胳膊搭在桌子上，徐开英对张金此行的结果，显然是很不满意。

　　“无论是固安知县，还是保定府知府，他们对于东厂的办案过程，都是了解不多，一问三不知的。大宁都司倒是一直协助东厂办案，可是。。。”张金停住了话语。

　　“别吞吞吐吐的，马同知是自己人，但说无妨。”见张金有所顾虑，徐开英道。

　　张金抬起头，整理了一下自己的思绪：“那大宁都司都指挥使王正，说话处处维护东厂，一副不将我们锦衣卫看在眼里的样子，属下根本从他那里没有得到任何有用的消息。”

　　“不将我锦衣卫放在眼里？”徐开英有点吃惊，“锦衣卫出去办案，和东厂一样，单单锦衣卫三个字，代表的就是皇上。大宁都司这是想要造反，不将锦衣卫放在眼里？他们也不将皇上放在眼里么？”

　　“他们没有明说，不过，每一句话都是高高在上的样子，尤其是属下说自己是从固安过去的之后，那王正居然当面质问属下，是不是在寻找东厂办案的破绽。”

　　“混账！”徐开英抬起左手，在桌面上狠狠的拍击了一下，脸上更是一片怒色，“就算是手握重兵，那也是朝廷的军队。大宁都司这几年没被敲打，已经忘记了锦衣卫当年的诏狱里面，也有着不少地方都司的高层么？”

　　当年锦衣卫的诏狱，由锦衣卫北镇抚司署理，可直接拷掠刑讯，取旨行事。刑部，大理寺，督察院等三司均无权过问。

　　自从皇上成立了东厂，其成长速度势如破竹，见风就长。更是拿下了北镇抚司的镇抚使，使得百官惧怕的诏狱形同虚设。

　　即便如此，皇上并没有下诏削弱锦衣卫的权力，对于那些有问题的官员，锦衣卫依旧有着先行拿下再上报的权利。

　　这大宁都司是吃了熊心豹子胆，居然用这种态度对锦衣卫，是不是没穿过小鞋，不知道小鞋穿着难受？

　　眼睛瞪向张金，徐开英满脸的怒意：“即便他王正是朝廷的二品武官，单单这句话，你就可以以污蔑锦衣卫职责之罪将其拿下。锦衣卫办案，从来都是奉旨行事，一名都指挥使而已，还真的以为锦衣卫办不了他。”

　　张金低着头，不敢反驳。

　　指挥使大人说的没错，当时自己若是用这种态度质问王正，对方定然会三思而行。毕竟，在外办案的锦衣卫，和钦差的权力一般无二。

　　还是自己到任锦衣卫时间太短，对于锦衣卫三个字的分量，不能正确的认知。想着以恭敬的态度，换取大宁都司同样的以礼相待，却不想被人看的更低。

　　想着张金信誓旦旦的出发保定府，无功而返，心中也是一定不好受。而今，又被徐开英这般的指责训斥，只怕是对其今后办案的积极性打击不小。

　　一边一直处于观望态度的马运山淡淡一笑，端起桌上的茶碗，对着徐开英：“指挥使大人消消火，此事也不能全怪张千户。喝茶，喝茶，消消火。”

　　徐开英端起面前的茶碗，鼻子冷哼一声，仰头喝酒般将茶水倒进了嘴里。

　　在天津卫的时候，张金就是自己手下的得力千户，也是自己的亲信。自从自己被皇上调任锦衣卫，出任锦衣卫指挥使之后，便征得皇上同意，将张金也调到了锦衣卫。

　　可东厂的崛起，一直压得锦衣卫喘不过气。加上东厂厂公林尚礼乃是司礼监掌印太监，皇上身边的大红人，自己更是处处觉得低他一等。

　　现在，皇上给锦衣卫安排了一名不太支持东厂的指挥同知，想用锦衣卫反过来牵制东厂的意思再明显不过。

　　想着安排张金去保定府，寻找一些东厂办案过程中的差池，对东厂稍微的还以颜色，也让锦衣卫扬眉吐气一番。

　　却不曾想，他不但无功而返，竟然还在地方都司那里受一肚子气。

　　张金的办事能力，着实是让自己太失望了。

　　“张千户是指挥使大人从天津卫带过来的？”放下茶碗，马运山笑呵呵的看着徐开英问道。

　　“嗯。”

　　“这就对了。”马运山笑了起来，“那王正，身为大宁都司都指挥使，乃是朝廷的二品武官，千户才是几品？面对王正，张千户心生胆怯也属正常。”

　　“锦衣卫办案，眼睛里哪里有对方的官品高低？”徐开英反驳了一句。

　　“大人说对了，这就是东厂和现在的锦衣卫的区别。”马运山的表情严肃了起来，“长时间被打压，加上张千户以前在天津卫就职，锦衣卫的权力在他身上没有充分的体现出来，这很正常。东厂之所以外出办案，走到哪里都顺风顺水，与当地衙门对他们的全力配合，息息相关。”

　　“东厂之人，只要外出办案，眼睛里除了皇上就是自己。单单这份气质，地方上就是想不配合也得思量再三。我们当下要做的，不是针对东厂，而是要针对我们锦衣卫自己。”

　　徐开英一怔，看向马运山的眼神里带着不解：“马同知这句话颇有深意，可否详细的说道一下？”

　　“从根本上说来，锦衣卫和东厂本质上并无区别，都是皇上直属的机构，都有独立办案的能力，都可以越过朝中其他部门，直接对皇上负责。但是，一个勇往直前无所畏惧，利刃一般替皇上披荆斩棘；另外一个畏手畏脚，做事瞻前顾后左右考虑，以至于忙活半天没有任何的功劳，您若是皇上，会更喜欢谁？”看着徐开英，马运山脸上挂着淡淡的笑容。天籁小说网

　　徐开英点点头，沉思了一下：“马同知说的很有道理，若是一直这样发展下去，锦衣卫恐怕是永远也恢复不了原来的地位，迟早沦落为只会站岗放哨，摇旗呐喊的普通卫所。”

　　“所以，我们的当务之急，就是要让锦衣卫重新拾起信心，有着和东厂一样，甚至超过他们的那种英勇无畏目中无人的气势。”马运山道。

　　“我也想这样，我一直想和东厂争个高低。可是，皇上最近并没有交给我们锦衣卫三明大案，想立功，无奈没有机会啊。”徐开英一脸苦相。

　　“大人此言差矣。”马运山呵呵一笑，“我们锦衣卫现在需要的不是大功，而是需要战斗。”

　　“战斗？”

　　“对，战斗。”马运山转头，又看向大厅中央低头站着的张金，“像张千户目前的这种状态，对大宁都司都指挥使的畏惧，就是他的心病。想要让张千户重拾信心，我们只有搬倒大宁都司都指挥使王正，将其踩在脚下。”

　　“嘶。。。”徐开英倒吸一口冷气，“搬倒王正，这可不是一件小事！”

　　“怎么，徐指挥使心中也有顾虑？”马运山微笑着转过了头。

　　“我到锦衣卫以来，还真没办过这么大的官员。”徐开英脸上浮现出一丝尴尬。

　　“连指挥使大人都心有畏惧，锦衣卫怎能一往直前？东厂紫衣校尉，可是当众斩杀了礼部尚书。重病还需重药医，只有多办几起朝廷大员的案子，锦衣卫往日的信心，才能找回来。”

　　徐开英沉思一番：“可是，这大宁都司，我们该如何去办他？总不能现在又回头去说他对锦衣卫不敬？这个理由未免太牵强了吧？”

　　“东厂外出办案，暗中拉拢地方军队。将这个意思传给皇上，还怕没有全面查办大宁都司的理由？”

　　马运山双眼微眯，脸上浮现出一丝狠毒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第561章 重病需重药免费阅读。https://xs.23sk.com 