    第599章杀鸡儆猴

    在不远处的钱氏没出声，等着听香兰接下来的话。

    梅花树下，香兰收雪的动作止住，回过头来，

    “你是夫人拨来我身边的人，

    我还是那句话，府上的事都是由老爷夫人做主,

    这样的话往后不要再说了，

    若是被人听到，少不得要生出是非。”

    夏竹吸了口冷气，暗恨香兰的不争气，手上摘了朵梅花撒气，指尖一转将花瓣一瓣一瓣地拧下来，语调嗔怨,

    “奴婢也是为了姨娘好,

    在府上的谁不是为自己打算！

    夫人当时若不是为了固宠也不会让您进府啊，

    夫人都有夫人的私心，为何您就不能有您自个儿的？

    要奴婢看，姨娘就是太小心了。”

    年轻的时候不早做打算，等容颜尽是再想打算就晚了，

    夫人不就显摆着的例子。

    香兰听着她的碎碎念，不跟她争辩，继续将雪收起来。

    钱氏听到了两人的谈话，心中冷冷。

    心想，这个香兰倒是老实本分。

    正得宠的时候，没恃宠成娇，生不该有的想法这就很好。

    与之相较，拨去伺候她的夏竹倒是不识好歹了。

    背后教唆，明摆着是要挑事！

    看来是她这段时间管家太松散，让人忘了规矩。

    想到这儿，钱氏已然出了声，笑意先起,语调中有不失关怀,

    “这么冷的天，妹妹怎么在树下站着呢？”

    香兰闻声转头，就见钱氏缓缓迈下了阶梯，往她的方向走来。

    视线微垂，香兰屈膝规规矩矩地行了妾礼，恭谨出声，

    “奴婢见过夫人。”

    钱氏含笑应了。

    夏竹看到钱氏脸上有明显的慌张，担心对方把方才的话听了去，心虚的时候，嘴唇忍不住哆嗦了些，说话都变得不顺畅，

    “夫，夫人。”

    “夫人？”钱氏的眼神从眼角斜出去，全是尖锐，手上捧着暖炉，面上添着笑，眼睛里却没笑意，玩笑着出声,“看来你还知道我是夫人,我还以为你眼里只有香姨娘呢。”

    夏竹一听这话儿立马慌了，直接跪在地上,

    “夫人，奴婢知错了，奴婢方才只是与姨娘说笑的，

    奴婢往后再也不敢了。”

    香兰见状想要求情，可钱氏一记眼神飘过来，香兰顿时就说不出话了。

    钱氏视线再次看回夏竹，左手抚了抚发髻，语调不明地问，

    “你方才的话只是同香姨娘说笑的？”

    说着，侧头看香兰，征求对方的意见，

    “妹妹，她说的是真的么？”

    夏竹连忙祈求地看向香兰，想让香兰帮自己求求情。

    香兰在钱氏看过来时，已经跪下，

    “夫人，她不是有心的，请夫人赎罪宽恕。”

    一个妾，在主母面前没地位。

    主母宽容可以唤她一声‘妹妹’，

    但香兰有自知之明，不敢称呼钱氏为‘姐姐’。

    钱氏扫了眼跪在地上的人，没说话，只站在那里。

    在场的几个人谁都不晓得她心底里在想什么。

    香兰约莫跪了一盏茶的功夫，钱氏眉头动了动，这才出声，

    “方才忽然想了事儿，思绪一下子岔开了，倒是忘了这边了。”

    说话的功夫伸手扶了香兰一把，怜惜着，

    “妹妹，你是要伺候老爷的人，要是跪伤了膝盖，老爷该怨我不贤惠了。”

    话说完后再看夏竹，

    “既然香姨娘都帮你说话，我且就信了你的话。”

    夏竹一喜，心底里松了口气。

    然而，钱氏的话并没有说完，审视地睨了夏竹，

    “可你一个做奴婢的在背后拿着主子说笑，这实在不合适，

    放在谁家都没有这样的规矩，

    要是传扬出去，会让旁人以为是我管理不严。”

    夏竹刚放松的心又提起来了，颤着胆，连忙磕头，

    “夫人开恩，奴婢不会再有下次了，请夫人开恩啊。”

    她听说过钱氏处置人的手段。

    当初被卖到柳府里做丫鬟，她是签了死契的。

    生死，全都由主家说了算。

    钱氏还是笑着，

    “你既然都这么说了，我自然该信你的话，

    再者，今个儿是大年初一，总得图个吉利。”

    钱氏面上淡淡，没有半分要计较的模样，转头对站在身后的夏荷说话，上下嘴皮子一碰，说的是，

    “今个儿先让人捆在拆房里，明日让人送去红香阁吧。”

    红香阁！

    夏荷，夏竹均是面色一面。

    夏荷是惊讶，夏竹则是惊恐。

    香兰从没听过红香阁，更不知道那是什么地方。

    但看到钱氏脸上的寒戾，隐隐觉得那不会是什么好地方。

    夏竹眼泪被吓地飙出来，从地上跪过来，连忙抱住钱氏的腿，

    “夫人，奴婢错了，奴婢真的错了，求求夫人千万不要把我送去那种地方啊！”

    钱氏踢开了她的手，没让她再沾到衣角，唇角含笑，眼神阴森森，

    “你不是爱说笑，去到红香阁正合适，

    那里有的是爷们愿意听你说玩笑的话。”

    夏竹还想再说话，钱氏已经招了人来将人拖下去。

    香兰眼睁睁看望了一幕，脸色煞白，呼吸都开始不顺畅。

    等钱氏的视线再看过来时，她更觉得对方身上的审视逼迫更甚，脖子弯着，恨不得把头埋进地里。

    钱氏拍拍香兰吓得冰凉的手，微笑，

    “妹妹别害怕，我这也是没办法，府上留下这种人，

    说不定会挑拨你我姐妹的情谊，

    既是如此，还不如早早送出府的好，

    少了易生事端之人，你我身边也能安生些。”

    香兰身子微微颤抖，一个字都不敢说。

    钱氏将暖炉交出去，亲切地握住香兰的手，声声关切，

    “妹妹不会因为姐姐处置了奴婢，就跟姐姐生分了吧，

    妹妹不管家，不知道这管家的艰难。”

    香兰不太抬头，不敢与对方的视线对上，怯怯，

    “奴……奴婢不敢，一切尽由夫人做主。”

    钱氏拍着香兰凉透的手，帮她暖暖，

    “这次是我的疏忽，没给你选好服侍的人，

    等会儿我重新派人去你身边伺候，

    包管给你选个听话懂事的。”

    香兰腿软，“谢……谢夫人。”

    至此，钱氏松开香兰的手，

    “外面冷，回去吧。”

    香兰：“是。”

    钱氏说完话先转身，在转身的一瞬，挂在脸上的笑容尽数收了。

    (本章完)

