    

    火焰魔龙的强化版龙首All Drago Skull。

    流水魔龙的强化版龙尾All Drago Tail。

    飓风魔龙的强化版龙翼All Drago Wing。

    大地魔龙的强化版龙爪All Drago Hell Claw。

    全副武装，假面骑士Wizard，全剧只出现过一次的All Dragon完全魔龙形态！

    身后龙尾一甩，将刚刚破开美杜莎封印的菲尼克斯给抽向上方，龙我龙翼一振紧跟而上，双手的龙爪举过头顶，在龙翼的作用下好似一个钻头一般旋转着撞在了菲尼克斯的胸口，径直顶着他撞破工厂的天花板，带着菲尼克斯来到了高空。

    “哼，挺能干的嘛！”看着被龙我的龙爪洞穿了的胸口，菲尼克斯略带虚弱地赞叹道，“不过别高兴地太早，我迟早还会复活，再来找你的！”

    “不好意思，你没机会了！”龙我满脸惋惜，“谁让你惹了不能惹的女人呢，我原本还想继续把你当做魔力提款机给圈养着的呢！”

    “你说什么？！”菲尼克斯听到龙我的说法顿时惊怒万分，但是还有千言万语想要倾吐的他却是再也发不出任何声音了，因为龙我已经把他的魔力之源给吞噬了个干净，只留下了一副由少量魔力凝聚成宛若空壳的身躯。

    甩开插在龙爪上的菲尼克斯的空壳，龙我落回地面，向美杜莎点了点头后脚尖轻点，脚下瞬间生成了一个包含着地火水风四大属性魔法阵的超大型魔法阵，然后在其托举下以更快的速度反身一脚飞踢踹向了高空中的菲尼克斯。

    四条元素魔龙在四大魔法阵的引领下率先越过龙我的身形，排着队撞向了菲尼克斯，在其身后留下了一个个魔法阵，伴随着龙我全龙模式下的本体在最大魔法阵的推送下，一脚踢在了菲尼克斯的胸口。

    然后因为没有一个手下来提前报告，导致这个时候才被城市上空的壮观异象给吸引了的贤者就远远地看见菲尼克斯在一大四小魔法阵的共同发力下，被径直推向了太阳。

    不过菲尼克斯在飞到一定高度后他就看不到了，毕竟就算是再强的Phantom或者魔法师，也不可能视线远到能从地球上看到太阳那边的具体情况。

    不过他也并不在意，不管菲尼克斯是死了还是被永远地困在太阳上，其实都和他没什么关系。

    贤者也就是笛木奏只是看了一眼菲尼克斯就将自己的目光转向了正在下落的全龙形态的龙我。

    “这样，就算完成了一个人了……”笛木奏低声自语起来。

    “好了，搞定收工！”龙我落回破了一个大洞的工厂，拍拍手解除了变身。

    被吞噬了魔力之源后菲尼克斯就已经死了，之后龙我更是把他的躯壳给踢进了太阳，没有魔力以及复活能力的他瞬间就被烧成了虚无。

    美杜莎也心满意足地变回了人形，脸上的伤痕也像她说的一样，在赶掉菲尼克斯之后就给瞬间治愈了。

    她看着龙我，似乎想要道谢，但却一直没能开口，毕竟按她的性子来说，道谢是不可能道谢的。

    “古雷姆林在外面不远处，你自己小心一点。”龙我看她那有些尴尬的样子，笑了笑也没有在意，随口提醒了一句后就离开了工厂。

    之前仁藤攻介在龙我他们战斗的时候就已经把躺在一边无人理会的大门凛子给救了出去，不过大概是因为龙我打得太快的原因，他现在还没赶到医院，龙我在半路上就追上了他，索性就和他一起把人给送到了医院。

    就一点皮外伤，为了让她长点记性，龙我是不准备出手的，而仁藤攻介虽然有治愈魔法，但好像是只能针对魔力造成的伤势的原因，也对大门凛子身上这种纯粹是摔出来的物理伤势没有什么用处。

    不过因为伤势不重的原因，大门凛子在医院睡了一晚醒过来后就出院了，由于这算是工伤，所以警局给她批了几天假，等她休息过来，身体就已经没有什么大碍了。

    结果等她刚刚返回自己的工作岗位，就突然有个想要找孙子的老奶奶找上了警局，原本这事是不归她管的，不过当她不小心听到老奶奶报出的孙子的名字后，她立马主动揽下了这件差事。

    ……

    “他在干嘛？”龙我走出自己房间，莫名其妙地看着突然来到面影堂，并且一脸花痴样的仁藤攻介。

    “说是和凛子酱的约会？”阿历也不明觉厉地回答道。

    “啊哈哈哈哈，突然就被叫过来了！”仁藤攻介春风得意地在面影堂里转起了圈圈，“你们不必多说，没想到凛子酱对我有意思啊！”

    “受欢迎的男人可真是不容易啊哈哈哈哈！”仁藤攻介笑得根本停不下来。

    “仁藤先生！”大门凛子的声音突然响起，让仁藤攻介立马不由自主地看向了门口。

    看到大门凛子笑呵呵地向自己打着招呼，仁藤攻介也傻笑着回应起来。

    结果下一刻，大门凛子的身形往旁边一让，一个头发花白的老奶奶顿时从她背后显露了出来。

    “攻介！”老奶奶一愣严肃地看着仁藤攻介。

    “奶、奶奶？！”仁藤攻介面色大变，惊声大叫了起来。

    “奶奶？”阿历和轮岛大叔惊诧的视线不断在仁藤攻介和他奶奶两人之间徘徊起来。

    “说是去调查遗迹后就再也没回来，没想到你竟然跑到这里来了！”片刻后，落座的众人就看戏一般前排围观着仁藤敏江不断地训斥自己孙子的场景，“到底怎么回事，你给我好好解释一下！”

    “好严厉的奶奶啊！”阿历轻声道。

    “别看仁藤那样，但从我的调查来看，他其实是个有钱的大少爷呢！”大门凛子低声透露道。

    “这还用查吗？”龙我笑道，“玩得起考古冒险的年轻人，能是个穷人？”

    “龙我你早就知道了吗？”阿历惊讶道。

    “当然。”龙我点了点头。

    “大学读得怎么样了！”这时候仁藤敏江突然厉喝一声，“如果只是在玩的话，就立马给我回去！”

    “那个，仁藤他其实也是有隐情……”大门凛子正想着帮仁藤攻介解释一下，仁藤攻介却是吓了一跳，连忙拦住了她。

    “啊啊啊！你们可千万不要把我变成魔法师这件事说漏嘴啊！”凑到龙我几人身边，仁藤攻介低声哀求道。

    “为什么啊？”大门凛子不明所以。

    “这还用问？”龙我无语道，“不吃Phantom就会死这种事怎么可能告诉这么一个老人家？”

    “是啊是啊！”仁藤攻介连连点头，“露馅的话绝对……会被奶奶训斥的！她超严格的！”

    “……”xN

    “这么看来好像也不是什么大事？”阿历撇嘴道。

    “总之拜托了啦！”仁藤攻介再次恳请起来。

    “那接下来你准备怎么办？”大门凛子问道。

    “那还用问吗？”仁藤攻介自信一笑，“当然是跑啦！”

    “啊！攻介！”看到孙子一溜烟跑了出去，仁藤敏江立马站了起来，也晃晃悠悠地冲了出去。

    “啊，奶奶小心点！”大门凛子见状也连忙追了出去。

    “……”阿历见到这场景顿感无奈。

    “对了！”阿历突然反应过来，急忙看向了龙我，“我之前被奶奶的身份给惊到结果忘说了，她也是个Gate！”

    “没事，又不是每个Gate都能被Phantom发现的。”龙我笑着安慰了一下，不过还是起身跟了出去。

    毕竟就算原本没被发现，但是出现在主角团附近的，那也肯定会变成Phantom的目标的。

    与此同时，因为菲尼克斯的死而正式顶上了干部之位的泷川空在从美杜莎那得知了仁藤敏江Gate的身份后，也的确已经授意一个Phantom去动手了。

    之所以是他授意，是因为现在的美杜莎因为发现了自己所在的似乎是个黑心企业，老板有着大问题，所以已经完全没有了认真干活的动力，要不是只有她能发现Gate，她连出来寻找Gate的想法都没有了。

    她现在更想做的是查清楚贤者的真实目的、身份等信息，可惜线索实在太少，她目前完全没有什么头绪。

    仁藤敏江这边，因为仁藤攻介跑得太快，所以并没能追上他，她自己倒是被大门凛子给追上了，现在正陪着她在散步放松之中。

    而没过多久，一个集齐了光头、四眼、皮裤、大肚、肌肉等各种各样完全不搭的元素的壮汉就突然出现在了她们两人面前。

    “你就是Gate吧？”

    “唉？”仁藤敏江疑惑地看着死盯着自己的光头，而听到光头所说的话的大门凛子此时已经暗道不好，拦在了她的前面。

    接着两人就看到面前的光头双手交叉，一下子就变成了一个脸长在嘴里，眼睛长在奶、咳，胸口上的怪人。

    “绝望之后孕育出Phantom吧！”        

