    “一千八百点强化点，这二阶御风魔鹫的晶石竟然这么值钱？”

    之前狼王已经半只脚踏进三阶，其晶石才值一千五百点，御风魔鹫仅仅比狼王高了一个品质，晶石的价值竟还要超过狼王！

    守护怪物每相差一个品质，其实力都是天差地别。

    尤其是到了蓝色以上，每提升一个品质，实力都将是质的飞跃！

    想到这，羿肖不禁看了眼身边的雷羽金翼隼。

    这只二阶红色的守护怪物，晶石可以兑换多少强化点呢？

    雷羽金翼隼正专心致志地盯着烤肉，突然感觉背后一阵发凉，回过头发现一双不怀好意的眼睛正注视着它。

    这眼神，和它看烤肉的眼神没什么区别！

    雷羽金翼隼吓了一跳，它还以为御风魔鹫的肉没能让羿肖满足，竟然把目标放在了自己身上！

    “咕咕咕！”御风魔鹫急忙抗议。

    羿肖刚想开口，就听到不远处的林中传来细微的声响。

    这声音非常有节奏，一听就是走路时发出的声响，而且，羿肖可以肯定，这脚步声的主人，一定是两只脚走路的生物！

    “有人？而且还是两个人？”羿肖惊讶到。

    雷羽金翼隼刻意释放出的气息，让变异兽不敢靠近。再加上羿肖确定来者是两只脚走路的，应该是人类没错了。

    现在他所在的位置，很大范围之内都是山林。

    之前在天上羿肖也有留意过，附近并没有什么城市的影子。

    可这两个人又怎么会出现在这里？

    听着脚步声越来越近，羿肖伸出食指放在嘴边，示意雷羽金翼隼不要发出声音。

    突然，一个略显稚嫩的声音从脚步声传来的地方响起。

    “哥哥，你闻到了吗？好香啊！”

    “闻到了，就是从火光的位置传来的。”这是一个比较浑厚的男性声音。

    “那我们还要过去吗？”

    “现在不知道对方是什么人，为了避免有什么意外，我们还是回去吧。”浑厚的声音听起来并不是特别坚定，应该也对不断传来的烤肉味有几分不舍。

    “可是……可是我们这次出来不就是为了寻找帮助吗？说不定，说不定这个人就可以帮到我们。吸溜……”一声响亮的吸口水声传进羿肖耳畔。

    “你说的也有道理，可是现在是黑天，万一遇到什么麻烦……”

    “哥哥！别忘了我们这次的任务，为了祭司大人，就算龙潭虎穴我们也要义不容辞！”

    听着二人的对话，羿肖嘴角不禁浮起一个弧度。

    这两人明显是被烤肉的味道吸引，不想离去。

    那个弟弟明明自己嘴馋，竟然还冠冕堂皇地说什么为了祭司大人。

    那个哥哥更有意思，他极力掩饰内心的渴望，实际上内心也对烤肉的味道非常不舍，被弟弟这么一说竟然就动摇了。

    正常的玩家如果在野外遇到其他的幸存者，一般来说只有两种情况，一个就是提前避开，以防发生不必要的冲突，另一个就是潜伏在周围，寻找机会洗劫一番！

    不过第二种情况很少，因为对玩家来说唯一有价值的就是元能晶石，而得到晶石之后大多数人会直接吸收，所以就算是动手，最终得到的收益也接近于零。

    所以，大多数人都会选择直接绕道。

    这两兄弟在末世中已经算是少见的奇葩了，真不知道他们这种性格，是如何在危险的野外生存的。

    现在羿肖心中对这两兄弟有了几分好奇，他很想看看，这两人到底是什么样的形象。

    两人沉默了一会，最终，那个浑厚的声音再次响起。“弟弟，你说的对，既然是为了祭司大人，就算是刀山火海我们也不应该犹豫！”

    说完，羿肖就听到原本已经停止的脚步声再次响起，并且距离他越来越近。

    终于，一高一矮两个身影从树林中走出。

    没有了树木的阻隔，双方的情况一览无遗，不论是羿肖，还是这对奇葩兄弟都是齐齐一愣，面前的情况，完全超出他们的预料。

    两兄弟惊讶，是因为站在羿肖身边的雷羽金翼隼，锋利的金羽、寒芒闪烁的尖喙，还有一双锐利的鹰眼，仅仅是站在那里就给他们一种极度危险的感觉。

    而羿肖惊讶，则完全是因为这两兄弟的形象。“牛头人？”

    脖子以下除了比人类更加健硕、毛发更加浓密以外，看起来并没有什么特别，但是脖子之上，竟然是一只牛头！

    两个牛头人身上仅穿着简单的兽皮，手中握着粗劣的斧子，形象与末世前网络游戏中的牛头人极为相似！

    “信息窥视！”

    擎囚：牛头族人

    力量：51

    防御：49

    敏捷：19

    精神：11

    擎贺：牛头族人

    力量：37

    防御：36

    敏捷：12

    精神：12

    牛头族人乃是天生的战士，力量奇大、防御惊人，擅长贴身肉搏，喜欢以力量压制对手。

    看着【信息窥视】反馈的内容，羿肖更加确定了这两只牛头人的身份。

    像妤莲和厄里乌斯一样，这牛头族兄弟也不是地球上的生物，而是来自于另一个世界！

    如果说，末世真的是一场游戏，丧尸和变异兽的存在就相当于怪物，而这些来自异世界的生物，就像是NPC！

    他们和怪物最大的区别就是，他们是可以沟通的！

    只不过，这些NPC并不像游戏中那样友好，是敌是友完全取决于你如何跟他们相处，以及这些生物的性格。

    像之前的厄里乌斯，就是一个内心阴暗之人，就算是和【轮回】达成合作关系，在合作即将成功时就开始计划卸磨杀驴。

    但是妤莲就完全不同，长时间相处下来，已经成为一名值得信赖的伙伴！

    而且按以往的经验来看，这些生物的出现，总是伴随着任务！

    妤莲出现时，给羿肖带来一个连环任务；后来的厄里乌斯，也提供了一个可选任务。

    虽然任务的具体触发方式还不能确定，而且并不是所有的任务都由这些生物触发，但只要遇到这种来自异世界的生物，就极有可能牵扯到一些任务！

    所以，这两只牛头人的出现，到底是好是坏？

    就在羿肖思考的时候，擎囚先开口了。

    他是那只身高较高的牛头人，看起来应该是两兄弟中的哥哥。

    雷羽金翼隼的存在，让这两兄弟心惊胆战，生怕一个不慎就会惹怒这只变异兽。

    而且，看起来这只变异兽竟然是属于面前这个人类的！

