    听着房间内范吉利斯那充满了慷慨激昂的音乐，看着神色无比庄重的陈永仁，想到陈永仁勾画出的美妙前景，罗祖儿的呼吸开始变地急促起来：“呼、呼、呼……！”

    罗祖儿就这样充满陶醉地欣赏着对方沐浴在窗外阳光中的身姿，不知不觉地，罗祖儿的眼睛微微湿润，胸膛也开始微微起伏起来。

    这一刻，罗祖儿承认，她被面前这个男人给感动了。

    果然，只有陈永仁这样尽责的警察，这样帅气的警察，才能让她生活的这座城市更加美好。

    不仅罗祖儿有这样的感觉，《警讯》节目的其他几名工作人员也是这么看的。

    原先他们还因为陈永仁看上了罗祖儿有些不满，但是现在，他们不得不佩服一句，大丈夫当如是也。

    当然了，这些人中，绝对不包括不知何时已经退到门口的苗志舜。

    “呕！”感受着胃部的一阵蠕动，再也受不了的苗志舜捂住嘴巴，快步走向最近的卫生间。

    对此，陈永仁和其他人当然一无所知。

    随着陈永仁说完最后那番振聋发馈的梦想后，这次警讯的采访也就此结束。

    “陈Sir，谢谢你接受我的采访。我相信今天这个采访报道出去后，港岛市民肯定会更加信任我们警方。”

    握住女人伸过来的柔软手掌，陈永仁认真道：“祖儿，这是我们应该做的。在这个物欲横流、犯罪不断的时代，你们一定要对我们警方有信心。”

    说到这里，看着其他开始收拾摄像头、灯光、幕布等工具的工作人员，闻着女人身上传来的淡淡轻香，陈永仁松开对方的手掌，转移开话题：“祖儿，你们记者是不是每天都很忙，天天采访这个、采访那个？”

    罗祖儿捋了捋额前的秀发，笑着摇了摇头：“还好吧，也不是特别忙。反正不如你们警察忙，我们每天的空余时间其实挺多的。”

    “哦，那你空余时间都喜欢做什么？”

    “逛逛街，听听歌，看看电影什么地。哦，对了，我最喜欢滑冰。”说到这里，罗祖儿有些得意地仰起了下巴：“我可是拿过港岛花式滑冰冠军，我朋友都夸我是滑冰皇后。我跟你说，当年有电影公司要找一名懂滑冰的女孩拍电影，所以找到了我。不过被我拒绝了，我觉得拍戏没意思，还是当记者更有意思……”

    或许是被陈永仁的美色所吸引，又或许是被陈永仁那番慷慨激昂的表现所吸引。

    不用陈永仁过多询问，罗祖儿就balabala地介绍起自己的情况来。

    看着女人一张一合更显湿润的嘴唇，陈永仁的眼神越发柔和，附和着问道：“接下来你有什么安排，回公司吗？”

    看了陈永仁一眼，罗祖儿立刻明白了什么。微微低下了脑袋，摇了摇头：“我的工作已经结束了，打算去附近逛逛。”

    “是吗，那不如我陪你去附近逛逛，这边我肯定比你熟愁。对了，置地广场那边临时开了一家滑冰场，不如我们去那边转转。等滑完冰，我请你吃午饭。”

    “好啊。”

    就这样，在其他工作人员还在收拾器材，苗志舜还在卫生间清理胃部的时候，陈永仁快速换上西服，带着罗祖儿离开了西翼大楼。

    至于陈永仁之前邀请唐飞三人共进午餐的提议，呃，他有说过这话嘛。

    ......

    15分钟后，二人沿着金钟道来到了位于中环毕打街11号的置地广场。

    进入广场，二人很快在中庭看到了一个滑冰场，场上人不是很多。

    “我们进去吧，你呆会一定要好好教教我怎么滑冰。”看着打量滑冰场地的罗祖儿，陈永仁认真说道。

    罗祖儿收回目光，冲着陈永仁直摇头：“我真没想到，你竟然不会滑冰，我还以为你什么都会呢？”

    经过一路上的闲聊，二人关系已经很快熟络了起来。

    陈.滑冰高手.永仁无奈地摊了摊手：“谁说地，生孩子我就不会。”

    “噗嗤！”罗祖儿顿时被陈永仁无辜的表情和这番话给逗乐了。

    “走吧。”看着这个笑容灿烂的姑娘，陈永仁牵住对方的手，向着滑冰场的出入口走去。

    罗祖儿只是轻轻地挣扎了一下，便任由对方牵着自己的手。不知道为什么，罗祖儿心里有一丝甜蜜蜜的感觉。

    “啊！”二人刚穿上滑冰鞋进入滑冰场，陈永仁就大惊失色，一记屁股向后平沙落雁式，身子后仰摔向冰面。

    “啊！”惊吓之下，罗祖儿也跟着发出了一声惊呼。

    “啪！”

    伴随着陈永仁屁股和滑冰场的碰撞声，被他牵着手的罗祖儿也被他顺势带进了怀中。

    感受着怀中女人柔软的娇躯，闻着女人身上淡淡的轻香，陈永仁搂地更紧了，嘴里还不忘关心道：“你没事吧，祖儿。不好意思，都怪地面太滑了。”

    说话间，陈永仁的嘴唇不时碰撞着女人的耳垂，立刻感受到了女人耳垂的那一丝冰凉。

    这时，罗祖儿也从刚才突然的惊吓中回过神来。

    不过下一刻，她就发现了自己现在的处境。

    感受着陈永仁喷在耳朵处的气息，以及被对方碰撞的耳垂，罗祖儿的心脏开始砰砰跳了起来，同时脸蛋也有些发烫。

    然后，她本能地四处张望，立刻发现了周围人投过来的奇怪眼神。

    注意到这一切，罗祖儿一边伸手推了推陈永仁抱住她的双手，一边撑着地面，试图站起来：“喂，没事的话，快点起来吧。”

    陈永仁当然也注意到了周围人的目光，不过他才一点也不在乎。

    鲁老师有云：人生的真谛说白了就是八个字，关我屁事，关你屁事。

    不过很显然，年轻的罗祖儿还没有这么高的领悟。

    陈永仁恋恋不舍地松开怀中女人，然后在女人的搀扶上缓缓站起身。

    接下来的时间里，因为陈永仁不懂滑冰的关系，罗祖儿一直牵着他的手带他慢慢前行。

    只不过，不知道是四肢不协调的关系，还是确实没有滑冰的天赋，陈永仁时不时地都会摔倒在冰面上。

    而且他摔倒的姿势没有丝毫变化，始终都是和开始时的屁股着地平沙落雁式一样，整个人坐在冰面上。

    当然了，顺便也带着罗祖儿重新投入他的怀抱。

    如此一而再，再而三地，罗祖儿同情陈永仁没有滑冰天赋的同时，也习惯了和陈永仁的身体亲密接触。

    滑冰场上，因为陈永仁和罗祖儿好看的容颜，再加上二人不时摔倒在冰面上的动作，滑冰场上众人都注意到了他们两个家伙。

    看着这一幕幕，一些单身男人的牙齿都酸了。

    特别是一次又一次看着漂亮的罗祖儿被陈永仁搂进怀里后，就更是恨不得把罗祖儿从陈永仁这个‘废柴’手中救走。

    “他妈的，技术这么差，还带女人来滑冰场。”

    “就是，真给我们男人丢人现眼。”

    “我要是那个女人，一定离开那个废物。”

    “……”

    如果陈永仁听到他们说的话，一定会告诉他们：“难怪你们一直单着，老子带女人来滑冰，重点从来就不在滑冰这件事情上面，朽木不可雕也。”

    “阿仁，你真地好笨哦！”不知道第几次把陈永仁从冰面上扶起来的罗祖儿调笑道。

    陈永仁也不生气，只是双手牢牢抓着身前女人的一双手，同时认真地盯着女人满是笑意的眼睛：“幸好有你，祖儿，你就是我的幸运星。”

    感受到陈永仁有些火热的目光，罗祖儿轻咬嘴唇，低笑着侧过头去。

    一时间，二人都没再说话，只是静静地感受着二人间的甜蜜气氛。

    就在这时，旁边传来一声女人的尖叫声：“啊，糖果儿！”

    紧随其后的，是一个小女孩的尖叫声：“啊、姐姐、救命啊……”

    陈永仁和罗祖儿扭头，这才发现几米外，有个穿着红衣服的小女孩因为滑地太快，收势不住，飞快地撞向前方的围栏。

    “啊，小心！”见到这个状况，罗祖儿也连忙喊道。喊话的同时，她还准备抽出被陈永仁抓住的双手，过去救人。

    不过就在这时，她只觉得一直被陈永仁抓住的双手一松。

    然后，就见那个一直不会滑冰的陈永仁迈开双腿，以出乎她意料的超快速度追向了前方的小女孩。

    “啊、啊、啊，小霜，救我……”

    然后，在小女孩尖叫着就快要撞向围栏时，陈永仁弯腰，一把捞起小姑娘。

    紧接着，陈永仁调转滑动方向，身子沿着围栏绕了个弯，重新滑向了冰场中，速度也慢慢减慢了下来。

    “呼！”这一刻，所有看见这一幕的人们都长出了口气。

    原本还在尖叫的小女孩也很快闭上了嘴巴，真到陈永仁停下来，把她重新放到冰面上后，小女孩才冲陈永仁甜甜一笑：“谢谢你，大哥哥，救了伦家。你好厉害哦，就是比小霜差了点。”

    “小霜是谁？”看着这个很快调整好情绪的小女孩，陈永仁好奇道。

    小女孩扎了一个丸子头，额前的齐刘海下是一双大而清澈的眼睛。黑白分明，看人的时候，眼珠子溜溜转，一看就是个灵动的女孩。

    再配合上小姑娘有些婴儿肥的精致小脸蛋，整个人看上去就好像一个瓷娃娃一样。（看过的起点小说中，这是我最喜欢的小孩，没有之一。）

    “小霜是我哥哥，大哥哥，我叫唐糖，你叫什么啊？”

    就在这时，二人身旁传来先前发出尖叫声的女人的清脆声音：“糖果儿，你没事吧。你这小家伙，真是吓死我了，下次不许再滑这么快了。”

    听出了女人声音中的后怕和焦急，小女孩吐了吐舌头，连忙转身抱住女人的大腿：“姐姐，伦家知道错了，伦家以后再也不敢了。”

    “你还想有下次，”女人轻轻拍了拍小女孩的脑袋，然后看向陈永仁：“这位先生，刚才真是谢谢你了。”

    陈永仁冲面前的漂亮女人笑着摇了摇头：“没什么，小女孩很可爱，就是有点太调皮了。以后千万不能让她滑这么快了，再见。”

    说完，不等女人回答，陈永仁就转身，滑向了站立原地盯着这边的罗祖儿。

    看着罗祖儿似笑非笑的表情，陈永仁哪里还顾得继续去和身后一大一小两个姑娘交流。

    女人张了张嘴，不过见他滑向另一个很漂亮的姑娘后，便也没再说什么，只是牵着小女孩离开了滑冰场：“我呆会就打电话告诉小霜，看他怎么教训你。”

    “姐姐不要啊，伦家再也不敢了！”

    不过，此时滑冰场上，已经没有人去关注这对姐妹的交谈了，所有人都看向了站在滑冰场中央的那对男女。

    “他妈的，现在的年轻人都这么玩的吗？”一个中年大叔看了身边的黄脸婆一眼，不停地摇头感慨。

    “哼，男人果然都是大骗子，越帅的男人越会骗人。”一个长相清秀的女人不屑冷哼。

    “原来，滑冰应该这么滑地啊！”一个单身男人恍然大悟。

    “……”

    直到这时，滑场场上的众人才知道，他们眼里那个中看不中用的年轻人，原来滑冰技术这么好。最关键的是，演技这么棒。一时之间，皆是颇有感触。

    “阿仁，你不是说你不会滑冰嘛，先前还不停摔跤，那你刚才又是怎么回事？”看着滑到面前的陈永仁，想到这个家伙不停地找借口吃自己豆腐，罗祖儿又羞又恼。不过心里面，她却一点生气的感觉都没有。

    “你是记者，那你应该听说过‘突然爆发潜能力’这种事情，”看着女人微微翘起的嘴角，陈永仁非常认真地解释起来：“就在刚才，因为担心那个小女孩撞到围栏，我的体内突然涌出了一股力量。正是在这股力量的帮助下，我才能及时救走那个小女孩。不过现在，我能感受到，那股力量已经开始逐渐消退了。不信的话，你感受一下，我的手都在颤抖”

    一边说着，陈永仁一边抓住了罗祖儿的双手。

