    旁边卖鱼的大姐朝着肖何这边看了半天了，她昨天就看见肖何跟前围着几个人，鸭子买的特别好。

    今天自己还没开张呢，才一眨眼的功夫，他都已经挣了七块钱呢。

    她朝肖何跟前凑了凑，羡慕的开口：“小兄弟，你这鸭子卖的不错啊。”

    肖何抿抿嘴，带着一脸谦虚。

    “可能是运气好吧。”说完想起自己的鱼，当下伸手从筐子里拿了两条出来。

    朝着大姐递了过去，“大姐，我这鱼是今天抓鸭子的时候网上来的，不是病鱼，就是缺水，焊死的，这鱼送你了，要是能卖，您就卖了吧。”

    肖何做了一辈子生意，对人性简直不要太了解了。

    这都在一起卖东西，人家心里要是不舒服，随便说两句坏话，自己这生意也就不好做了。

    大姐怎么也没想到肖何居然会给自己鱼，瞬间愣住了。

    她盯着肖何手里的鱼，三秒后慌忙摆手。

    “兄弟，你这是干啥，这第一次见面就送我鱼，怪不好意思的。”

    肖何把鱼直接扔进她脚底下装鱼的塑料大红大盆里。

    这才朝她看了过去，“这出来做小买卖，谁都不容易，我是新来的，以后还得靠大姐还得多照顾呢。”

    听见肖何这么说，大姐立刻喜笑颜开。

    这小伙子，真懂事！

    “难怪你生意好呢，瞅你就是个聪明人，以后有事儿跟大姐说，能帮忙的大姐绝对不含糊。”

    这死鱼一条也能卖一块钱呢，她自然是满心欢喜的。

    两个人正说着，一个中年妇女走了过来，她穿着一条咖色的裙子，手上挎着一个白色小包，一双黑色的小皮鞋，一看就知道家里条件肯定不错。

    怀里还抱着一个白白胖胖的小男孩儿，个头挺大的。

    这让肖何不禁感叹母爱的伟大，这小子，至少都一米二了，居然还让他妈抱！

    而且这中年妇女居然还抱得动！

    真厉害啊！

    小男孩儿看见鸭子，瞬间激动起来，当下伸出肉呼呼的手指着杂毛的野鸭。

    “妈妈，鸭鸭！鸭鸭！”

    说完就挣扎着要下地。

    小孩子好像天生对小动物感兴趣，看见儿子这么喜欢，中年妇女只好站在一边耐心看着自己的孩子。

    大姐到底是得了肖何的好处，捡来了人，袖子一撸，热心的介绍起来。

    “妹子，别看这鸭子丑，但是都是野鸭，在河里吃鱼长大的，味道好的很，你家这孩子一看就是聪明孩子，买一只回去补补，这么好的孩子得吃点儿好的才行。”

    这当妈的都爱听自家孩子被夸。

    尤其这中年妇女，她都四十岁了才的了这么个宝贝儿子，典型的老来得子，那重视程度可想而知了。

    真是含在嘴里怕坏了，捧在手里怕摔了！

    听见儿子被夸，当下就笑弯了眉。

    “是吗，这鸭子这么好呐。”

    大姐眉头一挑，“可不吗，我们这兄弟大清早抓来的，这会儿拿回去，没准肚子里还能刨出来小鱼苗呢！”

    到底是长期卖鱼的，这嘴皮子比肖何可利索多了。

    三两句说的中年妇女就心动了。

    “那行，给我来一只。”

    大姐嗓门儿大，卖菜老手了。

    这既是本来就不大，她这么一喊，不少人都听见了。

    都好奇的朝这边看，想瞧瞧这肚子里能刨出来鱼苗的野鸭长啥样。

    更有甚者直接走了过来。

    买东西这事儿啊，就怕扎堆，人都有好奇心里，只要哪儿一扎堆，准保人越来越多，人一多起来，那生意绝对就越来越好。

    大伙儿看着这满地卧着的杂毛鸭子，忍不住好奇，你一句我一句的聊了起来。

    “别说，这鸭子是大哈。”

    “这鸭子大是大，怎么都是杂毛啊。”

    “是啊，这毛里还有白的呢！”

    听着大伙儿的质疑。

    肖何淡定一笑，不慌不忙的解释着。

    “这是野鸭，河里吃鱼长大的，虽然丑了点儿，但是个头大啊，而且肉香，煲汤那就更好了，老鸭子有营养啊，好几个人都是一口气买几只回去呢。”

    这年头，南方来北方挣钱的人不少。

    听见肖何这么说，人群里一个老重庆当下就激动了。

    “兄弟，来一只，来一只，我回去给娃儿做姜爆鸭子！”

    南方人吃鸭子，那方法可多了去了，味道还都不错。

    他这么一说，旁边的人也都动摇了。

    “要不，给我也来一只？”

    “说心里话，我想买半只.......”

    正说着，昨天下午没另一个没买上鸭子的中年妇女也来了，见大家都围一堆，当下急的不行，拨开人群，直接窜到中间。

    “大兄弟，咱们昨天可是说好的，你给我留一只的啊。”

    自己可是昨天就排队了，少了谁的也不能少自己的。

    肖何见是昨天的大姐，哈哈一笑。

    顺手抓了一只稍微大点儿的拎着翅膀递了过去。

    “来来来，这个是你的。”

    见有自己的，大姐这下放心了。

    她接过鸭子，欢快道：“好嘞，还是五块啊，我这就给你拿钱。”

    说完，从包里摸了五块钱出来，递给肖何。

    这一看还专门有人等着买呢。

    大家脸上的表情更加好奇了。

    野鸭子这么好吃？

    刚才要一只生怕自己吃了亏，当下改了口。

    “来来来，我要两个，卖给我哥也提一只过去。”

    卖东西这种事儿，真的是人越多卖的就越好。

    另一个人也后悔了。“我，我要两只，我家八口人呢，一只不够吃啊！”

    镇上的人说到底还是比村里人有钱多了。

    十块八块的，偶尔吃一顿也吃的起。

    不到一个小时的时间，肖何已经把十四只鸭子全部卖掉。

    他和卖鱼的大姐道了别。

    这才心满意足的背上自己的竹筐朝着卖肉的地方走了过去。

    卖肉的是个大爷，看见有人来了笑的一脸热情。

    “小兄弟，要点儿啥？”

    闻言，顾忱朝着肉摊上看了看。

    “要四斤猪肉。”

    听见四斤，大爷可乐了。

    这年头，大家买肉都是一斤两斤，这一下买四斤的可真不少。

    他忙热情道：“好好好，给你秤五花肉，拿回去一炒香着呢。”

    说完大刀一挥，当下斩了一大块儿五花肉放在秤上。“兄弟，四斤一两，给你算四斤！”

    肖何道了谢，又付了钱，拿着肉就揣进了背后的框里。

    其实他没准备炒，这种肉包包子才是真的香！

    虽然大家都喜欢五花肉，带着肥肉油水大，但是这油太大其实不好，吃了容易腻，尤其是小孩子，吃点儿就涨肚。

    消化好的还行，消化不好可就直接积食了，得发烧。

    但是用着五花肉做包子，那就不一样了，用豆瓣酱把肉馅儿一炒，等油全炒出来，在加点儿葱花料酒，那味道简直绝了。

    买好了肉，肖何就准备回家了，出了集市，正好看见一个推着自行车卖糖葫芦的大爷。

    那糖葫芦上摸着厚厚的一层糖浆，在阳光下看起来晶莹剔透，好看极了。

    肖何笑眯眯的走了过去。

    “大爷，您这糖葫芦怎么卖的？”

    大爷眯着眼看了看肖何，“五毛一串儿，我这可都是自家的山楂，绝对甜，还干净，放心吃！”

    闻言，肖何从口袋璃摸出一块钱钱递了过去，“大爷，来两串儿。”

    大爷勾着背，伸出皱巴巴的手将那一块钱接了过来。

    这才道：“自己挑吧，看上哪个挑哪个。”

    说完又看着肖何慈爱一笑，“你这是卖给孩子吃的吧？肯定还是闺女儿。”

