    虚空之上，无数的触手缠绕住神国，每一根触手都在发亮。

    伴随着能量扩散，构成神国的基础法则之力，被这数以万计的触手逐渐吸收掠夺干净。

    战神阿瑞斯那庞大的神国，开始了疯狂缩水崩塌。

    此时距离阿瑞斯抛弃神国带人逃跑，已经过去数个小时。

    而就是这短短的数个小时间而已，他曾经庞大的势力，已经彻底烟消云散。

    整个神国之内已经没有了任何活的生物，就连那些星球与能量，都已经在一股未知力量的影响下复苏，成为了怪物的一员。

    空掉的神国空壳，也在这只巨大怪物的贪婪吸收下越来越小，眼看着就要彻底消亡。

    一天之内彻底灭掉一个主神级神国，这恐怕就是说出去，也不会有任何主神会相信吧。

    但是如今事情就是发生了，并且如果不是阿瑞斯果断逃跑，可能如今的他也已经彻底成为了其中一员，随知彻底陨落。

    就在这只不知名怪物默默吞食着世界之际，一节指骨缓缓飘荡而来，在靠近后骨骼扭曲变换，逐渐化作了一个巴掌大的无头骷髅兵。

    施展天赋法术，又给自己临时制作了一个小分身的古二蛋，站在一只触手上，面色凝重的望着眼前的怪物。

    其实此时的他也看不到什么，因为这只怪物太大了，大到就算相隔一个位面，也无法将它尽收眼底。

    更别提是此时站在他的身上观望他。

    古二蛋如今抬头望去，看到的只有无尽扭曲的血肉。

    望着眼前还在贪婪吸收力量的怪物，古二蛋默默握紧了拳头。

    也许是因为他如今这个小分身的实力太低的原因，这个巨大怪物根本就没有在乎自己。

    但是古二蛋还是要主动引起他的注意。

    因为他想确认一件事，一件自己非常关心的事，也是一件非常重要的事。

    抬手，召唤出系统界面。

    伴随着古二蛋分出一缕力量笼罩在怪物一块血肉上，原本正在疯狂吞噬神国之力的怪物，竟是猛的停下了手中动作。

    古二蛋见此也迅速关掉系统，面无表情的站在原地。

    1秒，2秒，3秒…………

    时间一分一秒的过去，沉默许久的怪物终于有所动作。

    身体微微颤抖，下一刻，古二蛋的面前血肉，居然在扭曲间化作了一张人脸。

    一边是丑陋怪物，一边是小型骷髅。

    两个都不像什么好人的家伙无声对望片刻后，古二蛋终于开口。

    “你，也是系统拥有者吗？”

    那张人脸闻言没有流露出任何表情，依然是一副呆滞的样子，只不过嘴巴颤抖间微微张开，似乎是想要说些什么，却没能发生声音。

    而怪物的沉默，也让古二蛋瞳孔一缩。

    其实这个消息他是不用问的，因为眼前到底是个什么东西，已经显而易见。

    能长得如此寒碜，又拥有如此诡异力量的神系，除了那离谱他娘给离谱开门，离谱到家的克苏鲁神话外，还能有谁！

    只不过古二蛋可不记得苏鲁神话中，有这么一个拼接而成的触手怪。

    虽说克总也是章鱼模样，但人家好歹是一体的呀，和这个拼夕夕积木绝不是一个种类。

    旧日支配者？古神？还是新生神祇？

    原本古二蛋心中还有很多猜疑，但是他在发现对方居然能迅速感知到自己系统力量后，心中的疑惑瞬间消失。

    能感知到自己的系统之力！无非也就两种可能！

    要么这货是创世神！要么这玩意和自己是同类！

    克苏鲁神系的创世神是谁？好像叫愚昧与什么之神来着？

    反正别管是啥，他绝对不可能是个拼夕夕八爪鱼就对了！

    这种造型的家伙根本就没有在克苏鲁神话里出现过！自然也不可能是什么先天创世神！

    那么对方也就只剩下一种可能了，这家伙！也是一个系统拥有者！

    或者说应该叫创世神格拥有者才对！

    秦皇嬴政那家伙拥有的是华夏神格！所以会在华夏所属位面重生！掌控着不死不灭的英魂殿之力！

    一人既是万物！万物不死则人永生！神人不休则万物不灭！

    这不正是盘古大神舍身化万物的本领嘛！

    自己拥有的十有八九是西方创世神格，所以在西方世界管辖内复生。

    至于具体是哪位创世神的神格？按照无限进化的特性来看，不是北欧的世界之树，就是希腊的混沌之主，或者是象征无穷无尽的埃及世界蛇？

    至于眼前这家伙？他绝逼是克苏鲁的创世神格没跑了！

    此时的古二蛋，非常想跟对方谈谈，同时确认一件大事。

    凝视着眼前的面孔，古二蛋声音低沉。

    “兄弟，我想问你一件事，看你如今这个样子，你应该重生了不止5000年吧，实力应该也快要达到创世神境界了吧，那么请问阁下，顺着系统的力量走到终点后，是一定会变成你这副不人不鬼的样子吗？还是说这只是你的独特爱好？”

    望着眼前的扭曲人脸，古二蛋只感觉毛骨悚然。

    他姥姥的！这个破系统也没有告诉过他！走到终点会跟别的生物融为一体呀！

    难不成自己达到创世神境界后，也会跟小弟们相互连接，成为一个骨头架子版拼夕夕巨人？

    那么秦皇嬴政那个二货，也会在最后成为泥石流巨人咯？

    这造型位面也太寒酸了吧！

    为了弄清楚心中疑惑，也为了避免成为拼夕夕骷髅巨人，古二蛋哪怕不惜暴露力量，也必须得将这件事问清。

    至于这家伙会不会贪图自己力量，开始追杀自己？

    开玩笑！自己根本就没有在西方地盘好不好！随便他在这边怎么搜！闹得越大！惹到的敌人越多！他才越安全的呢！

    或者说他此时现身主动露出系统力量，想诱导对方在西方神系地盘大开杀戒，来一招祸水东流，也是一主要目的。

    古二蛋的话，并没有迎来任何回答。

    嘴巴张开半天的人脸，在不断开合片刻后，终于发出了声音，并且声音逐渐加大。

    “……嘶！”

    “嘶？”

    “……丝！”

    “丝？”

    “…………吃！！！”

    一声震耳欲聋的咆哮突然从眼前的人脸口中传出。

    下一刻，密密麻麻的人脸从眼前怪物身上浮现，疯狂延长探出，朝着古二蛋咬来。

    四面八方胡乱摆动的触手也在此刻收拢，朝着古二蛋的方向汇聚而去。

    对方一言不合就出手偷袭，将古二蛋整个人吓了一跳。

    就在他手忙脚乱的准备开启自爆，以最直接的手段逃离对方围攻之际。

    一阵轰鸣声突然从上方响起。

    伴随空间碎裂，数艘庞大的泥土战舰破空而出，刚刚现身就朝准这边不断开火，直接将无数触手打断。

    趁着这个空档，那几艘巨大战舰直接冲入触手内部。

    边缘几艘进入核心位置后立刻散开，不管不顾的朝四周发起自杀式袭击，不求能够伤敌，只求能够拖住敌人。

    而那艘核心主舰，则是疯狂朝古二蛋冲来。

    战舰刚刚靠近，一道能量波动便已散开，强行将古二蛋传送走。

    做完这一切的主舰猛的一个原地闪烁，从这处空间乱流中消失的无影无踪。

    旁边几艘战舰也想施展这种手段逃走，可是他们其中数艘已经被触手缠住，原地闪烁后竟是没能逃掉，反而被对方困在了原地。

    其中只有两艘比较幸运，成功的施展光纤虫洞，瞬息间消失在了敌人的包围圈内。

    也几乎就在他们逃离的下一秒，那些自知逃跑无望的战舰们，悍然爆发出阵阵轰鸣，化作火光与四周触手同归于尽。

