
　　两匹马在王都的街道上飞驰着，深夜的这个时间点，街上没有行人，可以让他们放开速度骑行。

　　一座座学院被他们甩在身后，没过多久，一座在夜晚仍然如白玉一般的一面白色城墙，便出现在了他们的面前。

　　内城。其城墙据说是神明时代遗落之物建造而成，对物理与魔法都有着极高的抗性。王宫坐落于内城的中央，而长公主的住处，自然也在内城。

　　“长公主？她不是不在索尔科南么？”

　　“殿下日夜兼程，今天下午才赶到的王都。”海洛伊丝的语气中没有任何的愉悦，她抬起手，展示了一下自己的令牌，门口装备精良的卫兵才打开城门，让二人通过。

　　“赦封会提前么？”西里尔猜测着，是长公主殿下打算提前见一见自己，看看这一副能扛起拉罗谢尔的未来的小骑士究竟是多么风采出众。

　　但海洛伊丝摇头道：“赦封不会提前，但你有麻烦了，下马。”

　　两人在一座庄园门口停下，跳下马来，立刻有侍从从一旁跑出，将马牵走。

　　“这里是殿下休息的地方。”海洛伊丝快速道，领着西里尔穿过金碧辉煌的奢华庭院，径直走向房屋，“我想你知道，爵位是有限的。”

　　“是，我明白。”西里尔点头，王国每年能够赦封的爵位也不过几个，这个数量当然是有限的，但如果是长公主阿纳斯塔西娅·赫尔曼亲自上报的人选，想必获得授勋封爵，并不会有多少阻碍。

　　而海洛伊丝的话语还是一向的简洁，见西里尔点头，立刻接口道：“有人不服你。”

　　“这和麻烦有什么关系……啊？”西里尔猛地停下脚步，“不服我？认为我不配获得一个爵位？是谁呢？”

　　而海洛伊丝回过头，深深地看着他，轻声道：“南方的贵族。”

　　南方的贵族……

　　西里尔算是明白了，为什么阿纳斯塔西娅会如此匆忙地召见他。

　　说到底，还是派系不同的问题——

　　拉罗谢尔的长公主，当今国王凯尔森·赫尔曼的女儿，阿纳斯塔西娅·赫尔曼，无疑是一位非常有能力且有自己思想的女性。

　　在她看来，那些权力过大的贵族会严重干扰到国家的稳定与发展，她是极力主张削减贵族权利的。

　　而南方区域的贵族——那群成分复杂的老狐狸们无时无刻不想着扩大自己手上的权利，事实也正是如此，为了保证王国有足够的稳定性，去专心对抗北方的亡灵，索尔科南不得不向南方妥协，让他们获得更大的封地、更多的权益。

　　如果是军团、或是王都内部的大臣们对西里尔的授勋资格有所质疑，那阿纳斯塔西娅肯定不会着急，只需要到时候让西里尔详细讲述一遍北方发生的事情，以证明其自身的功绩便足够——甚至光是联络罗德里克，将北方的消息传到索尔科南这一点就已经够分量了。

　　但问题在于，提出质疑的是南方贵族——

　　西里尔思索着，片刻后问道：“他们有竞选爵位的人选么？”

　　“有。”

　　“我明白了，继续去见殿下吧。”他点头道，而后再次跟上海洛伊丝的步伐。

　　厚重的紫心木大门被侍女拉开，会客厅的长桌上没有餐具或是酒杯，只有一张张的羊皮纸摊开着，几乎将整个长桌都覆盖。

　　西里尔看到会客厅内的第一眼，便是一名白色长发的女子蹲在铺满羊皮纸的大长桌上，正埋头于纸上的内容——

　　“殿下，人我带到了。”海洛伊丝往西里尔身前站了一步，将他挤到了后面。

　　“人？什么人？”女子头也不抬，嘴里快速念道：“南方南方南方，新奥威港与南方的各海港的交易记录……成交额……”

　　“西里尔·亚德里恩，那个想要去东部的骑士。”海洛伊丝无奈地报出了西里尔的名字。

　　女子总算抬起了头。她随手将散乱的长发拢在身后，露出精致的五官。不过显然她并没有多爱惜自己的容貌——那深深的黑眼圈足以说明她的睡眠质量有多糟糕。

　　这看起来颇为邋遢的女子，自然就是阿纳斯塔西娅·赫尔曼了。

　　“啊，让他进来吧。”长公主说着，爬到桌边，接着跳下长桌，拍了拍她那有些褶皱的白裙子，“希望你带来的人像你描述的那样有用，而不是一个饭桶——”

　　她说话间，便看到自己信赖的近卫身后探出一颗有着尖长耳朵的脑袋，语气忍不住变了个调，“海洛，这该不会是你的……弟弟？”23sk.Com

　　“殿下，并不是。”海洛伊丝忍不住提高了一些音调，接着就把西里尔拉到了身前。

　　“拜见殿下。”西里尔躬身行礼，却见阿纳斯塔西娅匆匆摆手，在桌边又开始翻找着信息，嘴里说道：“西里尔·亚德里恩？随便找张椅子坐吧。我们长话短说……我要说什么来着？”

　　“殿下，是南方贵族不满……”海洛伊丝及时补充道。

　　“哦——我想起来了。”长公主快速道，“南方的贵族上报了几个名字，希望能够获得爵位，大多是南部的，那些好解决，应付一下就可以了，但问题在于，他们还希望在东南区域获得封地。”

　　“东南区域？”西里尔刚发问，一张羊皮纸便被阿纳斯塔西娅扔了过来，上面画着的是一片广阔的“海洋”，位于阿玛西尔与南部的交界处——

　　“阿德莱海？他们想要获得和奥圣艾玛贸易的机会？”西里尔只是扫了一眼，便脱口而出。

　　他话音刚落，便感觉两道目光同时集中在了他的身上，接着是长公主意味深长的、拉长的声音：“海洛卿，看来你的弟弟真的有点水准——”

　　“殿下，他不是我的弟弟，他只是碰巧，也是一名半精灵，仅此而已。”海洛伊丝严肃道，可阿纳斯塔西娅说这话似乎就只是为了逗逗她，话音一转，已经将目标对准了西里尔：

　　“亚德里恩先生，正如你所说，南方那群不要脸的东西想获得更多的贸易机会，他们有船，只需要在阿德莱海建造一个港口，就可以获得来自奥圣艾玛的……”

　　“奥圣艾玛的支持。”西里尔接口道，他的表情也变得异常地严肃。

　　本就有异心的南方贵族，如果获得了拉罗谢尔死敌奥圣艾玛的支持——

　　那么他们就可以借这一点，向索尔科南索要更多。

　　如果干脆点解释，那南方贵族的这一行动，无异于引狼入室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十四章.面会长公主免费阅读。https://xs.23sk.com 