    心理辅导最重要的是什么，徐川没有这方面的经验，可前世信息爆炸时代，多多少少徐川也是知道一些这方面的知识的，心理辅导，首先，也是最重要的一点，先要明确自己想让对方的心理走向一个什么样的方向观点，确定了这一点，再要做到这一点，那必先摸清对方如今的心理。

    徐川很确定，夏无争有着绝对的潜力，绝对有着赢“荒”的资格！

    夏无争说没把握…是因为不自信吗？不自信自己能达到意境第五层？

    好吧，如果换了别人说这不自信的话，徐川只会认可，不会怀疑，传说意境第五层，那是一个让人仰望的高度。岂是随随便便就能达到的？

    夏皇特诏，其中先天达到传说意境第五层就是一条路径。由此可见难度。

    别人办不到。

    可是夏无争不同。夏无争先天就成传说意境第四层，如果说谁有把握短时间到第五层，那么他绝对是那一个。

    徐川深吸一口气，郑重道：“我相信你一定行。”

    夏无争不由笑了，看着徐川那认真的神情，心下升起了一丝感动，天下间很多人相识一辈子都只是不近不远，但有些人不过数面之缘，却有知己之感，无关其他，不外乎一个信任二字而已。他对徐川的眼光是佩服信任的，他甚至有时候能感觉到，徐川可以看到别人看不到的点，可以化腐朽为神奇，先前徐川压注刘三杰，他实在看不出刘三杰哪里有胜算，可依旧信了徐川。

    事实上徐川眼光果然独到，不管是不是千晓楼给的小道消息，总之是赢了。

    可现在徐川对他的这信任，似乎比他自己还自信。但他却觉得徐川这次看走眼了。看着徐川那认真的神情，夏无争感激的端起酒壶给徐川倒了一杯酒，笑道：“多谢驸马信任，可惜，这世上很多事不是有信心就一定能办到的。”

    徐川端起酒杯喝了，道：“我意境层次不如你…说指引没用，能不能和我说说，难处在哪里？”

    “难处在哪里？”夏无争一窒。

    他看向了船舱的穿外，窗外明月高悬，清冷的光辉倾洒下来，照耀着整个大地。红丝湖上碧波荡漾。

    “修行之路，后天，先天，金丹，元婴…皆有法可循，我们只要按部就班的提升就行，意境…虽然更重悟性，但是也有指引，也是如此。说实话，我的意境提升够快，是因为走了捷径。”

    “嗯？”

    夏无争脸色凝重起来。

    “我的刀法意境提升够快，是因为…一爪…一只大妖的一爪。”他说道。说到这里，徐川明显感觉到迎面而来一股杀气。

    那是纯粹的杀气，凝聚到极致的杀气！

    就像夏元会宴上，夏无争一刀斩杀孔雀大妖的那一瞬，显现的杀气！

    夏无争永远忘不了那一爪，那一天，他的娘亲，就是死在那一爪之下，那一爪，把他至亲的亲人从身边夺走。那一爪，就像是烙印一般深深的烙印在他的脑海中。

    他练刀法，宛如疯魔，脑海中都是不断浮现出那一爪，开始时，他刀法不够快，就拼了命的追求速度，每天除了练刀法还是练刀法，他的刀越来越快，越来越强，后来通了意境，意境都近乎那一爪。

    快，狠！

    那一爪夹杂着他的畏惧，恨意，杀意，思念娘亲的情意。

    这些情意也融入到了他的刀法中，他的刀法意境不断进步，但当达到了第四层次之后。夏无争突然发现…他的刀法已经达到那一爪的极致，甚至犹有过之。

    他突然没有指引了，就像以往面前有一座山，这座山压的他喘不过气来，他不断攀登，不断向上，直到不知不觉前方已经没有了路，他才发现，他已经在山顶了。

    “再没有那种压迫窒息感，哪怕是任何对手，都没有那种感觉，我的意境就止步在第四层，这…或许就是我的极限了。”夏无争缓缓道。

    徐川听罢，他很明白意境对心灵触动的要求，传说层次意境更是如此，夏无争的经历，塑造了现在的他。

    不过要说那一爪是捷径，是指引，徐川不认同。

    那只是一个动力，一个短暂的目标，绝不是夏无争成长到如今的必须品，那只是一场悲剧，一片心理阴影而已。

    徐川看着他，反驳道：“那只妖怪的一爪，真的很高明吗？没有那一爪，难道别的刀法，就没办法给予指引吗？不见得吧。你把那一爪看的那么重，只是因为它夺走了你生命中最重要的亲人，你恨它，恨…是一种动力，可绝不是生命的全部，我相信，世上还有更多的东西值得你去追求。”

    夏无争道：“我知道，我也试着观摩其他人意境，甚至这次参加意境玲珑局，我也想要借鉴别人的意境，可是感觉不同，借鉴终究是借鉴，没有那种触动。”

    徐川笑了：“你一个传说意境第四层，他们谁的意境能比得上你。能给你多少压力，多少借鉴。”

    夏无争微微点头。

    是，没有丝毫触动，这就是他如今遇到的难处。

    徐川从不认为自己是个好的心理辅导老师，尤其是面对这等优秀的人，这就好比一个初中生去给一个研究生考博士做心理辅导，对方觉得自己学问还不够，自己一个初中生告诉人家去哪里找学问？那不是误导人家吗？

    徐川暗中通过未来图录观看了一眼夏无争的未来景象，画卷中，夏无争身穿一身金甲，立于一座城墙之上，手中持着那柄短刀，似乎在面临什么大敌。

    可以看得出，那个敌人让他很凝重，很特殊，脸上的表情都充斥着郑重，甚至带有一分尊重。

    旁边有一行大字“贤王城，三招定归属。”

    这未来的一个场景，显然和现在徐川的心理辅导没有任何鸟关系。唯一的作弊器也没用了。

    只能靠自己了。

    所以徐川不再说别的，他只是凝重得道：“我曾经听过一句话，人，最重要的是找到属于自己的世界，只有找到属于自己的世界，人生才有意义。无争公子，你是我迄今为止见过在刀法意境上，最有成就的，刀法意境，就是属于你的世界，所以不用怀疑，世上绝没有任何事情存在捷径，你的刀法意境，是凭借你自身的感悟，苦修，情感得来的。你也不需要借鉴任何人或是战胜任何人，无需和任何人比，所以没有放弃或认输之理。”

    “意境第四层到意境第五层，你要战胜的，是你自己。最后对决，我会在你身上压注，可别让我输个精光。”

    徐川把自己脑海中能想到的鼓劲的话一口气说完。

    气运加一百。

    夏无争悠然一笑，他们都是道心坚定之人，怎么可能因为一句话就茅塞顿开，不过徐川的好意他还是能感觉到的。

    ……

    船舱外，竹源子鱼向妙音公主翘了翘大拇指，妙音公主面带笑容，给了她个大白眼。

    望着波澜起伏的湖水。

    “喜欢一个人，你会为了他而自豪，会为了他而窃喜。”

    这是驸马说的吗？

    或许不是吧，是妙音公主自己附加的，总之这一刻，她笑的分外甘甜。

    船上的聚会散了。

    徐川和妙音公主相伴走在岸边，张桐，楚光熊凤姑兰姑等人远远跟随着。

    “劳烦驸马了，我不擅开导，又耐不住子鱼央求…”妙音公主轻笑道。先前是她传音请徐川和夏无争谈谈的，徐川能这般尽心，自然给足了她面子了。

    “小事罢了，我和无争公子虽然过去没有什么私交，可对他还是佩服的。”徐川笑道。他今天这心理辅导有没有用…怕是效果不大。

    “对了，公主你提前告诉我那荒必赢，可是知道他身份来历？”徐川问道。先前当着竹源子鱼和夏无争，他也不好多问。

    妙音公主却面露异色，轻声道：“他是大荒氏嫡系传人，修为极为了得。”

    徐川没发现妙音公主的神色变化，反而了然道：“原来是大荒氏子弟，怪不得如此了得，大荒氏子弟竟然来参加意境玲珑局，对了，这大荒氏在夏朝可有什么明面上的势力？”

    徐川现在对探究六祖氏的根底有着本能的好奇心。

    妙音公主这次却是嫣然笑道：“大荒氏强者众多，要说势力…炼宝山是大荒氏所有。”

    “炼宝山…”

    两道身影交谈着，走在湖边，映衬着湖上未曾散去的喧嚣，银亮的湖水，仿佛一条玉带蜿蜒飘荡，几行杨柳在夜色下舞动。芳草青青，五颜六色的不知名的花儿，在草丛中轻轻摇曳，落在旁人眼里，两人俨然一幅新婚夫妻，同游湖畔的恩爱模样。

    ……

    夏无争坐在船舱中，竹源子鱼默默坐在一旁。夏无争当时听徐川的话，只当是朋友鼓励，此刻静下来，慢慢品味徐川所说。

    “你要战胜的，是你自己。”

    他想着，不觉心中自问，多少个日夜修炼刀法，多少个日夜的追求，他真的到极限了吗？

    ……

    意境玲珑局隔了三天，夏无争被竹源氏内定为最后的卫冕者，四进二的对决，第一场便是第二天的胜者秦绝对战第五天神秘的修士“荒”。

    这一夜同样吸引众多人到来。五位观者毫无例外压注荒。秦绝也勇气可嘉，虽然赢面小的可怜，但依旧应战。

    先不提意境玲珑局的盛况，另外一边。陶府中也是热闹的很，甚至连帝俊卫都惊动了。

    周围的几家大户世家都派出下人来观望，却见所谓帝俊卫，只是三个军卫，中央一人是身穿金甲，身前悬浮一柄闪烁着青光的飞剑，在他的脚下倒着一具尸体，那尸体面容粗犷，此刻却是已经被一剑斩成两截。

    血水流了一地。

    这中央的帝俊卫军卫正是燕锋，而他脚下的尸体，正是陶元的长子陶泽宗！燕锋前几日听了陆师兄回去禀告，说是有个人管闲事，将他打了回来，心中便气不过，可是碍于燕飞云在府上，他也收敛许多。

    今夜燕飞云继续去红丝湖参加意境玲珑局，燕锋立刻按耐不住行动了，还带上了帝俊卫新结识的两个同僚助阵，身着帝俊卫甲衣便上门来了。

    他燕锋自问师兄礼数还是到了的，只是陶家敬酒不吃吃罚酒，竟然无礼打伤了他的师兄，这口气他燕锋岂能不出。

    打上门来，陶元还想讲理，扣儿姑娘更严词拒绝燕锋，燕锋怒极，偏偏此刻陶泽宗上来推搡他们让他们出去，燕锋立刻发作了，竟然声称陶泽宗伤他，直接御剑将后者斩了！

    这一下陶家红眼了，扣儿姑娘扑倒在陶泽宗的尸身上痛哭不止，陶元更御使一件上品法宝长刀朝着燕锋扑杀过去。

    杀子之仇，不共戴天！

    燕锋丝毫不惧，大笑着说斗法而死，死得其所，接着悍然迎战上去，陶元虽然刀口舔血，大小生死战也经历诸多，可燕锋毕竟是青玄剑宗少宗主，燕飞云倾尽心力培养的，一手剑诀玄妙无比，当真了得。对阵片刻，便占尽上风。

    陶元亲眼看着长子惨死，哪里还有理智，只想死也要咬下燕锋一块肉来。

    两位金丹修士斗法，早就应该通知帝俊卫了，但此刻斗法之一就是帝俊卫啊，谁管？

    有人管！

    仅仅片刻，圣职司金丹处置者到了，诸位身穿紫衣法宝衣袍的处置者赶来，这才制止了两者斗法。询问缘由。

    陶家群情激奋，加上陶泽宗尸体就在眼前。自然要拿下燕锋。

    可燕锋怡然不惧，他可是金丹修士，斗法斩杀一个先天，这是战绩，只能怪那先天愚蠢。且他是帝俊卫军卫，怕谁？见到圣职司金丹处置者要将他带走，竟然勃然大怒，道：“抓我？瞎了你们的狗眼，我是帝俊卫军卫！我爹是青玄剑宗宗主，你们敢抓我？”

    那圣职司处置者翻了个白眼：“帝俊卫又如何，打上门来，滥杀无辜，便该抓！青玄剑宗？算什么东西…”

    那两个帝俊卫也没想到燕锋下手如此狠辣，他们只是来助阵的，哪里想到后者闹这么大，立刻乖乖站到一边不说半句话。

    燕锋却是依旧盛气凌人得道：“你们敢辱我宗门？好大的胆子，有本事与我光明正大一战，我让你们看看我青玄剑宗剑诀的厉害！”

    这下别说那些圣职司处置者愣住了，就是看热闹的都城百姓们也愣住了，这是哪家的二愣子？来都城杀人比武的吗？要和圣职司处置者动手？

    “怎么？不敢动手？哈哈，那就给我滚开……”他还喊着。

    就在这时，数道神光闪过，眨眼间六道身穿银丝镶边的身影出现在场中，气势散发开，磅礴浩荡，竟然都是元婴大修士，那威压弥漫，顿时让燕锋哑了火，硬生生将他压的颤抖。

    众人都惊住了。

    接着一道高大身影走来，那身影来时脸上还带着白玉面具，走过来时面具一摘，露出一张英挺的面庞，锦衣玉带，气势不凡，当他看到地上陶泽宗的尸体和痛哭不已的扣儿姑娘，以及血灌瞳仁双目仿佛喷火般望着燕锋的陶元。

    心性单纯的他怒了！他还以为这些混蛋不会来了！

    “该死！”

    大荒御低吼一声，一手抬起，身穿帝俊卫甲衣的燕锋周围竟然出现了一颗小型太阳，炙热的真元激荡，恐怖无比，似乎下一刻就能瞬间堙灭燕锋。

    燕锋也肝胆欲裂，想要御剑抵抗，却发现自己真元竟然不听使唤，更加惊骇。

    “公子且慢，这人是帝俊卫，不能杀，要处置他，得交给朝廷！不然老爷会生气的。”一位银丝长袍元婴修士急道。

    大荒御双目蕴含煞气，他想挥手杀了这燕锋，可护卫的话让他不能不听，尤其是当听到他老爹会生气，只能强忍杀气，咬牙道：“说，谁能杀他！”

    那护卫脑子里转了片刻，只能想出一个地方来。

    “都察院！”

