    第144章 暗魔邪神虎

    其实不管陈乾坤与小舞怎么闹，那枚翡翠萝卜王最终还是成为了叶泠泠的第四环，毕竟这已经是菜园里最弱的存在了！

    正午！

    小舞抱着一根光是根茎就有两米长的碧蓝胡萝卜嘴角流着口水一脸伤心的踏出了菜园！

    滋溜！

    将嘴角的口水给吸了会去，小舞看着胡萝卜上那不断向外流淌着汁水的伤口用力的咽了一口唾沫！

    瘪了瘪嘴，小舞露出一股愤怒的样子转身看向陈乾坤三人！

    “喂，你们就不能走快些嘛，大早上的不吃饭现在我都饿了好不好！”

    小舞举着极其与她身体不服的胡萝卜一脸气愤的看向慢悠悠才刚走出菜园的陈乾坤三人！

    看着明明是想吃胡萝卜却死撑不承认的小舞，陈乾坤将一枚还略带青涩的果子吞入腹中，然后冲阿柔她们点了点头后直接小跑着来到小舞身边！

    哔！

    陈乾坤一个加速当他离开的时候小舞那高举的胡萝卜已经消失不见了！

    “啊，陈乾坤你又欺负我，你还我胡萝卜！”

    看着自己空落落的双手，小舞先是一愣，然后整个兔子就炸了，拼了老命的向着陈乾坤追去！

    一个小时后！

    叶泠泠看着不断被阿柔端上来的胡萝卜炒胡萝卜眼角微微抽搐着！

    在她看来这胡萝卜也太惨了一点，不但为她提供了一个优质的魂环，现在居然还被端上饭桌，实在是胡萝卜中的耻辱！

    “好了，最后一个，胡萝卜清汤，可以开饭了！”

    阿柔将最后一锅汤给端上来后，四人的胡萝卜宴也是正式开始了！

    星斗大森林一某个地方，一身重甲的二明满脸严肃推开一棵棵巨大的树木，虽然他的身高已经近百米，可是在这星斗大森林的核心处依旧无法与那些树木相比！

    嗅嗅！

    在一棵树上轻嗅了一下，二明的脸色不由得又严肃了几分！

    这两月以来他一直在追击暗魔邪神虎，一是为了检测这身装甲的威力，另一方面是为了阿柔他们的安全。

    大明已经沉睡，他需要时长出来巡逻，其他的魂兽可能不会轻易踏足生命之湖，可是暗魔邪神虎可就不同了，他对生命力的渴望已经超过了对大明二明的恐惧！

    所以哪怕核心区经常有他在巡逻，这暗魔邪神虎都不逞离开这里一步，所以为了阿柔她们的安全，二明决定这一次直接将他给解决掉！

    突然二明感受到了一股浓浓的邪恶气息！

    吼！

    二明几乎没有半点犹豫双燕瞬间就亮起了红芒，身上一股火红色的气焰直接将他所笼罩！

    身型猛然挺拔了几分，轰隆隆的向着一个地方扑去！

    而这二明三千米外，一头七十米长的蝎尾黑虎正压着一只七万年的麟甲兽不断的撕扯着，已经被泰坦巨猿追击了两个月，他现在是疲惫不堪，好不容易逮着了一头没有什么攻击力的麟甲兽他怎么可能放过！

    噗！

    蝎尾狠狠的刺入麟甲兽的身体之中，大量的邪气不断的涌入麟甲兽的体内！

    嗷！

    麟甲兽刚想发出一声嚎叫，可是下一秒自己被暗魔邪神虎一虎掌拍在脑门，巨大的力量直接使鳞甲兽脑袋狠狠的杵进了地面！

    嗷吼！

    暗魔邪神虎的眼中闪烁着一丝兴奋的红芒，他很享受这种杀戮的感觉，尤其是猎物不断在自己身下挣扎的感觉让他十分的迷醉！

    昂起自己那巨大的虎头，暗魔邪神虎将自己那锋利的牙齿露出，整张虎脸充斥着一股疯狂的兴奋感！

    突然，一股熟悉的危机感将他所笼罩，还没等他反应过来，一道蓝色的光芒猛然轰击在了他身上！

    嘭！

    巨大的爆炸声传来，一阵烟尘中，暗魔邪神虎那庞大的身躯直接被抛飞了出去！

    “唔！”

    烟尘中，鳞甲兽懵逼的抬起了自己的脑袋，可是由于邪气入体，他的脑袋才刚抬起来就已经断气了，一丝丝漆黑的魂力开始在他的身体上空凝聚，可是他依旧不移开自己的视线！

    庞大的树木被推到一边，二明那霸气外露的身躯带着无与伦比的威慑来到了麟甲兽的身旁！

    轻轻的将麟甲兽的双眼给闭合，二明愤怒的眼神转向暗魔邪神虎！

    “吼！”

    暗魔邪神虎虎躯下压，时刻准备着逃跑的准备！

    不是他怂，实在是现在的二明带给他的威慑实在是太大了，时刻都给他一种不跑就死的感觉！

    “吼！吼吼吼！”

    “泰坦巨猿你到底要干嘛！”

    虽然他喜欢杀戮，而且十分疯癫，可是这就不不代表他没有神智，他其实是有，可是他不屑说而已！

    “吼！离开星斗大森林，我今天就放过你！”

    二明立起身子，庞大的身躯再一次带给暗魔邪神虎一股浓浓的危机感！

    好家伙，以前只是驱逐出核心全而已，现在居然直接驱逐出星斗大森林了！

    吼！

    “不可能，泰坦巨猿你换一个要求，我退出核心圈怎么样！”

    暗魔邪神虎已经开始慢慢的向后退了，身为可以在大明二明联手都能逃离的他，这么可能没有一些逃跑手段！

    “离开星斗大森林！”

    二明没有多说什么，只是身躯再次向前走了两步！

    “吼！”

    这次暗魔邪神虎没有再多说什么了，直接张开自己那漆黑的巨嘴，一道漆黑的光线直接冲着二明冲去！

    “吼！”

    二明同样大吼了一声，右手举起，魂力运转间一道粗壮的蓝色光芒直接迎着暗魔邪神虎冲去！

    几乎就是一瞬间，暗魔邪神虎嘴中喷射的光线就被压制！

    虎目中闪过一抹慌乱，他不明白泰坦巨猿是什么时候拥有远程攻击魂技的！

    看着逐渐向着自己碾压来的蓝色光柱，暗魔邪神虎想都没想直接一个扭腰，一个虎扑就向着一旁扑去，然后更是毫不犹豫的就向着远处跑去，同时逃跑的同时身影还不断的闪烁着，一闪就是进数百米的距离！

    打不过就跑，这可是他能活到现在的基本生存法则。

    轰！

    由于暗魔邪神虎的撤离，二明的光柱直接轰击在了地面，几乎瞬间地面就被轰出了一个巨大的深坑！

    “吼！”

    捶打了几下胸口，巨大的声波化作冲击波向着四周冲撞了过去卷起了一片沉土，二明愤怒的咆哮了一声，然后快速着向着暗魔邪神虎追去，一路上不知道撞歪了多少树木！

    本章完

    (本章完)

