    卓大老夫人当着程可佳的面，她怎么也不会吐出心底的那个名字，她只能跟程可佳笑一笑，说：“佳儿，我没有说谁，我只是一时感触而已。”

    程可佳提起来的心，又缓缓的放下去，她有一时觉得卓大老夫人就差一些会吐出来卓氏的名字，但是卓大老夫人既然没有说谁，那就没有谁了。

    卓家的人事简单，卓大老夫人既然有心去查的事情，距离时间又不久远，自然很快便得到确切的消息。

    卓大老夫人听了通报后，她的面色顿时不太好看起来，她颇有些不好意思跟程可佳提了提，那一日与卓氏交谈过的人。

    她特别的点出内里的一人，说：“那人家的家风不行，只是你大舅母总是念着亲戚家的情份，便还是会有些走动。”

    程可佳面色微微的变了变，她瞧着卓大老夫人苦笑道：“旁的事情皆好说，我们姐弟的亲事，我父亲是绝对不会松手，母亲如果提供的人选不差，父亲或许是会顺势成全了。

    可是如果那人家和那女子的条都不太好，只怕事情会闹得大起来，还好幸儿自小精明能干又自立，他起了心要我来打听消息。”

    卓大老夫人自然是知道程恩赐年青时那浑名，他要是真生气了，他可不会管那么多的事情。

    程恩赐的心里面，儿女最为重要，他是宠爱着女儿，可是他的心里面一样的爱护儿子们。

    程可佳走的时候，卓大老夫人跟她说：“佳儿，这事暂时缓下来，你和幸儿都别着急，我和你舅舅商量一下，绝对不会让你们姐弟失望。”

    程可佳很不好意思的瞧着卓大老夫人说：“大舅母，我和幸儿又麻烦了舅舅们和舅母们了。”

    卓大老夫人瞧着程可佳的神色，她微微的笑了起来，说：“大舅母知道你和幸儿是好孩子。”

    程可佳坐在马车里面，她的神情严肃起来，她特意候着程方幸出入的街口，她总算是拦住了程方幸，姐弟在马车里面低声交谈后，姐弟面上都是有些伤色。

    程方幸下了马车后，他上了马车，他跟身边人交待下去，要他们谨慎言行，还要关注一下家里面的事情。

    程方幸回家后，他给程家三老太爷夫妻请安后，他直接到森园见了卓氏，他要问一问母亲那人的来历。

    程方幸还心存侥幸，他想着母亲对他的亲事，应该是会慎重考虑。

    然而卓氏在程方幸有心寻问下，她说出的姓氏，还是让程方幸满脸失望神情望着她，轻摇头说：“母亲，我可是你的长子，你在程家最大的依靠。”

    卓氏听程方幸的话，她顿时恼怒起来，说：“我在程家最大的靠山是你的父亲，你还当不了我的依靠。”

    程方幸瞧着卓氏的神情，低声说：“母亲，你说，我要是把这些实情说与父亲听，父亲会做什么事情？”

    卓氏这一次脸色真正的大变，她的心里面明白着，程恩赐心里面最重视儿女，他对待卓氏只不过是敬重着她的身份。

    卓氏却在相伴多年相处生活里面，她对程恩赐情根深种，而且是不可移转的生长着。

    程方幸瞧着卓氏的神情变化，他轻轻的摇头说：“母亲，这事隐瞒不了父亲，日后，我的亲事，母亲还是不要再插手进去了。”

    卓氏在程方幸转身要走的时候，她略有些生涩的解释说：“幸儿，那人说她的女儿为人温柔识趣，母亲想着这样的儿媳妇其实是相当的不错。”

    程方幸转头瞧向卓氏轻摇头说：“我的妻子是我们这一房的长子媳妇，她除去性情温和识趣外，她还要识大体知事明理。”

    程方幸多少明白母亲暗藏的小心思，她是担心长子有机会娶得高门女子，她将来在儿媳妇面前端不住婆婆的架式。

    程方幸的心里面还是会为母亲多着想一二，他转头叹息着说：“母亲，你先与父亲言明你受人哄骗的事情吧。总比父亲从外面听到闲言来得好。”

    卓氏抬头瞧着程方幸直接说：“我又不会再应承这事情，这种小事不必与你父亲说一说，你要是不想家里乱，此事我们都不提了。”

    程方幸瞧着卓氏苦笑了起来，说：“母亲，你不说，我不说，舅舅家不会说，可是那女人既然动了那种心思，而且你还应承了相看的事情，那一家人绝对会说出来的。”

    程方幸此一时庆幸起来，他没有计划近两年内要成亲，他的心里还是想着晚上几年成亲，只是他是长子，他这实话说不出口来。

    如今机会却就这样直接送到面前，而且是以这种的方式送到面前来，程方幸瞧着卓氏轻叹起来，说：“母亲，此事一出，我近两三年也不方便议亲了。”

    卓氏已经无心听程方幸的话，她只想着这事情一出后，程家三老太爷夫妻的态度，还有妯娌们的态度，最重要的事情，程恩赐只怕又会冷她许久。

    卓氏满脸茫然失措的样子，她瞧着程方幸缓缓说：“你父亲一定会怨我的。

    我其实是好心的，我想你娶得一房性情温和的妻子，我也说了，只是让你先去相看一番，我没有说，一定要定下来。”

    程方幸苦笑瞧着卓氏，程可佳与他说得分明，那一家人最擅长在相看的时候算计亲事，而且事后容不得别家悔亲，只许他们家的人瞧着不顺悔亲事。

    程方幸从来不会高估自己，可是他一样不会小瞧自个，他的条件一定会让那人家相中，而且有些暗算，也不是说防范，便能够防得住的。

    程可佳跟程方幸说：“幸儿，只有一个法子可以防范得当，那就是你不去相看，而且也要避免在私下里面见那一家人。”

    程方幸相信程可佳的说法，或许程可佳从来不曾经过那些凶恶的宅中争斗，可是她却知晓许多那样的暗事。

    程方幸曾经问及程恩赐，为何舍得把程可佳嫁进顾家？毕竟顾家那样的人家，程可佳嫁进去后，她要真遇到不太好事情，只怕娘家人都无法及时的去帮手。

    程恩赐是一脸坦然的神情跟程方幸说：“因为我知道你姐姐有本事保护得了自个，以及她将来的孩子。”