    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    来自天神山方向的强烈变化自然瞒不过正在鏖战中的金无欲等人，然而此时此刻，他们自身也已难保。

    战无伤一死，形势立刻逆转。虽然玄月伤重不能参战，唐劫却依然是不可忽视的力量。

    晋升仙灵之体后，唐劫的身体素质已发生了极大的变化，那一点仙灵元气改变着唐劫，让他的气血不再一昧的走旺盛路线，而是转变得精纯浑厚，更隐隐有无数玄奥灵汇其中。

    如果非要说个所以然出来，那就是现在的唐劫本体已经变得如妖兽一样，有了自己的精血。每一点精血都蕴含着大量的仙灵元力，有着无尽充沛的力量，更使得体修的唐劫在关键时也可使出法修的手段。

    这刻就见唐劫手臂一震，帝刃上亮起一点金光，对空一指，却是刺向那胡雪花的金钗火凤。

    唐劫的兵字诀作为他一直隐藏的底牌还没有在栖霞界散播开来，先前刺穿天神甲，也只展现了帝刃的锋利而没有展现兵道真义，所以胡雪花并未在意。

    反倒是释无念感觉到什么，叫道：“胡老小心！”

    胡雪花不察，就见帝刃已点在金钗火凤上。

    这女人撇了撇嘴，想我这火凤乃真凤精魄所化，就算被你砍成千万截也能浴火重生，心中并未在意。

    未曾想下一刻就听那火凤一声哀鸣，就象是遇到了极大的痛苦一般，火焰倏然回卷，身体回缩，竟变化回金钗模样，那金钗陡然放出一片光明，在光芒中剧烈抖动着，随即又渐渐平复下来。

    “这是怎么回事？”胡雪花一阵惊诧莫名。

    唐劫则撇了撇嘴：“果然还是差了些吗？”

    他已经特意放弃道兵不去进攻，而是专选了这上等神珍去以兵字诀毁坏，没想到那火凤竟有护主之能，护住了钗身不碎。但从其表现看，唐劫也察觉到此物自保得也极勉强，意味着自己距离成功击破已然不远。

    明白了这点，唐劫再不以为意，笑道：“还请山老为我拖住这老女人，我来对付这件神珍。”

    “好！”崩山童子大声应道。

    他虽不知唐劫用的是什么手段，但那金钗火凤的威能他却是再了解不过的，唐劫能帮他解决这件神物的威胁，他对付胡雪花就再无忌惮。这刻长应一声，崩山拳已是全力轰向胡雪花。他明明是法修，战斗的风格却与体修无异，就这么一拳拳砸将下来，仿佛雷霆巨人一般，逼得胡雪花自顾不暇，哪里还顾得上她那件神物。

    唐劫已嘿嘿笑了一声，对着那火凤金钗又是一剑刺了过去。

    一击不成，我就多来几下，就不信你能一直挡住。

    又是一剑刺出，那金钗荡漾出冲天华彩，火凤哀鸣嘶嘶，显露出痛苦绝望的呼号。

    唐劫却是毫不客气，一剑又一剑的劈过去，兵字诀运用到极致，非要把金钗毁了不可，那火凤精魄不断嘶啸着向主人求救，只是胡雪花哪里顾得上他，还是金无欲出手打了唐劫一掌，自己也被凌霄打了一下。

    唐劫仙灵之体，这一掌虽让他受伤不轻，却也只片刻就恢复，手中剑继续刺向金钗，攻势来得越发猛烈。那火凤哀鸣到最后已渐支撑不住，竟发出求饶般的声音。

    唐劫却置之不理，只是疯狂刺去。

    剑光落在钗身上，撞得那火凤连头都冒不出来。

    终于，当唐劫又一剑刺中金钗上，就听咔嚓一声响，那火凤金钗已碎成粉末，一粒大如弹子般的金砂飞出，没入帝刃消失不见。

    与此同时，那火凤精魄也展露在空中，向着远方逃遁。

    “咦？”见火凤精魄没有随金钗毁灭而消亡，唐劫也大感惊奇，此物果然不愧为上品神珍，效用非凡。

    不过既然没毁掉，也不能让它就这么走了。

    唐劫手一抓，手心中散发出强大的吸力，已将那火凤牢牢吸住，同时笑道：“既然你不愿成我帝刃之一分子，那便化作精血滋补于我吧。”

    说着抓住那精魄往嘴里一送，已将这火凤精魄吃掉，气息运转下，已将这虚弱不堪的火凤精魄直接碾碎，化成最本原的精气，尽被吸收，身体中的仙灵元力也随之出现点点增长。

    “我的凤儿！”胡雪花哀声痛苦。

    唐劫却理都不理她，已自转向寒无心，这次的目标却是对准了幻影分光刃。

    他对自己的定位很准，这里实力最低的也是化神修者。

    在不完整体的情况下，唐劫能够发挥的作用还有限，但是帝刃的威力却是无限大的。用来对付天神宫的那些神兵利器，却可以发挥极大的牵制作用。

    幻影分光刃是道兵，虽然是一件最为低级的道兵，但受道力保护，也不是现在的唐劫能够摧毁的，但这不影响他的牵制。尤其帝刃本身的锋锐程度依旧强大，毕竟那可是连天神甲都能穿透的，相信寒无心也不愿意自己的幻影分光刃被砍成锯子。

    就算能恢复也不愿意！

    果然这刻唐劫一剑刺出，寒无心吓得立时缩手，绝不敢与他硬拼，同时心念微动，波澜乍卷，一道道乌色玄光已电射唐劫。

    唐劫却不在意，仙灵之体没有念动法生的能耐，但是举手投足间，每一次挥臂，每一次呼喝，都有着雷霆法术般的效果。

    这刻眼看那点点玄光击至，帝刃信手击飞，玄光皆被摧毁，偶有遗落的，打在他身上不痛不痒，也只让唐劫皱了下眉。下一刻唐劫已迈步欺近，帝刃再斩。

    这一记飚悍狂野的刀光仿佛连天地都能撕开，逼的寒无心只能再让，却是被九华真君趁隙刺了一记命刃。

    寒无心“嗷”的一嗓子叫出声来，身上乍现红色光华，一片血色光环已沿着他身体散开。

    见此情形，九华真君不进反退，高呼道：“快退！”

    唐劫也感受到这一击之强，却只哼了一声：“兵主传人，岂有言退之理。”

    不退反进，同时仰天大吼一声，身上已生出两头四臂，正是当年牧阳珠留在体内的神通，在唐劫数百年的打磨下，终于又恢复到了他完整的神通。

    六只手臂大张，各举一件神兵利器，分别是帝刃，云母精金斧，八荒苍天戟，破天玄雷刀，烈火燎原枪和湮灭天风剑。

    这其中八荒苍天戟得自何长安，一直以来都极为好用，虽然随着唐劫实力提升而逐渐跟不上，唐劫却没有换掉它，而是请铁炼重新炼制，将它提升为一件神珍。

    那破天玄雷刀则是来自雷刀妖皇，也是一件威力强大的神珍。

    烈火燎原枪则是极光妖皇的武器，更强于破天玄雷刀，只是在青云界一战时还未使用就自杀身亡，此物也落入唐劫手中。

    湮灭天风剑则是当年得自无双剑阁的十三神剑之一，也是威力最强的一把剑。虽然此剑比之破天玄雷刀，烈火燎原枪都嫌层次差了些，但它可以内蕴罡风的特点却让唐劫在以罡风修炼后特别选择它作为本体常规武器之一。随着唐劫修炼强度的不断提升，湮灭天风剑内蕴藏的天风也越来越浓缩，威力更是越来越大。

    这刻六刃齐出，唐劫已迎着那血光冲去。

    血光刚一沾到唐劫身上，就听呲啦啦一阵乱响，唐劫那厚如城墙的皮肤已被腐蚀得坑坑洼洼，就如剧毒泼洒在地面的反应一般。

    “唐劫！”九华见状大惊。他是最清楚寒无心这蚀心血毒的效果的，剧毒无比，且极难祛除，一般的天心修者中了，直接化为血水死去。就算是他，当年不小心擦上一点血毒，也用了十数天时间才驱除干净。

    唐劫一下子顶着血毒冲上，中的毒可是千百倍于他了。

    唐劫却只一笑：“我没事！”

    手中六兵晃动，已砍向寒无心。

    寒无心身如鬼魅，向后一踏，人已消失于空中，同时消失处化生出一只漆黑鬼影咬向唐劫。

    “幽冥鬼子……哼，寒无心你竟敢触犯禁忌，修炼鬼道禁术！”九华已怒哼道。

    这幽冥鬼子乃是鬼道秘物，实力强绝且神出鬼没防不胜防，绝对不好对付。没想到寒无心竟然还会有这种底牌，令九华也感到恼怒不已。

    “生死关头，哪里还顾得上什么禁忌不禁忌，再说这幽冥鬼子乃是老子真魂入黄泉亲手捉来，又不是拿活人炼制的，也算不上触犯任何禁忌！”寒无心的声音从四面八方传来。

    “鬼物？”唐劫却只轻轻一笑，面对那幽冥鬼子他甚至懒得看一下，只道：“小三，交给你了。”

    刷！

    一道白光闪过，小三已从虚空中跳出。

    那幽冥鬼子见了，竟发出一声颤抖的叫声，扭头就跑。

    “怎么？”寒无心也惊得呆了。

    这幽冥鬼子若是被人击杀了到也罢了，毕竟只是个助力，比不得寒无心本人的实力。但是被一只小鬼吓得掉头跑，这还是寒无心头回见到。要知道这幽冥鬼子的确是他真魂亲入黄泉捉来的，当初在冥界中可也是极强大的存在，一般的鬼皇都奈何不得它。要什么样的鬼物能把它吓成这样？

    只是寒无心已来不及寻找答案，因为小三在追击鬼子的同时，还顺手挥了挥，寒无心就觉得自己再藏不住，竟然从空中跌落而出。

    他的隐匿之道乃是空间之道，虽未入道却也是极强的了，就连洞察之道都破不了，正因此才能来去自如，却在小三的手段下变得弱不禁风，轻描淡写的就被破了。

    刚跌出隐匿空间的他，就见唐劫已挥动六刃杀了过来。

    “不！”寒无心惊恐大叫。

    扑！

    六刃已一起刺入他胸膛。R1058