    丝竹盈耳，灯如流金，夜色也渐深。

    陈年谷感觉有些疲困，只是宴家人都还在，他也只能强自支撑，只是他心情愈加糟糕，身体便愈加疲惫起来。

    他年纪虽然不算老，但这些年郁郁不得志，身体其实也不算强健了，到了这等中年之后，身体便有些吃不住了。

    而且，妻子年轻些，在某些方面的需求也是旺盛的，他终究还是有些撑不住了。

    实在撑不住了，他只能晃晃悠悠站起，悄悄地走过去妻子那边。

    妻子宴淑文正与哥哥宴清平说得兴起，陈年谷只能沉着性子等候。

    只是宴淑文是个多话的，唠唠叨叨的总是停不下来，陈年谷终于是耐不住性子了，便轻轻咳嗽了一声，引起了宴清平的注意。

    宴清平见是陈年谷，笑道：“熟美，有事？”

    陈年谷还没有说话，宴淑文便瞪了陈年谷一眼道：“没见我和哥哥聊得正开心么，你想作甚？”

    陈年谷脸皮一抽，低声道：“舅兄，我有点疲惫了，想早点回去歇息。”

    宴清平点点头：“那熟美自去便是。”

    宴淑文哼了一声。

    陈年谷勉强笑了笑，转身凄凉离去。

    后面宴清平低声说了些什么，现场声音嘈杂，陈年谷只听得宴清平说的是什么【态度】【妇道】之类的话，宴淑文却大声得多，说什么【废物】【不中用】之类的话，陈年谷心中一片凄凉。

    走到门口处，已经有些远离喧嚣，他正要喘口气，却有人丛外面疯跑进来，一边跑一边晃着手中的纸张，口中大喊：“晏几道公子的佳作来了！晏几道公子的佳作来了！”

    陈年谷闻言转身，走到角落里，他也想看看晏几道写了什么，虽然如今落魄，但文人的骄傲还是在的，他想看看与蜚声汴京的晏几道有多大的距离。

    却听得宴淑文惊喜道：“快，快给我看看，晏几道公子啊，哈哈，那可是好多姐妹的梦中人呢，快给我看看！”

    宴清平呵斥道：“矜持点，你也是嫁人了的，别跟小的时候一般！”

    宴淑文却是不客气：“哥，那是晏几道啊，而且，陈年谷也不在，我说说怎么啦！快点给我！”

    陈年谷攥紧了拳头。

    “……东风又作无情计，艳粉娇红吹满地。

    碧楼帘影不遮愁，还似去年今日意。

    谁知错管春残事，到处登临曾费泪。

    此时金盏直须深，看尽落花能几醉。

    真好，写得真好，呀，就是好似心情不是特别好呢，唉，也是，晏相公去世之后，恐怕晏公子之处境也不会太好，碧楼帘影不遮愁，还似去年今日意……呜呜，好心疼晏公子啊！呜呜！”

    陈年谷感觉拳头已经硬了，但随即便是一股巨大的愤怒，他站在阴暗的角落里，浑身颤抖，如同筛糠子一般，脸上不争气地挂上了泪水，没有一会，泪水便变得冰凉，他的内心其实更加冰凉。

    宴家人对晏几道的诗进行评论，纷纷大加赞赏，宴家的长辈们叹息道：“要是宴家能够招到这样的女婿就好了，可惜啊，唉。”

    宴清平笑道：“二叔说得对，你们这帮兔崽子听到没有，要是你们争气，咱们宴家又何必盯着青年才俊，而是青年才俊纷纷来头才是。”

    闻听这话，宴家的年轻人脸色却是不太着紧，一个个还是嬉皮笑脸，宴清平与一些长辈们相视一眼，只能摇头叹息。

    外面又有脚步声急促传来，跟着声音响起：“醉仙楼金水河诗会，陈宓陈静安，做出绝妙好词一首，青玉案元夕！……”

    陈年谷脑中嗡的一声，脑海中再次响起声音——“醉仙楼金水河诗会，陈宓陈静安，做出绝妙好词一首，青玉案元夕！……”

    “陈宓？……是陈宓的陈宓吗？”

    陈年谷的脑子突然失去了逻辑。

    这一阵子朝廷放假过年，陈年谷从放假之后便没有出门，同僚们知道他靠着宴家谋的职位，也没有人愿意理他，所以一直呆在家里，并不知道外面的情况。

    宴淑文的脸色却是一下子变得阴沉起来。

    宴清平注意到了自己妹妹的脸色，关心问道：“淑文，怎么啦？”

    宴淑文不说话。

    宴清平便也不说，他自己这个妹妹性格古怪，有时候也常常如此，他喊道：“拿过来让我看看。”

    宴家家仆赶紧将纸张送过来，宴清平扫了一眼，脸色有些变化。

    宴清平的二叔宴成源见状问道：“怎么？”

    宴清平眼神发光：“绝妙好词！”

    宴成源赶紧将纸张抢过去，其余的人纷纷道：“老二，念一念，让大家都欣赏一下！”

    宴成源笑着道：“好，听好了啊……青玉案……元夕，嗯，元宵词……东风夜放花千树……更吹落，星如雨！嘶！好词！好词！”

    宴成源连连叫好，却将其余人给急坏了，你倒是好好读啊！

    宴成源赶紧继续念道：“宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞！……”

    宴淑文的眼神变得古怪起来。

    陈年谷慢慢张大了嘴巴。

    “……蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处……”

    余音袅袅。

    宴家大院里，一片安静。

    瞬息之后，上百人同时喝彩。

    “好！！！！”

    喝彩声整齐划一，如同雷鸣一般，往四周传扬出去。

    “这词……太精彩了啊！”

    “绝妙好词！”

    “元宵词第一！”

    ……

    赞叹声四起，有人大声吟诵起来，其余人也一起跟着朗诵起来，词中美好的意境令所有人都沉浸其中。

    此时却有一个突兀的女子尖叫道：“都别念了，都他妈别念了！”

    声音里面充满暴戾以及愤怒。

    宴家大院顿时安静了下来，人们惊魂末定，然后像是看疯子一般看着那声音的主人——宴淑文。

    宴清平脸色一沉：“淑文，你这是干什么！女孩子家的矜持呢！”

    宴淑文一脸的怨恨：“矜持，什么矜持！你可知道这陈宓是谁！”

