
　　方嬷嬷知道事情的原委，听她们二人说，就知道了叶似锦不想让人知道，道，“不必惊动了，小姐这只是小事儿，你们按照小姐的吩咐做就行了，同叶老夫人说只是小病就罢了。”

　　“是。”柳桃和柳绿听见方嬷嬷这么说，也就安心下来了，万事都有方嬷嬷呢。

　　方嬷嬷推门走了进去，又把门关上了。

　　“小姐觉得身上不舒服了。”方嬷嬷笑着坐在床边。“年轻人难免不节制一些。”

　　叶似锦有些脸红，“让嬷嬷看笑话了。”

　　“这里是桃红膏。”方嬷嬷将个小盒子拿出来，“这是宫中的秘药，抹在那处会舒服一些。”

　　“嬷嬷，你就别取笑我了。”叶似锦窝在被子里面，“我..我..”

　　方嬷嬷笑道，“我都知道，这药就放在这里了，回头有人来了，我替小姐您挡回去，小姐安心休息吧。”

　　“谢谢方嬷嬷，每次都劳你费心。”叶似锦道。

　　方嬷嬷亲自去了一趟，叶老夫人知道叶似锦身体不好了，忙问请了太医没有。

　　“小姐不想请太医，男女有别，姑娘家不好意思见太医。”方嬷嬷道，“老夫人，奴婢已经看了，小姐没多大的事情，也没发热，在被子里面捂一捂，喝点川贝枇杷梨子汤就行了。”

　　“那就好，嬷嬷你有经验，知道怎么照顾锦儿。”叶老夫人知道方嬷嬷是宫里出来的老嬷嬷，有她照顾，自然让人放心，“嬷嬷多费神一些，我身体不好，要不然亲自去看看锦儿。”

　　“老夫人您好好休息，小姐也是怕您担心，才让奴婢又来了一趟，同老夫人好好的解释解释。”方嬷嬷道。

　　叶似锦蒙着被子总是有些睡不着，昨晚上凌初在耳边的情话还犹在耳边。

　　这就是谈恋爱的感觉，真好呀~

　　“小姐。”柳桃在门外敲门，“梨子汤已经熬好了。”

　　“进来吧。”

　　一整个梨子，从底下掏空，塞入川贝和枇杷，放在小盅里，慢慢的炖制。

　　喝完热梨子汤，就觉得舒服了许多。

　　正巧安氏来了，嘘寒问暖了一番，见叶似锦没什么大碍，也就放心了。

　　“母亲一直担心你呢。”安氏笑道。

　　叶似锦第一次感谢这寝衣这么保守，身上的那些也全部挡住了，“早上起来就是嗓音有些哑，身上没什么精神，刚才休息了一会儿，喝下这梨子汤也就舒服了一些，嫂子让母亲别担心了。”

　　“那你就好好的休息休息，母亲那边还有我呢。”安氏又扶着叶似锦躺下，“中午想吃什么，告诉我，我让厨房做去。”

　　“也没什么胃口，来点清淡的就行了。”叶似锦道。

　　安氏略待了一会儿就离开了，叶似锦松了口气，将脖颈上的云扣给解开了，刚才可给憋坏了。

　　叶清月一听叶似锦病了，就觉得机会来了，现在正是拉近关系的时候，自己去嘘寒问暖的，也能让她对自己的印象好些。

　　“月小姐来了。”柳桃和柳绿两个人在廊下守着，一边绣花一边说话，见到叶清月起来，忙站起身。

　　“是啊，姑姑怎么样了？”叶清月将食盒递给柳桃，“我拿了一些点心过来，看看姑姑。”

　　方嬷嬷从那边走来，“月小姐，我们家小姐刚刚睡下，不好打扰。”

　　“姑姑睡下了？”叶清月皱起眉头，怎么会如此不巧，“看起来姑姑病的有些严重。”

　　“那倒不是，小姐倒是没什么大碍。”方嬷嬷道，“月小姐来看我们家小姐，您的一片心意，我自会转达给小姐的，只是现下不怎么方便，还是请月小姐改日再来吧。”

　　叶清月见叶似锦睡觉不见客，有些失落，那这自己还怎么拉近关系，“那等姑姑醒了我再来，让姑姑好好被保重身体。”

　　皇宫内。

　　今日炎国在朝堂之上表达了对大渊朝的敬仰，礼数也十分周到，炎国的王子大渊朝的话虽然不怎么熟练，可也是滔滔不绝，说大渊朝和炎国的往事，又说了他父王和祈安帝如何建立友好。

　　那时候祈安帝还在位，炎国进贡了美女无数，都被祈安帝纳入了后宫，而后就再也没了身影。

　　那本来也就是进贡的美女，最终是何去处，炎国也不多过问，只要大渊朝收下，就代表了两国的友好。

　　炎国的王子说这么多话，也就是为了想要从大渊朝借兵，先打好关系，奉承一番，他的父王说过，大渊朝的帝王就喜欢听好话，更喜欢美女，所以这次才带来了阿巫娜，若是阿巫娜能够让大渊朝的帝王喜欢，那么借兵的事情也就成了一大半。

　　阿巫娜看着坐在龙椅上喜行不怒于色的帝王，心中有些忐忑，大渊朝的帝王真如父王所说么。

　　“那炎国的公主长什么样子？”瑶妃听闻那公主要暂时住在宫里，她作为宫里的唯一妃子，必然要招待的。

　　银娥道，“听说炎国的女子美貌以她为首，红头发，蓝眼睛。”

　　瑶妃有点想念叶似锦，她在宫里还能陪着自己，不免说出来自己的心思，“皇上到底什么时候能立中宫啊。”

　　银娥以为是自家娘娘想着中宫的位置，道，“陛下的中宫肯定非娘娘莫属，那炎国的公主，陛下也是不得已才收进宫里的，陛下心里只有娘娘您的。”

　　“...银娥，你什么时候也这么多话了。”瑶妃道。

　　“奴婢失言，娘娘恕罪。”

　　瑶妃让银娥出去，起身写了封信，又拿了一个梳妆盒，将信件放在梳妆盒下面，问问她什么时候能回宫来。

　　“让人送给叶国公府的七小姐。”瑶妃吩咐银娥，“这件事情不必瞒着。”

　　炎国的事情也引来了京城的热议，也纷纷在讨论昨晚上炎国人在京城内跳舞的事情。

　　叶似锦倒是想多休息，可是这一批又一批来探望的，方嬷嬷已经挡住了不少人了，才能让她睡个好觉，可是这样下去也不是办法。

　　就只好起来了，往叶老夫人那里去了一趟，表示自己已经没事了，堵住那些来探望的人。

　　大家族就是这样，自己的辈分又高，生了个小病，侄子侄女就罢了，连孙子孙女都有了，一茬接着一茬来探望。

　　让她实在是有些睡不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第297章 小病免费阅读。https://xs.23sk.com 