    “她、她过得还行吧？”

    “行，怎么不行！天天起早摸黑地干活，养婆婆养孩子还兼养老公！她说不会离婚，否则整辈子被人说三道四！她还说只要阿当不再吸毒不再赌博，她就养他一辈子！你说她是不是犯贱！你不知道那种吸过毒的男人骨头会变脆，别说干活，就是连和女人睡觉都成问题……”阿清说到这里，突然住嘴。那时的乔菁已经结婚了，自然不会刻意避讳这类话题。阿清见她没有愕然中带蔑视的神情，便又说：“听说吃多了毒品的人，吃的时候精神百倍，效力一过，别说是和老婆亲热，连到厕所撒尿也没有力气！”

    乔菁一愣，半天说不出话。

    半年后，芳表姐自杀，用一把很小很小的刀片，割断手腕动脉，然后看着体内的鲜血缓慢地流出自己的体外，平静地死在自家的浴室。芳表姐的婆婆第二天一大早拧开厕所的门，十瓦的灯泡闪啊闪的，只觉脚下黏乎得厉害。她一边叨唠着说谁在昨天忘记关厕所灯了，一边俯下身察看地板上究竟黏乎着些什么，却猛见浴室砖地上满布弯弯曲曲的鲜红色流痕！沿着血痕朝前慢慢望去，芳表姐的眼睛睁得大大的，成倒“7”字状坐在浴室墙角边……

    芳表姐死的时候二十九岁。女儿三岁。

    那时候的乔菁已经嫁到别处。事情发生后，很长的一般时间，乔菁都会莫名其妙地哭泣，有时脑子明明没有在思考些什么，却硬是觉得心里忧伤害怕，也不知在怕些什么，反正心里有一种空荡荡的恐惧感觉——似乎，这个世界上所充斥的人和事，都会令她绝望而疼痛，以致难以再相信生命，相信人性。

    离开校园后，乔菁第一份工作，是在首饰公司当文员。

    那是一间纯外资企业的公司，占地超过六百平方米，三层建筑，外观如同六角形宝石状。外资企业最是注重素质，乔菁以一个高中毕业生的资格，充其量只能当个资料文员。

    应聘之际，有六个女孩，两个中专生，三个高中生，一个本科生。那两个读中专的，因为是会计专业，倒是招收了，被分配到仓库记账。三个高中的淘汰了两个，只收了她。乔菁暗自分析过原因，她觉得是样子的问题。那两个女孩有一个长得颇胖，连写个履历表都慢吞吞的。另一个长着一脸的暗疮，看着令人不舒服。独她五官端正，身材苗条。结果不言而喻。

    令她感觉莫名其妙的是那个本科生，那个女孩本来是学地质的，却没有调放在配石房，居然被点名担任总经理秘书！乔菁觉得不可思议。看来“大学生”这三个字，对任何未曾读过大学的人，都能产生一种名声效应和敬畏心理。

    公司离家颇远，大概有十二公里的路。因为公司有厂车接送，本地员工没有宿舍分配。工资还算不错，每个月有八百元。若每月省下五百元，一年就能攒下几千元！

