    小花乖巧点头，“硬要说的话，这东西对你们人类的意义不是很大，反倒是对我们这些草木生灵意义非凡。”

    “啥意义？”高晋好奇问。

    “这是一颗寰树的树墩，而且还带着完整的树根，如果我能将其彻底炼化，便能将自身灵体完善到几乎完美的状态, 届时再蜕变为仙体的话，仙体的档次也能达到最高。”

    “寰树？没听说过。”高晋不以为意的摇摇头，笑道：“对你有用就成。”

    小花微微一颤，忽闪的大眼睛注视高晋许久，似有些异样的说了句谢谢。

    “说谢谢可就见外了，你可是我亲闺女。”高晋调笑着说道：“对了, 这是我亲儿子大白，按先后顺序的话, 算是你的哥哥，不对，以这孩子目前的智商也当不了哥哥，还是你来当姐姐吧。”

    就这样，高晋单方面认定了小花这个闺女，并帮大白放到了弟弟的位置。

    全然不管两个小家伙是什么态度。

    “来，大白，叫声姐姐~！”高晋拍拍大白的后背。

    大白倒是听话，乖乖“噗叽”一声，算是正式跟姐姐打声招呼。

    再看一旁的小花，早已窜起一头黑线，“谁是你闺女？”

    “你不认我这个爹没事儿，我认你这个闺女就行。”高晋厚着脸皮笑道：“来来来，看看还有啥需要的没有。”

    小花刚想会怼几句，却再次被面前杂物堆里的气息所吸引。

    “咦？这些丹药……”

    只见小花惊疑着挑选出几颗不同类型的丹药，放在鼻前闻了闻, 眼睛里不由闪烁出欣喜的光芒。

    高晋看的一头雾水：“怎么了？这些丹药有什么问题吗？”

    “你这几颗丹药从哪儿来的？竟然蕴含有一丝本源之气。”小花满眼激动道。

    “本源之气？”高晋疑惑着看了看小花手里的几颗丹药, 无一例外, 都是百炼保底的产物, 难道百炼保底的保底神力就是小花口中的本源之气？

    小花急切追问道：“你还没告诉我这些丹药从哪儿来的。”

    “咳咳，实不相瞒，为父其实是个炼药师，这些丹药都是为父自己炼制的。”高晋清了清嗓子，不动声色的装起了逼。

    “什么？”小花大惊失色，“你炼制的？”

    “没错。”

    “开什么玩笑，本源之气岂是你等凡夫俗子能够触及的领域。”小花一脸的不相信。

    “不信是吧？没事儿，爹给你亲自展示一番。”高晋微微一笑，然后直接在大白背上摆开炼药设备，不紧不慢的叠起了百炼保底。

    小花在一旁看的一头雾水，看不懂高晋在干嘛。

    “说好的展示呢？怎么一直在炼制这些低级丹药？”

    “别急，马上你就知道了。”高晋故作神秘的笑了笑，继续叠加百炼保底。

    没过多久，百炼保底成功就位，然后随手掏出一份壮骨丹材料，准备炼制一颗壮骨金丹。

    壮骨金丹的炼制行云流水，轻车熟路，没有丝毫难度。

    当高晋从丹炉里掏出壮骨金丹的那一刻，小花当场傻眼，“这……怎么可能？你怎么做到的？”

    整个炼药过程她从头看到尾，没错过任何一个细节，可身为草木药灵的她，却完全没察觉到那一缕本源之气从何而来。

    谷俳

    “怎么样？为父是不是很厉害？”高晋很享受宝贝女儿这种震惊、崇拜的眼神。

    可惜小花根本不搭理他，满脑子都在思考本源之气的来源，“难道是来自你识海中那股神秘的力量？”

    高晋满头黑线道：“呃，能不能先夸我两局，我这边还端着架子呢。”

    小花回过神来，没好气的瞪了他一眼，哼哼着撇过头去：“话说你们人类的脸皮都这么厚的吗？”

    高晋尴尬着收起架子，然后将面前的杂物收回储物袋。

    见高晋没有回应，小花偷偷瞥了高晋一眼，小声嘟囔道：“嗯，那个……看在寰树的面子上，本仙便姑且将你当成是朋友啦~！”

    “哈哈，我懂我懂。”高晋眉开眼笑：“俗话说得好，父母是孩子最好的朋友。”

    “……”小花脑门一黑，恨不得直接给高晋一拳。

    这时，下方大白似乎发现了什么，发出一声惊呼般的“噗叽”声。

    高晋和小花不约而同的看向前方，然后倒吸一口凉气。

    只见前方昏暗的虚空中，飘荡着大片大片的黑点，乍一看还以为是魔物群，可细看之后却发现根本不是魔物群，而是成百上千的“浮尸”。

    “卧槽！”高晋情不自禁的发出一声卧槽。

    小花因为没见过浮尸，所以感受跟高晋不太一样，小脸上满是怜悯和不忍直视的神情，“天呐，哪来这么多人类尸体？大战后遗留下的人类尸体吗？可我怎么感觉这些人刚死没多久呢？”

    “我之前也遇到过这样一具浮尸，死状相当惨烈。”高晋惊疑不定道。

    “是跟你一样的修士吗？”小花问道。

    “不是。”高晋沉吟着摇摇头：“我之前遇到的那具浮尸还有一口气，从他所说的情况来看，似乎并不知道当今修行界的存在，还提到过什么六重天防线？我也听不太懂。”

    小花眼眸微亮道：“难道说在这天地崩溃的虚空当中，还有上古遗民存货？”

    “起初我也是这么想的，可从那句浮尸的语气来看，又不太像。”

    闻言，小花不禁陷入了沉思。

    片刻后，忽然拍了拍大白的后背，道：“走大白，过去看看。”

    大白虽然有点不太适应，但还是乖乖听从了小花的指令。

    没办法，谁让人现在是姐姐呢~！

    大白很快飞到了浮尸群中，看着四周肆意飘荡的浮尸，多少有种触目惊心的感觉。

    之前面对一具浮尸还没啥感觉，如今一下子面对这么多浮尸，才深刻体会到什么叫做“惨烈”。

    每一具浮尸都被魔气侵蚀的面目全非，其中有些浮尸更是已经不成人形。

    “嘶~好像没一个活口，都死透了。”

    高晋放开神识探查了一圈，并未发现有丝毫生命波动。

    小花心情沉重的点点头，目光环顾四周深邃的虚空，“他们究竟从何而来？”

    “对了，你能看出这些人生前大概是什么实力吗？”

    “很难。”小花蹙眉摇头：“这些尸体已经被魔气侵蚀透彻，体内甚至连一丝灵力残留都没有，根本无从判断。”

    “那边好像有具相对完好的浮尸，没准能看出些什么。”高晋目光锁定在不远处的一具浮尸身上。

