    离开工人体育馆时，安迪和伊凡娜十指紧扣的在保镖和体育馆安保的保护和隔离下快步向路边停靠的汽车走去，周围是里三层外三层的各国记者不断的拍照和提问，他们的激动和热血沸腾并没有随着比赛结束而消散。

    带着太阳镜的伊凡娜脸上带着标志性的笑容，只是她内心的一丝憋屈却并没有因为阿曼达被气走而消散，反而有些郁结，致使她坐进车里后，脸上的笑容慢慢消失，选择了沉默。

    安迪看着闷闷不乐的伊凡娜，一脸的无奈，抬起胳膊，搂住她的肩膀，没有理会她嗔怒的挣扎，紧了紧搂进怀里，在她的额头上亲了下。

    “我爱你！从未曾改变过。。。”

    “哼——”伊凡娜娇哼一声，把脸转到旁边去，冷声说道：“你是不是很享受被两个女人争夺的这份得意？”

    安迪嘴角不由扯了扯，摇头失笑道：“我还没那么幼稚，我早就和阿曼达说过了，也拒绝了，只是她一直不放弃，我也没办法。。。”

    “借口！你说，你有没有碰过她？说实话！”伊凡娜摘掉太阳镜，一双美眸死死的盯着安迪的双眼，希望看出点什么来。

    “没有，我没碰过她！”安迪目光清澈的和伊凡娜对视着认真的回答道，然后苦笑道：“亲爱的，我知道你亲戚来看你了，但是，也不至于这么疑神疑鬼的吧。”

    伊凡娜嘟嘴靠在安迪的怀里，不爽的说道：“阿曼达这个碧池，真是厚脸皮，我警告你，你别碰她，不然我绝对会和你没完。。。”

    说着抬起头来看着安迪苦笑的脸，冷笑着说道：“你只要动了她，她绝对会第一时间和我炫耀，呵呵，到时候我就把你这个惹祸的家伙给。。。”

    “嘶——哎呀，松手松手，你疯了！”安迪倒吸一口凉气，小安迪受到死亡之握的暴击，让他整张脸都黑了。

    “咯咯，你能KO别人，我也能KO你，呜呜。。。”伊凡娜得意的挑眉娇笑着，不过还没得意多久，就被安迪侧头给封住了红chun。

    暴力KO的比赛画面，就像刷屏一般，在各国的新闻报道中不断的出现，天朝更是每个时间段都会在奥运特别报道《精彩时刻》进行一次重放。

    虽然距离夺金还早，但是安迪所表现出来的实力实在是让人咋舌，被送进医院的阿尔及利亚选手最终的检查结果是下颚骨裂，脑震荡，需要休息一个月的时间，顿时引起一片哗然。

    作为91公斤级的选手，要说抗击打能力那绝对是很强的，但是在碰到安迪拳头时，就像纸糊的防御一般，这让很多选手都心有戚戚然，作为安迪史密斯1/4决赛的对手摩洛哥的阿尔亚乌更是感觉自己霉运当头。

    坐在沙发上，身体前倾，双肘顶在双膝上，双手抱拳放在嘴边，一脸铁青，眉头紧皱的死死盯着电视机上的慢动作回放，看着安迪挥出势若奔雷的第一拳直接轰开对手的防御，阿尔及利亚选手那张被打歪的狰狞惊恐的表情，那被打的变了形，扭曲的脸，身体难以控制的失去重心以及紧随其后的那一个左上勾拳。。。

    “嘶——”

    房间里所有摩洛哥的教练和官员，都面色阴沉的倒吸了一口凉气，可以清晰的看到阿尔及利亚那名选手明显身体被打的上提了一些，这是打飞了的节奏啊。

    “狗屎！该死的，他根本就是只野兽，完全是职业拳王级的水平，应该向奥委会抗议，取消他的比赛资格，让他退出奥运会。。。”

    额头上有些冒汗的摩洛哥拳击教练愤怒的指着电视画面上的安迪史密斯愤怒的咆哮着，只是在场的所有人都没有理会他明显是白痴般的咒骂，别的不说摩洛哥敢这么抗议，将成为国际笑话，尼玛，跟恶棍美国不讲理，找抽吗？。

    “要不就弃赛吧。。。”一名官员看着电视上安迪上传到网络上的锻炼视频，一拳打飞沙袋的画面，额头有些冒汗的低声建议道。

    房间里顿时陷入沉默，只有电视机里安迪快如疾风般的拳头击打在沙袋上的声音，没有人去做这种退缩的决定，因为这可能会被打上懦夫的标签，四年的努力难道就是为了退赛吗？

    “我想试试，看看和职业拳手的差距到底有多大。”

    “你疯了吗？他不是什么职业拳手，他的力量已经超越了正常人拥有的水平，该死的，他的拳头比巅峰时期的泰森都要重。。。”

    “教练，我不想放弃，哪怕被他KO，我也会站在擂台上，而不是灰溜溜的当孬种！”

    “你。。。你这家伙，好吧，接下来的三天，我们想想办法。。。”

    这种讨论不是个例，所有晋级的91公斤级的各国运动员都感受到了犹如黑云压顶一般的巨大压力，包括东道主天朝的参赛运动员，看着安迪比赛回放，连连摇头苦笑，没有什么技术含量，没有脚步，有的只是力量上的碾压，只要能够扛下来，就可以找到机会反击，可是，问题是真的能扛住吗？

    “咯咯，亲爱的，恭喜你，你的那个打飞沙袋的视频点击量已经破两亿了，天哪，啵~实在是太帅了，不行，我太兴奋了。。。”

    深夜，正躺在创上，抱着笔记本电脑兴奋的在网络上看网民对安迪各种膜拜吹捧的伊凡娜突然开心的娇笑起来，转头在安迪的脸上亲了下。

    安迪斜眼瞥了下伊凡娜，继续专心的看着笔记本上的电子邮件，淡淡的说道：“我对闯红灯可没什么兴趣，你还是别兴奋了。。。”

    “讨厌！装模作样，你什么时候老老实实的只走斑马线！”伊凡娜娇嗔着打了下男友，妩媚的白了一眼后，把笔记本一合扔到一旁，抬起双臂把自己的金色秀发归拢起来，扎好，然后掀开毯子，爬到一旁柔声说道：“好女人，即使是弗洛姨妈来了，也不能让它休息，不然就会胡思乱想。。。”

    啧啧，安迪全身放松，把笔记本放到一旁，闭上双眼开始神游天外。

    翌日清晨，一道阳光穿透而过，凌晨阵雨停息之后，终于感觉到夏日的气息，满溢的光芒和煦照耀，久违的灿烂。

    早餐的餐桌上，一家人充满欢笑的对于各大媒体上关于安迪的比赛报道进行了调侃。

    对此安迪也是颇为无奈，尤其是让他哭笑不得的是，天朝的那群混蛋网民们直接给他起了个“挂13”的外号，甚至有人直接用‘开挂的人生’在某论坛上扒他的各种料。

    好吧，以前他是跟着大姚沾光，在天朝有一定的知名度，现在他是彻底在天朝走红了，主要还是那场KO给人的印象实在太深刻了，在加上某台的不断刷屏，就算是不想红都难，更何况他的其它光环，作家，歌星，天才，各种公司，两百多亿美元的身价，女神级女友，各种女神绯闻。。。实在是太耀眼了，就算是嫉妒都没办法嫉妒，只能仰视膜拜了，太变TAI了。

    在天朝的网民看来，这是只有挂13才能完成的成就，甚至有人还留言说，安迪这货是穿越的。。。

    安迪当时看到险些没一口老血喷出来，当然，他很快就平静下来，飒然一笑，毕竟网络上说什么都有，全是调侃，谁当真谁才是傻叉。虽然，他确实是穿越来的。