    第313章吃醋了

    花酒酒摸着楼司瑾的脸庞，扯下了那碍眼的人皮面具，然后心情极好的说道：“阿瑾，这是我有生以来，最开心的一天。”

    楼司瑾深情的凝望着她，“往后，你只会比今天更开心。”这是他给花酒酒的承诺。

    花酒酒歪着脑袋，笑眯眯的说道：“那我可等着看哦。”

    楼司瑾揉了揉她可爱的小脑袋。

    然后，又凑到她耳旁，亲昵的说道：“今天的你，很美。”

    花酒酒的脸上爬上了粉红，娇嗔道：“哼，我平时不美么？”大概女子谈恋爱了，都喜欢这么作一下吧。

    “美，在我心里，一直都很美。”楼司瑾诚恳的说道。

    这语气，可让花酒酒没有理由再作下去了。

    突然，楼司瑾带着花酒酒飞上了竹屋的屋顶。

    那原本在屋顶保护花家的暗卫，有些的不知所措了。

    楼司瑾一个眼神，这些人立马飞到其他地方藏身了。

    花酒酒疑惑的问道：“怎么突然跑上面来？”

    “你看。”楼司瑾示意花酒酒往下看。

    结果就看到很粉红色泡泡的一幕。

    院子里面的灯，不知道什么时候被摆成了爱心形状，这样看下去，真的是不要太明显了。

    花酒酒差点没忍住，这简直不要太土味了。

    但是，还是很开心的呢。

    看着花酒酒想笑，却又很喜欢的样子，楼司瑾虽然不知道为什么，但还是很满意的，看来手下的建议还是可取的，这不就逗开心了么。

    不过，他原本也没想上来的，实在是屋里太多人偷瞄了。

    为了不让花酒酒以后无地自容，自然是要躲起来的。

    当然，他也不想让人看到如此娇羞好看的花酒酒，这样的她只有自己一个人能看。

    女人也不行！

    楼司瑾陪着花酒酒直到今天的最后一刻。

    也是在最后一刻，花酒酒说道：“我希望明年过生日的时候，大家伙依旧都在一起给我过。”

    “会的。”楼司瑾抚摸着她那柔顺的头发。

    ……

    心满意足的过完生日，花酒酒就又回镇上奋斗了。

    当然，主要是给秋津郁施针。

    这一次，楼司瑾跟着一起来的，当他知道花酒酒要给全身脱光的男人施针，差点没提着剑进去把秋津郁给砍了。

    花酒酒连连解释，才让楼司瑾放下了剑。

    “阿瑾，我是大夫，大夫眼里没有男女之分。”花酒酒无奈叹气。

    以后她还要开医馆，接触的病人就更多了。

    若是每一个人都吃醋，那还了得。

    楼司瑾抿着双唇没说话。

    这他又何尝不知道。

    而且，他也不可能去阻止，因为花酒酒喜欢做这些事情。

    “阿瑾，我只能说，尽量避开。”花酒酒继续哄道。

    楼司瑾依旧没说话，显然还是不开心。

    花酒酒思考片刻，继续说道：

    “要不这样，以后我带一些男徒弟，以后男人就由男徒弟去看？”

    楼司瑾的脸色，可算没有那么差了，但是，依旧是抿着双唇。

    “好啦好啦，乖乖等我回来，到时候补偿你哦。”花酒酒讨好的说道。

    这会，楼司瑾可算是恢复正常了。

    花酒酒有一些的无奈了，这个醋缸子哦。

    然而，楼司瑾并没有乖乖等着她回来，而是跟着她一起去医治的地方。

    只不过并没有进去，而是在外面等着。

    显然也是怕打扰花酒酒。

    长安有些惊悚的看着这个突然出现的人。

    不知道为什么，他总有一种这个男人即将拿着刀进去砍死他少城主的感觉。

    真是见了鬼了，他们认识这个男人么？

    好好的干嘛充满敌意。

    里面随不时传来痛苦的喊叫声，虽说这不是花酒酒的声音，可是楼司瑾却很烦躁。

    听说这套针很难，而越难的针法，越是伤元气，不知道花酒酒现在怎么样了。

    楼司瑾感觉过了好久，花酒酒才出来，在看到她的那一瞬间，就将人横抱带走了。

    花酒酒：“……”

    长安：“……”

    长安发了好一会呆，这才回过神来，连忙跑进去查看自家少城主的情况。

    确认没有太大问题后，这才松了一口气。

    然后，一脸怪异的站在那里。

    “怎么了？”秋津郁此刻还没缓过神，但是，看长安露出这么诡异的神色，还是忍不住的问了一句。

    “少城主，我发现那个千醉公子，是……是个……”长安有些没好意思说出来。

    “是个什么？”秋津郁不解的看向他。

    “是个断袖！”长安突然想到了什么，“少城主，你脱衣服的时候，他有没有对你做什么？”

    “……”

    秋津郁脸黑了黑，沉声道：“长安，不可背后议论别人。”只是，这话太软了，没有任何的杀伤力，谁让他实在是太累了呢。

    “不是，少城主，我没有随意议论，是那个千醉公子……”

    长安还是忍不住的说道：“刚刚千醉公子出去的时候，有个男人抱……抱走了他。”

    秋津郁原本还想呵斥他的，但是，听到后面顿时脸色一僵。

    抱……抱走了……

    难不成，真是……

    “别胡说，千醉公子只是太累了。”刚才施完针，他确实很累的样子，所以，可能是那个人看出这一点，怕他晕过去，所以才抱的他吧。

    长安撇了撇嘴，但也没有再说什么了。

    只是，秋津郁还是有一些的风中凌乱。

    不过，很快就忘了，因为他累的已经睡着了。

    而花酒酒那边，被楼司瑾带回去后，就给她倒了一杯水。

    虽然不知道这水是不是特殊的水，但是能放在她屋里应该是的吧。

    楼司瑾面无表情的将水杯递到花酒酒面前。

    花酒酒心虚的接了过来。

    总感觉这个男人知道什么。

    而且，也感觉这个男人在生气哦。

    可是，她也没想到这么耗费心神的啊。

    要是知道的话，她肯定一开始就不救了。

    不过，也不会吧，毕竟这是一个让自己出名最好的机会。

    花酒酒喝完水后，小心翼翼的看着楼司瑾。

    这人绷着一张脸，就没恢复过来过。

    唉，怎么哄男人哦。

    苦恼哦。

    “咳咳咳……”突然，被水呛到了。

    楼司瑾立马紧张的过来替她顺着背。

    花酒酒趁机抱住他的手臂，“阿瑾，好阿瑾，人家知道错了嘛。”

    (本章完)

