
　　萧太太正陷入思量之中，没有听到女儿说话的声音。

　　“母亲，”萧二小姐起身靠了过去，“您在想些什么？”

　　萧太太微微一笑：“眼下情势复杂，不免要多费些心思，免得误了大事。”

　　萧二小姐道：“母亲这么聪明，绝不会出什么差错，庾家不是让您哄得团团转，李大太太被抓之后，您前去探望，李大太太就将期望都放在您身上，让您去找庾三小姐，您都没怎么说话，庾三小姐自己就答应帮李家脱罪。”

　　萧太太扬起眉毛：“那是因为庾三想要嫁给李煦，我不过就是顺水推舟，谁知道这李煦也真是心狠，就这样不遗余力地利用庾家。

　　我虽然心有不忍，也要依计行事。”

　　“是她自己蠢，”萧二小姐道，“明明没有什么本事，却要装模作样，早就是李大太太手中的棋子。”

　　萧二小姐说到这里看着萧太太：“母亲，您为何要这样帮着李煦？也觉得李煦会掌控奴儿干吗？”

　　萧太太目光微深：“李煦定能掌控奴儿干，不过……”

　　这本就是简王爷的谋算，只不过李煦掌控奴儿干之后，剩下的事大约就与李煦想的不太一样了。

　　“太太，莫征回来了。”管事躬身禀告。

　　萧太太点点头：“莫脱怎么样？”

　　管事道：“那莫脱也是厉害，我们那么多人手也只是将他束缚住，还是莫征过去趁着莫脱不备出手偷袭，刺了莫脱一刀，然后将莫脱踹下了山。”

　　萧太太听到这里心中一动：“你们可看到了莫脱的尸身？”

　　管事连连点头，虽然找起来耽搁了些时间，好在那莫征就像疯了般四处搜寻，恐怕莫脱侥幸未死，我们找到莫征的时候，看到莫征正用石头砸那莫脱的尸体，将莫脱的四肢砍断，脸打的面目全非。

　　萧太太皱起眉头：“这么说已经看不出莫脱的面容？你们如何能确定那就是莫脱？”

　　管事没有半点迟疑：“衣服、装扮都是一模一样，而且莫脱刚刚摔下山，山底下不可能凭白冒出一具如此相似的尸体，而且我们检查了尸身，那尸身腹部有伤，莫征偷袭的时候刺得正是那里。”

　　虽然听起来有些地方不尽人意，也还算不错了，萧太太点点头：“莫征怎么样？”

　　管事道：“略微有些疯癫，吵闹着要见您，我们怎么安抚都没有用处。”想到莫征此时的模样，管事就打了个冷颤，那莫征真是令人发指，不但亲手弑父，还如此折磨他父亲的尸身，在他父亲的下体上斩了一刀。

　　一个将要成为海西部族族长的人，竟然落得这样的下场。

　　“将他叫过来吧，”萧太太道，“他杀了莫脱已经没有了退路。”之前她不露面是怕暴露身份，现在情形不同了，莫脱被杀的消息很快就会传到海西，莫征想要活下来就要依附她，为她办事。

　　萧太太吩咐萧二小姐退下，管事才将莫征带了上来。

　　莫征已经梳洗干净，只是一双眼睛中仍旧有没有散开的戾气，看到萧太太之后，他就变得激动：“您就是认识我母亲的人？谢谢您的搭救，如果没有您，他们就会陷害我毒害族长，说不定我已经被他们杀了。”

　　萧太太起身将莫征扶起来：“我与你母亲虽非同胞姐妹，却也算是同气连枝，都曾是北边的大族，要不是周人谋逆，前朝覆灭，我们又怎么会沦落到这般地步，受那些人任意欺凌，如今你手刃仇人也算告慰了你母亲在天之灵。”

　　“不够，”莫征狠狠地道，“那老东西还没有死。”

　　萧太太叹口气：“想要杀族长恐怕不容易，现在莫族长身边有宋成暄和徐氏保护，他们的手段你也见识过了。”

　　“那徐氏也不是好东西，”莫征道，“她还帮着莫脱和族长说话，在旁人面前将我母亲说成……那般模样……”

　　说到这里，莫征看向萧太太：“那徐氏说我母亲与简王爷有关？我还偷到他们议论，说我并非莫脱儿子，是不是真的？那……我的父亲是谁？”

　　萧太太久久不语，仿佛很是为难。

　　“您就告诉我吧，”莫征眼睛通红，“既然您愤恨周人，为何我们又要为简王做事？现在简王已经死了，我们这样又是为了谁？”

　　“简王爷和别人不同，”萧太太道，“他虽然也是大周的皇室，但他心中豁达，他愿意容纳我们前朝遗民，只要他坐上那个位置就会将北方交给我们打理，王爷说过他是大周唯一的希望，如果他死了那么大周就没有了希望，我们只管将大周摧毁，到时候会有天骄重新建立新朝。

　　那位天骄已经在等待。”

　　莫征眼睛中仍旧满是迷茫：“我还是不明白，他们说简王将北方交给了李煦，你说的天骄是不是李煦？”

　　萧太太眼睛中一闪笑意：“我已经跟你说的太多，只要你好好做事，早晚有一日就会明白。”

　　莫征攥起拳头：“那这些与我的父亲有什么关系？我的身世……”

　　萧太太道：“你可能是那位天骄的兄弟，毕竟你母亲嫁了人，生下你的时候已经是莫脱的妻室，即便你最多算是个庶子，却也不能大意，免得会乱了血统，除非你立下大功，天骄或许能认下你这个庶弟。”

　　莫征惊讶：“您的意思，我与那位天骄是同父异母？他们一直提及简王，难道我们的父亲是简王爷？”

　　“你说的太多了，”萧太太故意板起脸，“只要天骄不承认，你就什么都不是。”

　　莫征半晌才平静了心情：“您有什么吩咐我都会照做。”

　　萧太太点点头：“我要你去北山部族作证，当年北山族长之子一家失踪，是被海西部族谋害，到时候北山部族必然出兵讨伐海西。”

　　莫征道：“我说了北山那些人就会相信吗？若他们问我一些细节……我要如何说法？”

　　萧太太微微一笑：“这你不用担忧，我会告诉你，他们一家人的尸身在何处。”

　　“我有个主意，”莫征目光闪动，“族长将一笔银钱藏匿在隐蔽之处，若是将北山人的尸身挪到此地，岂非更有说服力？我是觉得那些北山人本就疑心很重。”

　　萧太太望着莫征：“你可知那隐蔽之处在哪里？”

　　莫征的脸顿时红起来：“我……我不知道……但现在海西有难，我觉得他们定然会想要取回那些银钱。”

　　萧太太目光微微涣散，显然是思索，半晌她点点头：“让我仔细想一想，你先下去歇着吧！”

　　莫征走出萧太太的屋子，跟着下人走到住处。

　　关好门走在椅子上，莫征才深深地舒了一口气，看来萧太太没有疑心。

　　也是，将自己父亲“刺”成那般模样，无论是谁都会以为他被仇恨蒙蔽了心性。

　　莫征拿起茶水一饮而尽，又仔细地将整件事思量一遍，应该没有漏洞，他刚要闭上眼睛养养心神，安义侯世子爷的脸出现在脑海中。

　　“除了要毁掉那尸身的脸之外，你父亲常年与人搏克，那些人必定对你父亲的上身也有几分熟悉……记得也要划上几刀。ŴŴŴ.23sk.com

　　除此之外……不知道你父亲在外是不是风流，那些人会不会比对下身。”

　　望着安义侯世子爷脸上的笑容，他恨不得一拳打过去。

　　“我说的是真的，万一不幸遇到……某些有癖好的人，你的小命难保，反正那尸身也是凶恶之辈，曾经杀人无数，你也不用客气。”

　　明知道安义侯世子爷说的话都不靠谱，可鬼使神差，他就真的对那尸身下体斩了一刀。

　　不知道的还当他有什么诡异的癖好。

　　……

　　“大奶奶。”

　　徐清欢睁开眼睛，她竟然靠在引枕上睡着了，这两日总感觉疲乏的很，也不知是不是因为太过忙碌。

　　“莫脱回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百二十一章 弑父免费阅读。https://xs.23sk.com 