    剑晨的眼神复杂无比，心中苦涩、爱慕与恨意交织。

    爱情还没开始就结束了！

    他现在恨不得直接冲出去将那步惊云彻底干，然后将那女人抢过来。

    “步惊云！”

    剑晨仇恨地望着前方的身影，咬牙一字一字地念出这个名字。

    顷刻间，他便已经恨上了步惊云。

    “哼哼，既然想要那就抢过来，难道你想当懦夫？”

    “去啊！”

    这时候, 魔魁的声音在他脑海中乍然响起。

    “没错！我现在今非昔比，步惊云如今绝对不是我之对手，我要杀了他！”剑晨愤恨地就要冲出。

    经过这一番赶路，剑晨在全力领悟那魔魁从剑界中带出来的玄阴十二剑。

    如今虽然未能掌控那玄阴十二剑，但剑法境界也大有长进。

    步惊云，他足以杀之！

    剑晨如此想着, 在魔魁的催促下，就要踏出步子冲出暗巷。

    但是……

    剑晨刚刚抬起一条腿，他的身形骤然僵硬在那里。

    “为什么……动不了！”

    剑晨张大嘴巴，震惊道。

    一道道剑光仿佛卫星般，环绕在他周身。

    他此时只感觉身体中，一股阴寒剑气将他定在一处，只能眼睁睁地看着远处的步惊云和那女子卿卿我我，动弹不得。

    “！！！”

    魔魁和剑岳纷纷震惊，连忙感应。

    很快，剑岳就震惊地喃喃：“玄阴十二剑有反应了，它在阻止你！”

    魔魁凝视着那玄阴剑气。

    他微微思索，瞬间恍然大悟。

    “我明白了，玄阴十二剑乃是剑池中凝聚出的天下至强剑招，就连我也不能控制，它只愿意用于争霸天下，而不愿为女人争锋！”

    “不过这也是好消息，至少代表玄阴十二剑有一丝认可了你。”

    魔魁道。

    他虽然是剑界凝聚出剑界王者。

    但这玄阴十二剑却是剑界剑池中凝聚出的最强剑招。

    他能够带出来已经耗费了九牛二虎之力，没想到竟然如此轻松就对剑晨起了反应。

    剑晨果然天赋异禀！

    剑晨：“……”

    这种认可, 他宁愿不要！

    “给我动啊！”

    剑晨眼神赤红，咬牙道。

    他紧紧攥着拳头, 尖锐的指甲刺入手心，赤色血液从手心汨汨而流。

    痛彻心扉！

    但任凭他耗费一切努力，那十二道剑光就好像擎天巨柱，又似嘲笑他的十二只诡异妖魔，将他钉在原地动弹不得。

    只能看到那美丽的姑娘渐行渐远，消失在他的视野中。

    此时，天色渐暗。

    浓重的黑暗笼罩了剑晨，将他冰冷的脸庞淹没。

    “我太弱了，我要力量！”

    “我要力量！”

    剑晨歇斯底里地怒吼。

    霎时间，那十二道剑光竟微微一动，似是有所感应，环绕着他转了起来。

    剑岳惊奇地看着这一幕。

    “受到这么点刺激就让玄阴十二剑有所变化。”

    “明明剑晨还没有得到那女子就有如此变化，那要是他亲眼看见那女子被步惊云占有，岂不是要上天了！”

    剑岳惊奇道。

    绿帽的力量竟然如此神奇！

    简直匪夷所思！

    此时，剑晨内心痛苦。

    他痛苦的不是别人，而是自己的无能。

    因为自己的无能，他吃了火腿；因为自己的无能，他又亲眼看到自己喜爱的女人跟着别人远走。

    两种痛苦叠加在一起。

    霎时间, 那玄阴十二剑开始了变化。

    “绿了！绿了！”

    “你们快看！”

    魔魁惊喜地睁大双眼，只见到环绕在剑晨身旁的剑气翠绿色一片。

    玄阴十二剑竟然旋绕在剑晨身边，飞旋切割, 化作了宛如甲胄般的玄阴剑甲。

    剑岳震惊地看着剑晨。

    他年纪轻轻，竟然能控制玄阴十二剑。

    恐怖如斯！

    “我已经无所畏惧了！”

    “走，我们去拜剑山庄！”

    剑晨目光翠绿闪烁，缓缓从黑暗中走出。

    冷风吹拂，吹不散剑晨身上的杀气，吹不散他那比石头还坚硬的冰冷的心，更吹不散他内心的深刻痛苦。

    绿光之下，眸光闪烁。

    剑晨仰头望着远处漆黑的大山，坚定地踏步而出。

    这一次，他要血洗身上的耻辱！

    ……

    此时，拜剑山庄。

    聂风、断浪已经接到传信，从天下会赶来这里，而绝心、步惊云也在路虎走后，转道来到了拜剑山庄。

    一时间，天下会的人已然将整个拜剑山庄的人包围起来。

    “天下会称霸天下，万众称雄，不知为何围了拜剑山庄，欺负我们孤儿寡母？”

    楼阁之上。

    一个身材窈窕，戴着面纱的美妇人朝着下方喊道。

    正是拜剑山庄少庄主之母——傲夫人。

    而在她的身边，正站着一老一少两道身影。

    那少年是她的儿子傲天；另外一个则是江湖赫赫有名的剑魔，也是她的舔狗。

    “天下宝物有德者居之，我义父乃是天降大德，绝世好剑合该归我们天下会所有，今日其他人谁也别想进入拜剑山庄。”

    “而你们也只有一刻钟时间收拾行李，赶紧滚出去。”

    绝心上前一步，抢话道。

    断浪和步惊云倒是没有讲话，这时候如此行事也属正常。

    聂风眉头微皱，瞥了绝心一眼。

    太霸道了！

    “傲夫人，我等也是奉了义父之命，还请尽快收拾细软离开。”

    “相信我们，只要得到绝世好剑，我们很快就会离开这里的，拜剑山庄不会出现伤亡，我等也有大礼相赠。”

    聂风拱手劝和道。

    但是他的话落到傲夫人耳中，却无比刺耳。

    挑衅！

    简直是摆在明白上的挑衅！

    “你们……”傲夫人紧咬银牙。

    而傲天也满脸怒火，道：“娘，如此欺辱我们拜剑山庄，今日和他们拼了，我倒要看看天下会到底有何厉害！”

    傲天愤怒间就要冲出。

    但紧接着他就被傲夫人一把抓住。

    “剑魔，你不是喜欢我吗？难道想看我们母子受如此羞辱！”傲夫人道。

    “哈哈哈，既然夫人说了，我怎么束手旁观！”

    剑魔仰天一笑，目光望向下方绝心等人。

    眼中战意磅礴！

    “今日就让我剑魔试试天下会之威吧！”

    “断脉剑气！”

    剑魔大喝一声。

    他的身形快如疾风骤雨，瞬间弹射而出，好似一只展翅的大鹏鸟跃到空中。

    此时绝心等人严阵以待。

    但就在这时，一道翠绿色的剑气从黑暗中飞出。

    唰！

    一片血水洒开，两半尸体坠落。

    空气中陷入了安静！

    踏!踏!踏！

    淡淡的脚步声响起。

    所有人震惊之间，剑晨眼神发绿，孤寂萧瑟的身影从黑暗中走出。

    “今天你们所有人……”

    “都得死！”

