    第558章 大团圆吃饺子

    张仲景其实和先前的华佗是一样的，也是一个非常非常厉害的医学家。

    有一年冬天，他外出游学，正巧就遇到了叶玄，两个人一见如故，叶玄便邀请他吃了一碗饺子。

    张仲景在遇到叶玄之前，从来都没有吃过饺子, 对这东西的味道产生了好奇，叶玄便告诉她这到底是怎么什么做的。

    饺子的做法其实非常的简单，在那个时候也不过是拿面粉把食材包起来丢进水里，稍微煮一煮就行了。

    “当时饺子的做法也是我刚刚摸索出来的，告诉了张仲景之后，他对这个似乎特别的感兴趣，还让我做给他看。”

    叶玄说到这里后, 脸上带了些微笑。

    张仲景居然如此的好学, 叶玄也把饺子的做法教给了他。

    “吃完饺子之后, 我们两个又一起游玩了几天，张仲景便被上面派去做太守了。”

    叶玄看了一眼远方，又缓缓的说道。

    但是张仲景其实并不太喜欢官场，所以他便辞去了长沙太守一职还乡到了河南南阳。

    那个时候也像现在一样，正是冬季，天寒地冻的，张仲景一回去就看到白河两岸的贫苦百姓面黄肌瘦，很多人的耳朵都冻伤溃烂了，这让他的心中非常的难受，也起了怜悯之心。

    “他就想到了我给他做的饺子，我做的饺子和人的耳朵看上去很像，于是他便让弟子在南阳东关搭起了一盆，支起了大锅，煮着饺子给乡民们吃。”

    叶玄慢慢的就把张仲景和教室的故事给讲完了，大家听了之后也对张仲景这位名医赞不绝口。

    “不得不说张仲景实在是太厉害了, 那个时候居然还能够自己掏钱做食物给乡民们吃，真是一个好人啊。”

    子枫妹妹也感慨了一句, 在那个时候自己能够吃饱穿暖就已经是非常不容易的了, 但是张仲景有一颗怜爱之心。

    “老百姓们吃了张仲景的饺子和汤之后，浑身暖和，脸儿发热，冻伤的耳朵也都治好了，大家便去询问张仲景，这该如何做，张仲景就把我教他的方法告诉了村民们。”

    叶玄微笑着说道，大家听了后也都连连点头。

    “好了好了，面粉已经发酵好了，现在可以开始擀饺子皮了。”

    叶玄和张仲景的故事刚刚讲完，彭彭就迫不及待的说道，原来不知不觉中大家已经在这里做了两个小时了。

    “既然面粉已经发酵好了，那就赶紧的做饺子皮吧，我们的肉馅都快等不及了呢。”

    子枫妹妹这时候也欢呼道，黄老师听了后点了点头，便开始熟练地擀着饺子皮，在大家的努力一下，饺子皮终于在天黑之前做完了。

    “饺子皮终于给做好啦，赶紧把我们的肉先端出来，我们现在一起来包饺子吧。”

    子枫妹妹和江宁远跑到厨房里面去，把一大盆肉馅都给搬了出来，因为导演组给的食材很多，所以他们也做了非常多的肉馅。

    “你们还真是挺可以的，居然做了这么多的肉馅，我们这饺子皮都不知道够不够。”

    彭彭看了一眼眼前的大盆，又看了一眼，他们做的那些饺子皮，这两者形成了鲜明的对比，他们做的这些饺子皮都不知道能不能把肉馅给包完。

    “没关系没关系的，就算包不完我们也可以放到冰箱去，等下次再做了饺子皮的时候再包，现在赶紧开始包饺子吧。”

    子枫妹妹连连摆手。

    大家也开始忙活了起来，这么多人聚在一起包饺子，实在是一件非常幸福的事情。

    子枫妹妹拿着自己手中的饺子皮，用筷子夹了一大坨肉馅放了进去，接着两边对折捏了捏一个完美的饺子，就在他的手中诞生了。

    “我第一次包饺子啊。”

    子枫妹妹看着自己手中那个圆鼓鼓的饺子，心中高兴的不得了，但是还没等他开心几秒，那个饺子的肚子就炸了。

    “怎么回事？我刚刚明明捏的紧紧的，怎么就炸出来了？”

    子枫妹妹看着自己手中那个肚子炸裂的饺子，心中实在是有些难过。

    “你这是饺子馅放多了，要像这样要放得适中，要是放太多了的话饺子会炸掉，放太少的话吃的时候就没味道了。”

    看着子枫妹妹那个炸裂的饺子，黄老师接过把饺子馅拿走了一些，又拿了一张饺子皮给包了起来，现在这饺子又变得鼓鼓的。

    “原来是这样，那我再试试。”

    子枫妹妹又拿起一张饺子皮，鼓起勇气把饺子馅放了进去，放的差不多了之后，便两边对着一捏，一个小巧精致的饺子就诞生了。

    “这个饺子包的不错，看来你还是有点悟性的，那就继续吧。”

    看着子枫妹妹手里那个小巧精致的饺子，黄老师也点了点头，得到了黄老师的夸赞之后，子枫妹妹也更加的有信心了，包了一个又一个。

    在大家的努力下，饺子已经全部包好了，因为还要给导演组和工作人员一起送过去，所以他们这一次包了非常非常多的饺子。

    “终于包好啦，哇，这个饺子看上去好漂亮呀，这是谁包的？”

    子枫妹妹看到了，旁边有一排饺子，看上去特别的精致漂亮，和周围的都不一样。

    “这是叶老爷子包的饺子。”

    何老师听到了子枫妹妹的话后，便回答道。

    子枫妹妹看着旁边的叶玄一脸崇拜，她包的饺子，虽然能吃但是却不是特别的好看，向叶玄这种好吃又好看的饺子才是让人最心生羡慕的。

    “行了，现在饺子已经包好了，赶紧下锅煮吧，大家都已经等不及了。”

    黄老师看着这些饺子都已经包的好好的了，便吆喝着大家把一盘又一盘的饺子给端了进去，黄老师在厨房里面都快忙活不过来了。

    不过最后还是把饺子全部都煮出了锅，每个人的手里都得到了一碗热腾腾的饺子，锅里还有一大锅。

    “饺子现在已经煮好了，大家赶紧吃吧。”

    黄老师自己也成了一碗饺子，这一次他们没有在客厅里面吃，而是在庭院里，不管是嘉宾们还是工作人员们都聚在了一起，把这一碗又一碗的饺子给吃下了肚，胃变得暖暖的，心里也暖暖的。

    (本章完)

