    老屠以一种极为错愕的眼神看着杜少陵，好一会才说道：“别担心，脑子还在。”

    话音落下，老屠直接转身离去，道：“记得明天早一点，过时不候！”

    “知道了，屠伯。”

    杜少陵回应，刚刚还担心脑海空间内的神秘黑白磨盘被老屠发现。

    现在看来，似乎老屠并未曾发现。

    这黑白磨盘似乎比起想象中还要来得神秘。

    杜少陵心情极为不错，回去的路上还吹起了几句口哨。

    按照杜少陵的猜测，老屠绝非普通人，估计是荒城中某个大族中嘴馋的老家伙。

    反正能够每个月为了嘴馋，能够拿出一枚养气丹的老人，怎么可能是一般人。

    老屠答应指点自己的战技，这正是自己现在所需要的，明天开始一定要好好学。

    “也不知道老屠到了什么地步，武将境，会不会可能到了武帅境……？”

    杜少陵在心中琢磨着，武将已经是绝对的强者了，武帅境，那更是一方大人物了。

    这要是一个武帅能够指点自己的战技，那可是大发了，肯定会获益匪浅。

    就算老屠是武将，那就算是再差一点的武灵境，那也比起自己强，也能够勉强了。

    “男孩子，一定要有一技傍身，重生了也多几分机会啊！”

    杜少陵这样感叹，自己这烧烤的手艺也算是一技傍身，要不然怕是就遇不上老屠了。

    “啊噗……”

    远处，老屠突然打了一个喷嚏。

    “先天魂源，全系武者，终究是没有忍住，但我说过不收徒，那就不收徒，吃了他五年的的手艺，就当是报酬了，这也不算是违背誓言……”

    嘴中嘀咕着，老屠随即消失不见，如是凭空消失了一般。

    这一幕无人看见，否则怕是还以为见鬼了不可。

    …………

    杜少陵回到杜家，已经是天黑了。

    父亲已经回房，据杜曦月说，父亲杜君临又喝多了。

    杜少陵也已经习惯了，到了房间看着醉醺醺的父亲，顺手将被子盖在肚子上，这才轻轻地离开。

    前世孑然一身，孤苦伶仃，在这世上父子相依为命，杜少陵也早就融入了这个身份，也倍感珍惜。

    不管如何，这都是自己的家人。

    杜曦月准备的晚餐中，居然有着一小份巫兽肉。

    据杜曦月说，这是陈大福从内院的厨房顺出来特意拿给杜少陵的。

    三天后就是杜家大比，希望杜少陵能够补一补身体。

    身为杜家根正苗红的大少爷，但身份如此尴尬，吃点巫兽肉，还要靠杜大福顺出来，杜少陵也有些苦笑感叹。

    但同时杜少陵也心中一暖，心中暗暗发誓，等以后成为了强者，有了足够的实力后，一定不会让杜曦月和杜大福再吃半分苦。

    这一夜，杜少陵睡得很早，但只是睡了小半宿，而后起床吐纳调息了两个时辰，还未曾到三更天，就起身去了厨房。

    如今虽然说杜家还是未曾将杜少陵当做少爷看待，但那些下人丫鬟，倒是对杜少陵心中畏惧了起来。

    有早起准备杜家早食的丫鬟仆人，看到杜少陵有些虽然避之不及，但也是绝对不敢多招惹的。

    厨房内，杜少陵也没有理会那些丫鬟下人，自己和面切肉，按照记忆中的做法，做出了一些包子，成果似乎还不错，上笼之后蒸了小半个时辰，香味浓郁，在不少仆人丫鬟诧异的目光中，提着就出门了。

    五更天，杜少陵就到了后山。

    让杜少陵诧异的是，屠伯居然已经到了。

    “里面是什么，这么香……”

    老屠鼻子已经嗅到了香味，直接盯上了杜少陵手中提着的食盒。

    “这是给屠伯准备的早食，热着才好吃，快尝尝。”

    杜少陵满脸微笑，要屠伯指点自己的战技，那自然也是懂规矩的，知道屠伯好吃，那就投其所好。

    “香……好吃。”

    对杜少陵的手艺，老屠一直是信任的，大快朵颐，赞不绝口，最后突然想到了什么，道：“这不会要固元丹吧？”

    “屠伯说笑了，这是孝敬屠伯的，以后屠伯想吃什么，小子一定用心做好。”

    杜少陵讪讪一笑。

    “你小子倒是机灵，知道拿人的手软，吃人的嘴软。”

    老屠望着杜少陵，也没有迂回，开门见山道：“说是指点你战技，你现在修炼的那套指法战技我看过，倒是修炼得不错，也没什么好指点的。”

    “屠伯，我还修炼一套剑诀。”

    杜少陵早有准备，带上了一柄剑，练习了一遍金凌剑诀。

    “能够将一套入门的剑诀，练习到这种程度，倒是也不错了。”

    老屠正色道：“虽然只是一套入门剑诀，但只要修炼好了，也一样不差，那些入门拳法掌法，在那些真正的强者手中施展出来，也一样威力无穷。”

    杜少陵闻言，若有所悟，似懂非懂。

    “你是全系武者，五行圆满相生相克，我检查过你的肉身，体质肉身极为强悍。我曾经无意中得到一套肉身修炼之法，唯有全系武者才能够有机会修炼，一旦修炼成功，你有可能成为传说中的‘至尊战体’，这代表着若是同境界武者，你凭着肉身之力，就可以成为无敌般的存在！”

    老屠继续对杜少陵说道：“就算你还没有到‘至尊战体’大成的地步，全系武者五种武纹铭刻，五行相生相克锻体，你的肉身和实力都要超越一般的同境界武者。至于具体的，老头子也不太知晓，我只是稍微了解过，能不能真正的修炼成‘至尊战体’，只能够靠你自己去参悟，所以你可以先考虑要不要修炼。”

    “同境界无敌！”

    杜少陵双目放光，不禁有着一种气吞山河般的气势从心底涌出。

    至尊战体，一听就很强悍，哪有不修炼的道理，杜少陵连忙点头道：“修炼，当然修炼！”

    “别答应得太早。”

    老屠似乎看出了杜少陵心中的嘚瑟，接着道：“修炼了至尊战体后，这对你的修行也有着一个弊处，会让修炼速度会比较迟缓，比起正常的修炼速度要慢上不少，别人武者境到武灵境如果是三年，你可能就需要十年。”

