    龙山历9608年，冬。

    安阳行省，青河郡，仪水县城境内。

    夜幕下的城堡内，今晚灯火通明，数名侍女往来奔走，一片忙碌的景象。

    主卧室外的走廊内。

    一身材壮硕的男子正焦躁不安的来回走动，不时注意关闭的卧室内是否有什么动静。

    “东伯，冷静点！”旁边一名银色长发男子开口道。

    他身上穿的黑袍将身躯裹得严实，却露出了一条常人大腿粗，约莫近两米长的青色蛇尾。

    那无法隐藏的蛇尾说明了他的身份——正是兽人族的蛇人！

    “宗凌，小瑜在里面，这时候我怎么冷静的下来。”身材壮硕的男子摇头说道。

    被称作宗凌的蛇人男子冷冷地说道，“你在这焦急又有什么用？反而让过往的侍女们更加紧张。”

    可不是，路过焦躁不安的男子身边时，侍女们小心翼翼的，大气都不敢喘一口。

    被宗凌这么一说，男子不再来回走动，站在那里，心神似乎和正在房间中分娩的妻子在一起。

    不知过了多久，卧室内一声婴儿的啼哭声响起。

    强健有力的哭声，隔着卧室厚厚的门都能听的清清楚楚。

    “听这声音，似乎是个健康的小子。”冰冷的蛇人宗凌，此时似乎话语中都多了几分暖意。

    “哈哈，这十个月一直给小瑜补着身子，生下来的小子未来一定是名强大的骑士。”男子哈哈大笑道，再也抑制不住激动的心情，推开卧室门冲了进去。

    侍女已经将孩子包好，看到男子进来，笑着将孩子递过去，“恭喜领主大人，小少爷非常健康。”

    “儿子！”男子小心的接过襁褓中的孩子，看着孩子两颗黑色的眼珠亮亮的瞪着自己，笑道，“雪鹰！你以后就叫东伯雪鹰了！我东伯烈的儿子东伯雪鹰，未来也会像夏至那般成为超凡，让我东伯家族世袭封侯！”

    此时，那个被东伯烈提到的夏至大人，正在赤云山世界中潜心修炼。

    五年时间几乎未出赤云山世界的他，当年超凡生死战的影响早已渐渐淡去。

    只有新晋超凡开启生死战时，才会被人们再次提起，将新晋超凡与夏至当初的传奇一战做对比。

    薪火宫，赤云山世界。

    两道身影并肩飞行在群山间，俩人气息惊人，正是负责赤云山世界的两位半神——宫愚和司空阳观主。

    “那群小家伙最近一年有什么突破吗？”司空阳观主问道。

    他作为一方组织首领，平常不会经常过来，一般都是一年半载才来一次，日常均是宫愚负责赤云山内的这帮天骄。

    宫愚摇摇头，说道：“众人还算努力，不过今年都没什么突破。”

    “没突破？”司空阳皱眉道。

    “哈哈，司空观主，你总不能让这群小家伙，每年都像去年那样接连突破吧。”宫愚笑道。

    去年的确是赤云山那九位飞天级超凡接连突破的一年。

    特别是感悟时间奥妙的‘都柔柔’，竟然将时间奥妙突破到了第二层次！

    顿时被司空阳定为排序第二！

    “夏至呢？他也没突破？”司空阳说着，想到那个神奇的小子，不禁笑了起来。

    宫愚也笑道：“那小子最近一年，多在冲云峰上，论修炼刻苦，九人中他最努力。”

    对于夏至，不管是司空阳，还是宫愚均极为满意。

    年轻，修行又快，还会经常与师兄师姐们切磋分享。

    自从他来后，整个赤云山内修炼氛围愈加浓厚。

    即使懒散于濮阳波，虽然还是吊车尾，排序第九，但俨然进步极大。

    除了第一次按规矩将夏至排于中间第五后，之后每次排序第一的都是这位年龄最小，天赋最为超群的妖孽。

    年龄又小，天赋又高，还比常人更加努力，其余几人均受刺激，不由而同的修炼更加刻苦。

    去年司空阳例行来检验这群‘候补元老名单’上的天骄。

    惊喜发现都柔柔的时间奥妙竟突破到万物境第二层，张鹏、余风的空间奥妙也有较大提升，虽未达到第三层，也距离不远了。

    排位最后的濮阳波更是突破到万物境第二层，瞬移奥妙愈加出神入化。

    大喜之下经过询问，竟是几人平常多和夏至切磋交流的结果。

    掌握多种空间系奥妙的夏至，经常分享自己的感悟所得，让众人每次都有不同收获，才在短短几年内进益极大。

    如今排序前三的，分别是夏至，都柔柔，文永安。

    接下来是张鹏，司徒鸿，巫苍，余风，卓依，濮阳波。

    “我还以为这次来，这小子又突破一项奥妙到第三层呢。”司空阳笑道，“他在冲云峰干嘛？”

    “还不是卓依。”宫愚摇头笑道，“那妮子应是动心了，每次都往夏至那里跑。”

    “你也不管管？”司空阳有些怒了，“她从中流都掉到第八了，不去刻苦修炼，反倒去影响夏至？”

    宫愚无奈道：“感情问题我们也不好插手，夏至并未分心，他知道自己要的是什么。”

    身为超凡生命，寿命悠久的他们自然会找同样是超凡的强者为伴侣。

    族群和超凡组织都是不加干涉的。

    像濮阳波最大的爱好就是到夏都城内，对漂亮的女超凡献殷勤。

    用他的话说一定要娶个漂亮强大的女超凡为妻。

    宫愚作为赤云山众天骄的师傅，提点几句听不听就由他们了，毕竟不是什么大事。

    但是一旦牵扯到夏至毕竟不同。

    “时间暂停奥妙”去年已到达万物境第二层，‘空间粉碎奥妙’更是达到万物境第三层，再参悟一二都可以凝聚真意雏形了。

    薪火宫的半神们当初对夏至也仅仅是抱有期待，希望能出一上品真意圣级，甚至半神强者，但看这势头，半神级几乎十拿九稳，甚至就是神级希望都极大，顿时对他更是重视无比。

    现如今，每十天的超凡之物，夏族为夏至一人所费的源石都超过百斤源石，远比后面八人加起来都要多好几倍。

    “走，看看这群小家伙去。”司空阳说道。

    二人朝赤云山迅速飞去。

    赤云山世界，冲云峰峰顶。

    一名黑衣青年正坐在峰顶最高处的一块巨石上，他双眼俯瞰着苍茫起伏的群山，似乎在神游天地。

    这青年正是夏至，相比五年前，如今已是十八九岁的青年模样。

    自从一次无意中来过这里后，夏至就经常来此修炼参悟法则奥妙。

    这里可以说是整个赤云山世界的最高峰。

    坐在这里视线不会受阻，整个赤云山世界的大好风光尽收眼底。

    而且，关键是这里足够安静！

    他喜欢这样孤独的修炼，强者之路本来就是孤独的，能让自己走上巅峰的，永远是自己。

    想到前段时间，‘空间粉碎奥妙’突破万物境第三层，‘时间暂停奥妙’也突破至第二层。

    他的灵魂意识能量提升，修炼‘宙极悟道决’时终于和吞噬世界本尊联系上了。

    在这方世界，从降临投胎到如今刚过去八年而已，吞噬世界本尊那边竟已度过近二十年了。

    “夏至，速速来赤云山，司空观主马上就到。”

    传讯手环突然收到宫愚师傅的消息，打断了他的思路。

    “司空观主来了？”夏至不敢怠慢。

    五年前他本以为司空阳会因为自己挤占水源道观几人的资源，而对自己另眼相看。

    却没想到，随着接触几次下来，完全不是那么回事。

    只能说夏至低估了像司空观主这样的半神级族群首领的心胸了。

    嗖！

    夏至立即化作一道流光，高速朝赤云山飞去。

    他的空间粉碎和空间切割真意短距离移动与攻击颇为方便，但是长距离赶路就不如瞬移了。

    这几年他曾多次和濮阳波交流，无奈对方是天赋如此，对瞬移的感悟几乎与生俱来，特别亲近。

    夏至虽然有多项空间奥妙伴身，却对瞬移连入门都还做不到，只能怪自己现在实力弱，期望未来实力提升后能有所改善。

    这时，其他八位超凡也都得到宫愚的消息，有人此刻还在夏都城，也是连忙赶来。

    片刻后。

    赤云山顶的一大片空地上，夏至他们九位飞天级天骄，化作流光接连降落抵达。

    几人见面后互相打着招呼。

    众人都对夏至极为亲善，即使是参悟‘死亡奥妙’，最不喜与人交流的巫苍都对夏至露出一个略显生疏的笑容。

    卓依更是一双美眸紧盯着夏至，看到他笑着看过来，脸上浮现一片娇羞之色，引得濮阳波怪笑不已。

    这位拥有‘太阴之体’的卓依师姐，对夏至芳心暗许，在几人中已经是众所周知的事情了。

    最爱搞怪的濮阳波更是最喜欢拿此调笑，常引得卓依嗔怒不已。

    他们这一群超凡中，只有司徒鸿看到夏至后铁青着脸，见夏至看他才勉强挤出个僵硬的笑脸。

    司徒鸿恨死夏至了！

    他自己是妖孽也就罢了，还和其他人经常分享自己的参悟心得，结果让本来排序都在前三的他，竟被那个一直在他身后的张鹏超越了。

    就是那个巫苍最近进步亦是极快，眼瞅也要超过自己了。

    “司空观主来了。”

    眼尖的濮阳波突然低声提醒道。

    一直排序末尾的他，对严厉的司空观主最是惧怕。

    夏至九人都安静下来，抬头看着远处半空。

    两道身影正并肩飞来，正是司空观主和宫愚师傅。

