    第二鹰旗军团的鹰徽其实被使用的很少，图拉真的时代，鹰徽其实是就是一个装饰品，有什么特效都不重要，能用，能证明自己是第二鹰徽就可以了，其他的不重要。

    第二帕提亚的时代，鹰徽相对比较重要，但是早先时候，第二鹰旗军团全都是禁卫军，领头的骨干战斗力非常离谱，基本也用不上什么鹰徽，所以日子也都这么得过且过。

    可这并不是说，第二鹰徽像第十骑士的鹰徽一样是一个白板，相反第二鹰徽的效果不算强大，但也绝对属于众多鹰徽之中靠前的那种，因为第二鹰徽具备属性转化的能力。

    简单一点讲的话，那就是在总体力量强度不变的情况下，第二鹰徽可以将这份力量的属性进行变更，将动能变成热能，将热能变成机械能，将物理破坏转为意志破坏等等。

    在这一过程之中，能量本身不会有损耗，从物理学上讲，这鹰徽属于极其逆天的存在，但还是那句话，这鹰徽并不怎么好用，对于强大的军团来说用不上，能打死的对手横竖能打死，打不死的对手，你换了一种攻击模式也依旧打不死。

    可现在转化了属性特质用来对付盾卫异常的有效，因为盾卫的短板很明确，而第二鹰徽在对付这种有着明显短板的军团极为有效。

    瓦勒力安努斯怒吼着展开了第二鹰徽，原本纯物理攻击的第二帕提亚军团，一举一动打出的全都是纯粹的意志伤害，就像是彻底违逆了某种规则，强行模糊了现实和幻想的界限。

    “带禁卫部碾开超重步的防线，放第三鹰旗出去。”阿努利努斯迅速的做出判断，如果是以前的超重步，第二鹰旗不管怎么转换力量属性都解决不了问题。

    因为当初的超重步具备强大的意志贯穿天赋，强横无匹的意志，硬顶这种这种意志打击都不会出现任何的以外，可现在超重步走向了盾卫的路线，哪怕继承了曾经的部分意志属性，比之当初也有着明显的差距，而这种差距就是阿努利努斯的机会。

    伴随着阿努利努斯的下令，已经以意志攻击为核心伤害手段的第二帕提亚军团全力绞杀盾卫，混乱的意志攻击冲击着盾卫的大脑，一波爆发直接打散了盾卫的编队。

    和之前那种能击杀，却没办法大量击杀，无法迅速摧毁超重步建制的情况不同，转化了力量属性的第二帕提亚军团，靠着意志攻击带来的冲击性，迅速打破了超重步的战线封锁。

    区区五六百人，在很短时间之内，就有五分之一战线崩塌的情况下，又如何能继续维持建制？

    哪怕这些超重步并非是死了，只是因为强烈的意志冲击导致大脑空白需要几秒的恢复期，不，准确的说，就算是死了，超重步也能恢复过来，但面对这种战线大规模崩溃的情况，超重步的组织力在迅速的崩塌，大量的罗马正规军碾压了过去。

    这也就是高览当初最担心的情况，超重步拉不住罗马人怎么办？

    王累讲解的方式，让高览在罗马营地依托营墙，防御工事，成功以数百人堵住四五倍的罗马士卒。

    毕竟都是纯粹的物理坦克兵种，防御破格的情况下，很难成建制的击溃对手，以至于逐层牵扯在一起。

    本来罗马还可以选择从营地外围绕出去，可张任顶在最前方，从营地绕出去实在是过于浪费时间，以至于第二、第三鹰旗占据了绝对的优势，但就是没办法跨越超重步的防线。

    明明是非常单薄的防线，只需要短时间击杀二十几名盾卫士卒，就能迅速的完成突破，可问题就在这里，第二和第三鹰旗都不具备短时间击杀二十多个带复活能力的盾卫士卒。

    拼着己方损失，短时间爆发，杀死二十名盾卫，突破一个口子对于第三鹰旗和第二鹰旗而言，很难，但并不是做不到，可超重步自带复活，这就跟耍流氓一样，奋力击杀到第十个，你刚杀的第一个爬起来了，这种情况下，你怎么突破。

    超重步和十三蔷薇曾经干过乒铃乓啷，玩命作战打了一天，双方加起来战损没超过三百，就这还计算了伤者的数量。

    至于箭雨压制什么的，对于普通的大规模盾卫都不能保证射杀，多数都是伤而不死，对于带复活的新版本超重步，高览硬接了。

    可以说从战略规划上，如果不出意外，高览在营地之中拖住阿努利努斯和阿弗里卡纳斯的问题不大，哪怕他们选择不走高览这一路，而是绕行营地，实际上也有些来不及了，很明显张任的突破效率更高。

    可惜就在高览振奋的准备演一出拖延两大鹰旗的惊人大戏的时候，第二鹰旗军团直接祭出来了杀招，大规模的意志攻击狂轰乱炸，直接打爆了超重步的阵型，而后第三鹰旗和阿努利努斯率领的第二鹰旗核心本部直接从超重步的战线冲了出去。

    甚至连高览都在交手的时候，被对方用意志攻击狠狠的锤了一下脑袋，虽说硬顶了过去，但脑子那叫一个嗡嗡嗡。

    这也是皇甫嵩一直要求军团尽可能的要精神和意志均衡，你不能光素质强大，意志垃圾，或者意志强大，素质垃圾，因为面对这两种军团，在任何一项没有破格的时候都有简单的针对方式。

    “挡住他们！”高览亡魂大冒，不慌不行，张任就差几步就能碾碎第四鹰旗军团，而现在他这边崩盘，那张任就算是铁打的，也顶不住第二鹰旗和第三鹰旗的轰杀。

    和超重步不一样，屯骑现在就算是变态了，有张任近神一般的意志顶着，也不可能击败第二第三鹰旗军团，这种纯物理军团，对于意志军团而言是相互克制的。

    他们之间可不存在打来打去不死人的情况，纯物理对上纯意志，双方都会死的很惨的。

    “去死！”瓦勒里安努斯挥舞着骨朵朝着高览砸了过去，身边的亲卫也都爆发出强悍的意志攻击砸向高览，高览强行招架，光是波及到的意志伤害，就让高览的感觉头脑欲裂。

    身旁的超重步士卒悍不畏死的冲了上去，帮高览顶住了几下，当场七窍流血倒地不起，打不死人？那是意志攻击不够，等同于第二帕提亚正常武力攻击的意志伤害，三五个打一个，还能打不死？

    在这种狂暴的打压下，高览根本不可能腾出手来去阻击第二和第三鹰旗军团的主力，甚至连自保都成了问题。

    毕竟新一代的盾卫，可没有上一代盾卫的意志防御，被纯粹的意志攻击命中，只能硬扛，扛不住就死了。

    “陈杰！”高览目眦欲裂，就在刚刚他的副手陈杰，被三柄骨朵打中，当场七窍流血，扑街在地，这是高览率领超重步这么多年来，极少数被人打得完全不能还手的情况，没有意志防御能力，面对这种大规模的意志伤害能力，简直没有任何应对的办法。

    甚至到现在就连高览自己都已经陷入了狼狈之中，若非他的意志非常坚定，哪怕被意志攻击打中很多次，依旧没有昏迷，恐怕就连他都要扑街在地了。

    更重要的是，不同于以前超重步所面对的情况，这一次超重步被人守尸了。

    这是以前从未面对过的糟糕情况，以前超重步不管被揍的多惨，哪怕是面对第十骑士，也最多是被打死，不会被打爆建制，而对于超重步而言，只要不被打爆建制，死了爬起来再来就是了。

    建制尚在就不可能存在被人守尸的情况，但这一次不一样，第二帕提亚军团人多势众，高览又使用了阶次阻击的方案，所谓万事有利皆有弊。

    阶次阻击的好处让超重步最大程度的发挥了自身的阻击能力，但是坏处则在于当对方的实力足以崩碎建制之后，被打死的超重步无法在队友的庇护下复活。

    话句话来说就是，被打死之后，第二帕提亚军团的士卒直接扛着骨朵站在原地等超重步的士卒复活。

    复活是吧？五次死而复生是吧！大流氓杀不死是吧！

    第一次！

    第二次！

    第三次！

    从死亡中唤醒过来的，正准备抄起武器继续作战的时候，第二帕提亚军团的意志打击就直接砸了上来，相比于物理攻击，打不死超重步的士卒，意志攻击轻轻松松，谁让盾卫没有意志防御。

    这一刻高览都懵了，而瓦勒力安努斯面露狂喜之色，他现在不分兵去围剿张任了，也不倾尽全力去锤高览了，他指挥着第二帕提亚军团的士卒在守尸，有一个复活上去就是一锤子。

    为的就是彻底弄死超重步，毕竟这个军团恶心了罗马很久很久，罗马还真没什么办法，现在有机会，当然是往死了打，所有的损失在干死一个大流氓之后，都值了。

    反正这玩意儿一直都属于可以击杀的范畴。

