    陈丽姝听见他的话神色肃了一下：“李科长你说。”

    “这两年棉花产量连年增产，布料也不像之前那么紧张了，实不相瞒，厂里目前积压了一大批的确良，即便不要布票甚至降价处理，那些合作单位也消化不了。”

    陈丽姝点点头。

    她对于会有这种情况并不是太惊讶。

    随着改革开放，布料开始供大于求，很多纺织厂出现产品大量积压的情况，到明年十二月份，存在三十年的布票将会全面取消。

    而且随着布料种类增多，的确良也不再像之前那么受欢迎，反而会因为吸汗性差，透气性不好等诸多缺点，风靡一时的的确良终将被人们嫌弃。

    陈丽姝看着李正兴，并没着急接话，目前她的生产量有限，即便帮忙也是杯水车薪，根本解决不了多大问题，而且治标不治本。

    显然李正兴也知道这点，所以他这次过来也并非想让陈丽姝帮忙进布料。

    “这种情况也不是最近才有，只是这半年多库房积压的布料越来越多，钱都压在这上头了，厂里也多次开会但都没有一个行之有效的解决办法。”

    两人合作这么多年，可以说他是一点一点见证陈丽姝成长起来的，尤其这次捐赠物资的事情，不管是电视还是报纸都有报道，都让李正兴对她刮目相看。

    陈丽姝沉吟片刻开口说：“李科长，你觉得组织一场展销会如何？”

    李正兴一愣：“展销会？”

    陈丽姝点头：“对，展销会，有些类似于羊城交易会，依照目前的情况，布料滞销的情况应该不止你一家，据我所知服装厂库房也有积压，咱们可以举办一场服装专项展销会，如果效果好，每年都可以举办一场。”

    她手里还有两万件半袖，如果真能举办成功，倒是可以借着这次机会全都卖出去。

    听完她的话李正兴眼睛一亮，声音有些激动的说：“你这个主意好，我觉得可行性非常高，为了能多吸引一些客户，到时候咱们可以多联系几个厂子，一起来一个大促销。”

    李正兴想到什么，问道：“羊城交易会我没去过，不过好像都有入场券，咱们是不是也要准备？”

    自从陈丽姝给他提供了思虑，他对陈丽姝是彻底刮目相看了。

    她虽然只是个个体户，但李正兴相信，陈丽姝的生意肯定会做大做强。

    陈丽姝：“咱们这次的目的就是为了清仓处理，门槛不能设的太高，自然是越低越好，不管是批发还是零售，目的只有一个，就是把东西卖出去，至于谁买，也无所谓嘛。”

    李正兴点头，觉得她说的十分有道理，不管谁买，他的目的只是把滞销的布料卖出去。

    要组织展销会并不是说举办立马就能开的，前期需要做很多准备工作。

    首先选址就很重要，而且还需要跟工商局报备，其次还有各个厂家，这一点陈丽姝还是比较有把握的，再就是宣传工作要到位。

    毕竟现在通讯不发达，想要更多人看见，光靠口口相传的力度可不够，报纸就是最有效的宣传方法。

    随后两人又简单商量了一下细节之后，便开始分头行动起来。

    李正兴先回厂里跟厂长还有书记报备了一遍，然后开始联系认识的几个厂子。

    陈丽姝则去了一趟国棉厂，当冯书记听到陈丽姝想要办展销会的时候，是相当感兴趣。

    别的不说，国棉厂的库房里现在还积压着不少这两年生产的棉服和秋衣秋裤。

    “只是，厂里积压的那些货款式早就过时了，会有人买吗？”

    陈丽姝笑：“咱们这次组织的展销会目的就是帮助各个厂子清理库存，只要价格定位合理，肯定会有人愿意买的。”

    冯文友点头：“那算上我们厂一个，有这好事你还能想着我，感谢的话我就不说了，如果有什么需要出力的地方你尽管开口。”

    从国棉厂出来之后陈丽姝又去了一趟毛纺厂。

    这两年毛毯和针织衫出口外销都是抢手货，销量更是不愁的。

    但毛纺厂的库房也积压不少如手绢毛巾之类的货物。

    得知陈丽姝想组织展销会，韩升林二话没说答应下来。

    “举办地址选了吗？”

    陈丽姝：“初步定在商业街，那头有个小广场，位置宽敞不说客流量也大。”

    韩升林点头：“工商局那头就交给我来跑吧，开始的时候应该还要维持秩序的人吧？我这头可以帮忙安排一下。”

    陈丽姝：“我想等这两天把要参展的厂家定下来，然后大家坐在一起再商讨一下具体细节。”

    韩升林：“你考虑的非常周到。”

    就在陈丽姝紧锣密鼓筹备展销会的时候，顾兴东也在忙城西老旧小区改造项目的投标准备工作。

    这天他才从外面回到公司，正想找顾兴业谈点事情，结果发现人竟然不在。

    “秦叔，兴业呢？”

    秦大业听见他问，从手写的账本里抬头，鼻梁上卡着一个老花镜，开口回道：“一早走的时候说是要请什么人吃饭，具体的倒是没说。”

    顾兴东抬手看了眼时间，皱眉道：“他要是回来了你让他去我办公室一趟。”

    同秦大业说完，顾兴东便转身回了自己办公室。

    且说顾兴业，这两天他也在为能够顺利接到城西旧城区改造项目的事情忙碌着。

    通过省建工的李工头介绍，他成功联系到一个姓杜的老板，据说和建设局局长杜润海是亲戚，在杜润海那十分能说得上话。

    建筑公司的审核和项目招标都需要经过杜润海的手，为了公司考虑，顾兴业便主动约对方出去吃饭。

    “早知道你订在这种地方我就不过来了，简直是耽误时间，你不知道每天有多少人等着约我。”杜老板将包间的环境扫了一遍，神情里有些嫌弃。

    顾兴业神情有一丝尴尬，他订的这家虽然不如天鹅饭店和华夏饭店，但在市里也算得上比较有档次了，不过求人办事总不好多说什么，于是笑着说：“这家有两个招牌菜还是挺出名的。”

    李工头也在旁边笑着打圆场：“咱们都别站着了，先坐吧。”

