    “滚开！”

    天川一把扯开浓妆孕妇，猛地一踩地面，顿时哗啦一声，瓷砖地板爆开。

    “对付他不用叫人！”

    “老子不仅是血医门少壮派，还是天藏大师指点过的弟子！”

    “对付你这种神州蝼蚁，我一只手就能拍死！”

    天川吼叫一声，像是蛤蟆一样蹲地。

    他的嘴巴鼓了起来，肚子也无形中变大，一起一伏，跟血蛤一样狰狞。

    接着，他双腿一弹，人到半空，对着叶凡扑击而去：

    “血蛤神功！”

    “血蛤第一式！”

    “血蛤第二式！”

    “血蛤第七式……”

    武田天川欺身而上，一双拳头几乎闪烁着火花了。

    咚，咚，咚。

    他密集的拳头落下，对着叶凡雨点一般倾泻。

    “一拳、三拳、七拳、十五拳！”

    浓妆孕妇死死掩着红润小嘴震惊无比：

    “四十九拳！”

    短短的十几秒，天川对着叶凡就打出了四十九拳！

    天哪，四十九拳，何等惊人？何其恐怖？

    天底下还有比天川更快的拳法吗？

    浓妆孕妇和受伤阳国人眼露快感，认定叶凡很快死于天川拳头下。

    “砰——”

    只是没等他们高兴完毕，叶凡就一脚踹在天川脸上。

    天川惨叫一声，拳影全部散去，断线风筝一样向后跌飞。

    口鼻还喷出鲜血。

    浓妆孕妇他们目瞪口呆，难于置信看着这一幕。

    这怎么可能？

    那么厉害那么霸道的天川，怎么会被叶凡一脚踹飞？

    这一定是一个意外。

    “死——”

    天川也是这样想的，挣扎起来又是一声怒吼，再度向叶凡扑了过去。

    叶凡又一脚把他踹飞！

    天川撞在墙上又吐一口血，神情也非常痛苦，只是他不甘认输再次冲锋。

    叶凡对着他的脸又是一踹。

    天川连续冲锋七次，结果七次都倒回了原地。

    最后一次，叶凡一脚把他踹在墙壁，瓷砖咔嚓一声龟裂开来。

    无数蜘蛛网的痕迹看起来怵目惊心。

    天川从墙壁滑落，帅气的脸肿胀如猪头，全身也散架一样疼痛。

    只是他依然桀骜不驯盯着叶凡：“你……你敢伤我……”

    “砰！”

    叶凡忽然从原地上起跳，踩踏几名阳国青年的头顶，眨眼间几个起落，他就立于挣扎起身的天川面前。

    天川脸色巨变，下意识要躲避，

    叶凡的一只手已经无情掐住了他脖颈。

    “动我身边的人，你真的很倒霉。”

    叶凡掐着天川脖颈转到洗手间，把他脑袋对着瓷实的马桶狠狠撞去。

    正常情况承受撞击极难碎裂的马桶，竟经不起武田天川的头颅一砸，轰然崩裂。

    千百粒白色颗粒物四射，啪啪落地，充满暴力色彩的画面扣人心弦。

    这情景把浓妆孕妇他们全都吓傻了，神色如出一辙的呆滞。

    武田天川半个脑袋缩进捅内，头破血流，面无人色。

    他没死，但已经失去战斗力。

    别说反击了，连站起来的力气都没有了，只是急促的喘息让人感受到他的愤怒……

    “叶凡，不要再动手了！”

    这时，苏惜儿打了一个激灵，跑过来拉住叶凡的手臂：

    “再打就要死人了，我没大事。”

    她轻声一句：“我们走吧。”

    “走？”

    没等叶凡出声回应，浓妆孕妇站出来喝叫一声：

    “谁让你们走了？”

    “混账东西？”

    “你知道你刚才打得是谁吗？”

    “你知道你招惹了什么样的存在吗？”

    “你们今天敢走出这里一步，我保证你们连带家人全要倒霉。”

    身为唐可馨的得力干将和秘书，看到天川欺男霸女未成，反而被叶凡打成这样，当下止不住大怒起来。

    她还恨不得冲上去把叶凡的口罩和脸一起撕烂。

    她受不了这种吊丝高高在上还让她吃瘪的态势。

    “砰！”

    叶凡没有半点废话，上前一步，揪住浓妆孕妇的脖子，对着洗手台镜子一磕。

    扑的一声，一股鲜血溅射出来。

    没等浓妆孕妇发出凄厉惨叫，叶凡又啪啪给了她四个耳光。

    “去，把你们靠山全部叫过来。”

    “我今晚就在这里等着。”

    “我要看看，你们究竟是什么样的存在。”

    “千万不要让我失望！”

    说完之后，他就抬起一脚，砰一声踹飞浓妆孕妇。

    倒地的浓妆孕妇惨叫倒地，心里头更是憋屈和难受。

    可她又清楚，再说废话就是更丢面子，咬咬牙，吐出一口血水，随后拿出电话躲去角落拨打……

    叶凡无视狼藉的场面，帮苏惜儿处理伤口。

    “放心，他们会受到惩罚的。”

    叶凡看到苏惜儿担心，轻声安抚了一句。

    他准备连对方背后靠山一起弄了，免得以后自己不在龙都，他们对苏惜儿下手。

    苏惜儿温顺点点头，虽然她担心叶凡招惹上是非，但叶凡已经作出决定，她就只会支持到底。

    “惜儿，怎么了？”

    “发生什么事了？”

    这时，华烟雨、孙不凡、沈碧琴和叶无九等人跑了过来，看到满地狼藉止不住大吃一惊。

    简单了解事情后，他们一个个义愤填膺。

    华烟雨神情犹豫了一下，掏出手机给黑狗发了一条短信。

    “年轻人，你今晚惹上大麻烦了。”

    这时，门口又堵上了一批趾高气扬的男女。

    一个身穿宫廷服饰风韵犹存的老板娘，带着十几名清廷服饰的保安和服务员显身。

    “别看你动手打人打得爽，如果你知道你打得是武田先生，招惹的是唐小姐秘书，你就不会这么高兴了。”

    “而且在醉仙楼撒野也是对我们川西林家不敬，对我林傲霜不敬。”

    老板娘皮笑肉不笑看着叶凡，示意保安和服务员堵住门口，不要让叶凡和苏惜儿他们跑掉了。

    叶凡一伙什么来历，她不清楚，但天川和浓妆孕妇底细，她却是了解的清清楚楚。

    那可是唐门贵客，血医门骨干，唐可馨亲自作陪。

    还有一点，她跟唐可馨是闺蜜，叶凡闹事，于公于私，她都要讨回公道。

    川西林家？

    听到这几个字眼，叶无九眼睛一眯，随后知道它是什么来历。

    “川西林家？林傲霜？”

    叶凡感觉有点耳熟，不过没有放在心上。

    他不置可否的抬起头，望着阴阳怪气的风韵女人，笑意多了一分森冷：

    “怎么？要助纣为虐吗？”

