    “怪，怪物啊！！”

    此时的胖子厨师看到地上躺着的叶小凡，早已是不淡定了，手中勺柄一甩，抱着脑袋放声尖叫。

    众人随着胖子厨师的视线，纷纷围向窗口，看到地上躺着，捂着小肚皮，嘴角油腻腻的叶小凡，一个个充满了不可思议。

    “难得，我们今天的食物，都是这个小屁孩吃的不成？”

    “放屁，那么大妖兽肉，这小屁孩屁大点的身体，吃一块都能撑死他，咱们食堂几大坨的妖兽肉，怎么可能被他吃了。”

    “从我看打饭大叔的眼神，妖兽肉不见，百分之八十的原因在这个小屁孩身上。”

    窗口外边的学员，一个个交头接耳，不可思议的交谈着。

    “砰！”

    “小毛孩，还不快把妖兽肉交出来，我今天可是要依靠妖兽肉的庞大药力突破二级筑基！”

    一个六尺青袍少年，眉宇间尽是愤怒之色，一手拍在窗台前，愤怒的大喊道。

    “嗝~”

    叶小凡不急不缓的打了一个饱嗝，缓缓的转过头来，灵动的大眼睛打量着窗台外边趴着的众人，淡淡的说道：“本学长吃你们一点妖兽肉怎么了，用得着大惊小怪的吗。"

    众人听到叶小凡的话后，顿时一个个露出古怪的表情，甚至有些学员直接是捧腹大笑，眼中充满了戏虐之色。

    “哈哈哈，笑死我了，这小屁孩说他是学长，傻叉吧。”

    “毛都没长齐，还自称自己是学长。”

    “这小屁孩，太没教养了，竟然敢说是我的学长，我的年纪比他打了一轮不止！”

    一些学员眼中夹杂着怒火，在武罗神州，除了实力之上外，众人还对辈分一说还是十分尊敬的。

    眼前这个小屁孩，竟然称是他们的学长，这分明是对他们的不敬。

    “你们不信是吧，等着啊。”

    叶小凡从地上站了起来，拍了下肚子，擦了擦嘴角的油腻，咧嘴一笑，露出人畜无害的笑容。

    “我倒要看看这小屁孩耍什么把戏，他敢出来，我非得抽死他不可。”

    “抽他算我一个，把我们妖兽肉给搞不见了，我非得打得他满地找牙不可。”

    众多学员一个个抱着胳膊，冷笑的看着叶小凡。

    “喂，老头，快来啊，有人要打本宝宝啊啊！！”

    “喂，老头……”

    “喂……”

    “嗡嗡！”

    叶小凡狠狠吸了一口空气，嘴中蕴含庞大的真气，嘟着小嘴，猛地呐喊了一声，发出猛兽般咆哮的声音，一层层声浪震得四周建筑嗡鸣作响，声音回荡在整个纳克斯学院当中。

    “扑通！”

    “我…我……！”

    “他…他……！”

    一个个学员被叶小凡的声音吓得脸色苍白，一屁股跌坐在地上，惊恐的指着叶小凡，震惊的说不出话来。

    雷大力坐在院长室，因为这几天的事情，没脸出门，确认了叶小凡没有被夺舍后，便一直待见院长室。

    此时雷大力看完了手底下的资料后，揉了揉眼睛，伸出手臂，抬起桌面上的绿茶，轻轻嗅了一口，那清醇的茶香，准备入口喝的，突然的被震动的楼房吓了一跳，手中茶杯脱手而出。

    “哐啷！”

    茶杯落地，滚烫的茶水尽皆泼在雷大力的脸上，空气弥漫着浓浓的茶香味。

