    “帅哥，有什么想不开的，别拿自己的生命开玩笑啊。咦，是你啊，你不是应该跟你的同伙走了的么？又回来干嘛呢。”

    我抬眼一看，赫然就是诺琪今天打算上门找的那位女所长！其实我认识她也并不算什么稀奇的事情，毕竟在她的地盘上讨碗饭吃，早在我们来之前，就已经是跟这位大神打过招呼了，可以说，我们团队的总收入，至少给她上缴了百分之十！而她似乎用这笔钱给派出所添置了一辆警用车。

    这不仅仅是一个与众不同的人民公仆，更是一个敢于游走在规则边缘的大胆女人。

    她的名字我是记不清了，只知道她叫路所长。喝了两瓶二锅头没有丝毫醉意的我抬起头冲她笑了笑喊了声路所长，然后掏出一支烟递给她。

    我记得个女人抽烟，而且抽烟的姿态格外漂亮。因为就我个人来说，我对女孩子抽烟其实并不持鼓励态度，但像这种能够将抽烟抽出美感的，那就不在我的反对范围之内了，也正是因为这一点，我才对她印象深刻。

    “游坤，你不是已经离开了么？我都以为这辈子再看不到你了，你怎么又出现在这里，而且还……这么落魄？”她看了看我身上因为跋山涉水而有些脏乱破损的衣服，又指了指旁边的两瓶二锅头问道。

    路警官年级比我们都大一些，刚刚三十出头的样子，有种轻熟女的范儿，来自北方的她身材格外高挑，还带点中俄混血儿的样子，虽然高大但绝对不是那种魁梧，而是那种匀称的美，如果说除了她抽烟的姿势之外还有什么令人印象深刻的话，那就是胸前的巨大了，总是穿着一袭制服的她或许永远都会有那样的困扰……那就是胸口部位的扣子估计会很容易被挤掉。

    “阿sir，麦登路，我说我被人绑架了，你信么？”

    “哈哈哈，你真能开玩笑，在我的辖区里还有人敢绑架你？活腻歪了么？再说了，你小子滑不溜秋的这么灵光的一个人，还能被人绑架了？”她将我递给她的烟叼在嘴里，然后从上衣口袋里翻出一个ZIPPO打火机，咔擦一声为自己点上了烟，还若有若无地朝着我吐了一口。

    “说来你估计都不信，我不仅被绑架，还被下了蛊……”我摊了摊手说道。

    “有困难找警察，你别这幅要死不活的样子，是男人就振作一点，先跟我回家吧。”她似乎不太信我被下了蛊，尤其是见我那副“认真”的模样，她似乎更加不信了。

    “啊嘞？跟……跟你回家？”怎么现在的女人都这么大胆了，一个是豁出去了在我面前跳脱XX舞，另一个竟然打算直接把我领回家。

    “难不成你还在这里坐着喝闷酒么？喝那么多，真的会出人命的。”

    “闷酒？”我看了看身边的空酒瓶子，不由得有些好笑，但却又不太好解释什么。“我酒量好，不行么？阿sir，你管的也太宽了吧。”

    “不行，你必须现在跟我走，这是对你强制施行社会救济。”她语气强硬地跟我说道，一边说竟然还直接从腰间取出了一双明晃晃的手铐！咔哒一声就将我的手给拷住了，以我自诩超群的反应速度都没有反应过来，又是一声咔哒，另一只手也被拷住。“游坤，我这也是为你好，你看看你现在都是什么样子了。”

    我欲哭无泪，合着我现在的尊荣真的没法见人么？竟然被这娘们嫌弃成这样了都。

    这娘们也太无法无天了吧？公职人员啊，她怎么敢这样明目张胆地强抢民男啊？我知道自己其实说什么也没用，这位十八寨乡的守护神其实并不是一个刻板的人，在非常时期她很擅长动用一些非常手段！

    “我现在这样怎么了？莫非你还知道我以前是什么样子啊？还有，你就打算这么直接把我拷着游街么？”

    “噢！”她想了想，然后脱下了自己的外套，覆盖在了我的双手之上。脱下制服外套的她这一下更是展露出了她那能够突破极限的巨大，一身青黑色的衬衫也几乎要被撑爆，很难想象，如果挣脱了这么多的束缚，那里将会是多么绵软弹滑的存在。

    外套上的馨香和温度直接是传递到了我的手上，仿佛是让我的手和那个地方来了个亲密接触一般，使我浑身血液都加快了流动。

    路警官显然表现得十分热心，但那动作却比较粗鲁，仿佛牵狗一样就把我给牵到了她的住处……她的住处就在十八寨乡派出所所长办公室里面，路警官并不是十八寨乡本地人，所以在这里也没有一个严格意义上的家，这种情况下基本上办公室也就是她的家了。

    一进她办公室内间，她就将我的手铐取了下来，然后示意我坐下。

    这虽然是女子闺房，可我不知怎地，总觉得这房间跟一个审讯室差不多……黑色的铁凳子，凳子上还带一个折叠桌，一张很简单的铁床，墙边还有一个有些年头的档案柜。

    见我有些紧张，她连忙笑了笑说道：“别害怕，呵呵，不好意思，用这种方式把你给请过来了，我这人没什么讲究，这是我自己住的房间，没有去添置什么家具，所以我直接是从审讯室那边弄来的桌椅和床。”

    “呃，你这个闺房，还真是别致。”我干笑两声，老实地坐了下来。

    “游坤，你说你被人下了蛊？谁给你下蛊？下的什么蛊你知道么？”

    “说了你能解啊？”原本我是有想法找这些人帮忙的，但一想到这女人刚才那傻不拉几把我拷过来的表现，我还是决定不说了。

    “不能解，但我可以帮你找找人……你还别说，我在这边工作了七八年了，也是认识一些奇人异士的。”

    “我被人下了一种双生蛊，不能和另一个人的距离相隔太远，否则就会疼得送命。”

    “啊？那另一个人是谁？”

    “我老婆。”

    “……你是来撒狗粮的么……”她被我的回答呛了一下，然后马上又反应了过来问道：“话说我记得之前吃饭的时候，乡里有个领导说过你是单身啊，你怎么突然就结婚了？”

    “这个……说来话长吧。”我脑子里面立刻就想到了诺琪那张绝美的脸，相比之下，这位路警官还是要逊色一点，但路警官那鼓囊囊的“孩子食堂”还是非常有特色的。“以后有机会我再跟你讲故事，但现在我得离开了。”

    “你这家伙，还是习惯性地满嘴跑火车没个正形！”见我不肯说，她立刻给了我一个鄙视的眼神说道，那眼神分明就是我刚才全都是在胡扯的意思。

    “哎，你别走……外面最近挺危险的！有点乱，尤其是你这种独身乱跑的家伙。”她有些焦急地拉住了我的手然后说道，那份焦急看起来格外的真诚。

    她的手微微有些粗糙，是长期自己做家务和工作中留下来的痕迹，虽然不像陈月儿和诺琪那样的细嫩柔滑，但却给人带来一种温暖和坚定厚重的感觉。

    “危险？不是吧，路警官，你的治下还能有危险啊？”我笑着反问，目光看到了她外面办公室桌面上的铭牌，上面挂着她的一张制服美照，还写着名字路美琳。

    “我真的没有骗你……已经出过两起事故了，我已经跟上级还有江湖上的朋友联系过，但他们到这边来还需要一阵时日，我怕跟你说了，你可能有些难以接受。”

    “嘿，莫非是撞鬼？”

    “哎？你咋知道的？真的是撞鬼了。”

    “什么鬼？”

    “我也不知道那一行的专业术语，我只知道那是一种非常恶毒的鬼……附身之后，受害者就拼了命地吃东西！开始是吃一些正常的食物……到后面就吃生食，再往后……”路美琳的语气越说越低沉，想要刻意地营造出一些恐怖气氛来，她好像觉得自己能够吓唬到我。

    “然后就开始吃自己？先是吃手指，再吃手臂，腿脚……”我语气平淡地看着她反问道。

    “呃，你都知道啊？”她有些尴尬地摸了摸脑袋，干笑了一声。

    “我猜的。”

    已经接连有两个乡亲被那种恶鬼附身……挖掉自己的二耳鼻之后死去了……我们全都束手无策。

    “这么严重！”我一听心中也是猛地一颤，早在她说症状是拼命吃东西的时候，我就已经想到了安乐寨的那个小阿蛮，那个小家伙就是因为来了一次乡里出的事。

    “这是有妖魔鬼怪在作乱啊！”

    “是的。”

    “路所！路所！外面来了两个大美女找你呢！”

    就在这个时候，门外突然响起了一阵急切而熟悉的声音，一个瘦小的制服男子推开门闯了进来，我定睛一看，赫然也是一个老熟人。相比于路美琳这个所长而言，我跟这个瘦小个的制服男子还要熟悉一些，毕竟人家是所长，而这个小民警才是跟我业务对接的人。

    “啊膘！？”

    “嘿，瞧瞧，这不是游导么！你不都已经走啦，咋个又回来了。”啊膘立刻热情地上前跟我拍了拍肩膀，这瘦小地五官都挤成一团的家伙倒是有一个和形象反差极大的名字。

