    &65279;“嘿。听说了吗？少林出了个了不起的叛徒。”一个四十多岁矮胖商人低声道。p>

    “叛徒还能有什么了不起？他既然做了叛徒，早晚会被少林剿灭。”说话的是一个满脸髭须的黑脸大汉。他是个镖头，很清楚江湖的残酷。一个人和整个少林作对？做梦还差不多。

    “你还别不信，这消息是少林玄慈放出来的。这个血衣僧虚根做了一件惊天大事，不然也不会引动这位大人物。”矮胖商人神神秘秘道。

    “什么大事？”黑脸大汉被勾起好奇心。

    矮胖商人为自己的独家消息满脸得意：“他偷了少林寺的武功秘籍！”

    “哦！”黑脸大汉眼中精光一闪而过：“他偷的是哪本秘籍？”但凡是个江湖人，就没有不对武功垂涎的。

    “是少林七十二绝技！”商人嘿然一笑：“你说他是不是个了不起的叛徒。”

    “七十二绝技？全部？”

    “全部！”矮胖商人激动的满脸涨红。

    黑脸汉子悚然而惊，能从少林寺偷出震寺绝技，绝对不是普通人。在整个少林历史上，从来没有人这么干过。转瞬间他的目光就变得炽热无比，如果能获得其中一样绝技，岂不是便能够横行天下！少林七十二绝技就是顶级武技的保证。

    “血衣僧长什么样？”他陡然站起来，激动问道。

    一只手悄无声息的按在他的肩膀之上，他只觉双腿一软，又一屁股坐了回去。几次力想要站起，竟然怎么也无法成功。按在肩膀上的手掌力道并不大，但却像是礁石一样稳固，总是有一股奇异力量把他的力气分流转走。无论他怎么挣扎，都无法逃脱只手之下。

    黑脸汉子登时脸色煞白。高手！

    “能不能把刚才的事情再给我说一遍？”一个苍老而温和的声音陡然响起。

    一个身着灰衣须花白的老者，不知什么时候坐在了黑脸汉子旁边。老者虽然满脸皱纹，但依稀可以看出年轻时是个颇为俊朗的人物。矮胖商人缩着脖子，刚想偷偷溜走，被老者瞥了一眼，登时老实坐在原地。

    一刻钟后，老者就像是来时一样，悄无声息的消失在客栈中。矮胖商人和黑脸大汉对视一眼，都看到了对方眼中的忌惮和恐惧。如果不是太阳正烈，他们都以为自己遇到了鬼怪。但黑脸大汉清楚，老者不是鬼怪，而是绝顶高手。

    黑脸大汉刚刚升起的贪念，顿时消失的干干净净。有这种人物参与其中，绝对不是他一个江湖三流镖师能插的上手。

    “咱们还是快些走吧，我总觉得江湖要不太平。”黑脸大汉有种心惊胆颤的感觉。

    矮胖商人点头如小鸡啄米。他虽然不是江湖人，但却是商人。把握商机形势几乎成了本能，他敏锐察觉到，似乎有一场争斗漩涡正在慢慢酝酿。他虽然只能看出一点边角，但足够让他判断出江湖现状，江湖恐怕要乱了。

    ……

    慕容博坐在茶楼二楼，透过窗户就能看到汴京的繁华街道。可他的心思并不在这上面。

    “虚根？他是怎么得到七十二绝技的？”慕容博想不明白。三十年间，他去少林藏经阁的次数数都数不清。除了一个和他年纪差不多的黑衣人，他再没见过其他闯入者。

    “难道虚根就是那个黑衣人？”

    慕容博旋即否定了这一猜测。他和黑衣人交手三次，虽然没说过话，却非常肯定，对方是个和他差不多年纪的老者。而且黑衣人武艺高强，不下于自己。可据传闻血衣僧虚根只是个不到二十的年轻人，他在怎么天才也不可能有那样的武功。

    “难道是他的后辈？”慕容博若有所思：“也可能是鸠摩智的手笔。”

    他非常清楚鸠摩智的本质。看似谦虚有礼低调温和。实际上野心勃勃心性冷漠。用七十二绝技搅乱江湖，鸠摩智才好从中渔利。如果这真是他做的，就连慕容博也不得不佩服鸠摩智的手笔。

    “不管是谁，整个江湖已经暗潮涌动。既然如此，那我就加一把!”慕容博眼中光芒闪烁。

    ……

    “苏爷，可别怪我没提醒你，有人在跟踪你哟？”破一副准备看好戏的样子。

    苏重慢悠悠的走在汴京街道，周围是熙熙攘攘的商贩走卒。人流拥挤，但每当苏重走过，周围的人就会不自主的让开。这是他用幻术引导的结果。随着时间推移，他的精神力在慢慢增加。虽然不能和前世相比，但借助强大身体，制造些视觉幻术并不困难。

    他眼角余光往后瞥了一眼。忙忙碌碌的商贩，讨价还价的商人。一切看似都那么正常。苏重不以为意的收回目光继续走。

    “隐藏能力还挺强。”苏重心中疑惑，到底是谁在跟踪他。

    “应该属于一个组织。只有经过系统的训练，才能把自己完全融入周围环境。即使先天高手，如果不仔细搜寻，也很难现对方。”破满脸赞叹，旋即有纳闷起来：“苏爷，我不记得您的罪过什么杀手组织或者隐秘势力啊？就凭那些山贼土匪，能有这样的手段？难道玄慈那老秃驴还准备了什么秘密死士？他想干嘛！”破眼睛瞪的溜圆，满是气愤。

    “破，你似乎忘记了，我不禁得罪了杀手组织，而且得罪的还是江湖上最大的杀手组织。”

    “大宋官府？”破有些不确定。

    “准确的说，是赵家皇帝。”苏重讥讽道。自己位子来路不正，就大肆重文抑武。苏重从离开少林开始，就一刻不停的传播农夫四式。随着时间酝酿，爆出了不可估量的力量。百姓是最弱的群体，好似蝼蚁。但同时他们又是最强大的力量，当被逼迫到绝境时他们同样会反抗。而苏重给了他们一把锋利的刀。由于困境或者贪婪，他们会忍不住用这把刀，由此引起的动荡可想而知。大宋朝廷怎么可能不对他动手。

    历史总是惊人的相似。一个宋朝，一个明朝，压制武将的结果就是，宋、明两朝末年无比凄惨。

    苏重不动声色，左看右，自然而然的就钻进了一处胡同。

    一个本来在买青菜的二十多岁青年缓缓站起，不动声色间扫了苏重消失的胡同一眼。和对面和龙须面的酒糟鼻大汉对视一眼，毫无异状的起身离开。同样悠闲而自然的走进胡同。

    “人呢？”

    胡同不大，不到两米宽，长有十多米。站走胡同口就能看到另一边。

    “邢哥，这家伙走的真快，咱们赶紧追吧。”二十多岁的年轻人有些沉不住气：“这可是柳总部头点名要抓的人。而且死活不论，只要抓到就有十万两的赏钱。即使上下截留打点，也足够咱们哥俩买地安家做个大地主了。”

    酒糟鼻邢哥皱着眉头，总觉得有些不对劲：“不要冲动小五，难道你忘了柳大人的警告。对方武艺高强，现对方之后不要妄图抓捕，最好通知总衙。”

    “我的邢哥，这会哪里还有时间去通知总衙。到时候对方早就跑没影子了。武艺高强？他一个比我还年轻的和尚，武功能高到哪里去。