    见漱石突然陷入沉默，两人不敢催促打扰，只是在一旁静静等候。

    半晌，漱石歉意一笑，“抱歉，突然走神了。关于医疗卷轴的制作方法，你们随意传播就是，自己的工作能帮到别人，是对一个医疗忍者最高的称赞！”

    手鞠激动的连连鞠躬，“谢谢，谢谢漱石大人！”

    她心中感慨不已，难怪漱石大人能成为平行时空的领袖，只是这份胸襟器量，就足以让他们追随！

    一时之间，她都有些羡慕起那个世界的人了！

    漱石轻声笑道，“不必客气，我虽然不是这个时空的人，但在感情上，我和你们是一样的！”

    说完，漱石看向一旁，“小樱，教导他们的事情就麻烦你了！”

    小樱大声回答，“是，保证完成任务！”

    等两人离开，漱石才认真思考起本时空的事情。

    “从我第一天抵达到现在，差不多过去了一个月的时间，一比六十的时间流速比例虽然算不上精准，一直都在变动，但大体上的误差还是可以忽略不计的！也就是说，本体时空已经过去了五年！”

    五年的时间……如果按原本轨迹那样发展的话，那边现在应该正值中忍考试时期！

    可实际上——

    联盟中心区域，原死亡森林，现中央高塔前，一条红色横幅高高挂起。

    横幅上写着——联盟第一届上忍执业资格考试考点！

    下方人群拥挤，车水马龙，各种喧闹声讨论声不绝于耳！

    作为联盟成立后的第一届高水准的上忍晋升考试，从准备到报名再到开考，可以说是承受了无数关注！

    “没想到，上忍也会沦落到跟中忍一样，需要通过考试才能晋升的地步！”

    “那是因为以前有资格晋升上忍的中忍太少，根本凑不齐考试人数！可现在不一样了，我们忍者联盟就是整个忍界，中忍数量是单个忍村的几十倍。更不用说，在伟大领袖的英明领导下，优秀的忍者不断涌现，现如今的中忍已经和以前的下忍差不多了！”

    “哈哈，还好我赶上了评定上忍的末班车，否则，让我跟那些小怪物竞争上忍还真没什么底气！”

    “对于我们而言，这是无比艰难的试炼，可对有些人来说，这是让他们大出风头的机会！我听说，有不少人特意等着，故意不晋升上忍，就等着在这次考试上一鸣惊人呢！”

    “唉，谁叫那些小鬼赶上好时代了！不仅教学资源丰富，各种忍术应有尽有，而且还有梦想世界充当学习工具，甚至连师资力量也无比雄厚，除了各个忍村的上忍和影会不时指导授课，听说连伟大领袖都偶尔指点他们！”

    “比不了比不了！我还听说了，有部分人希望在上忍之上再设一个级别！”

    “超忍？特忍？影忍？管他的呢，反正跟我关系不大！”

    “话说回来，中忍间的战斗就已经很凶险了，如果这次考试中有不少人已经是上忍的水准，那岂不是很危险？可能会死很多人？”

    “如果是一对一的战斗，还有可能及时制止，可这么多人一起考试，裁判队伍根本制止不过来吧？”

    “不会的，我听说这次考试的实战部分会在梦想世界中进行，就是为了避免这种惨剧发生！”

    “实战部分？难道还有其他部分？”

    “有啊！还有思想文化部分！要不然怎么叫执业资格考试呢？伟大领袖说了，要严格把关忍者的身心健康和道德文化，绝对不能有滥用力量、背叛联盟等恶性事件发生！”

    “嘶！还好我已经是上忍了！”

    “别以为能混过去，执业资格证书五年一检，虽然不用重新考试，但继续教育不过关的话，也还是要参加考试的！”

    “不要啊！！！”

    在这拥挤的人群中，三个人面色凝重的站在角落。

    宁次沉声说道，“开始没听说有文化考试啊！”

    鸣人小脸写满了惆怅，“你们的文化成绩怎么样？”

    佐助傲然挺立，“可笑，以我的实力，至少也是及格！”

    鸣人又问道，“宁次，你呢？”

    宁次背负双手，“哼！我的水准至少也在及格之上！”

    鸣人拉扯着头发哀嚎道，“可恶，为什么你们的实力都这么强？”

    这时，一旁传来小声的讨论。

    “听说文化考试分两方面，首先是小队总分排在前一百，其次，是小队成员都要在及格线以上！”

    “嘶！那第一关就得淘汰掉不少人吧！”

    两道锐利的目光顿时注视在鸣人身上。

    鸣人此刻还浑然不觉，在那里纠结着，“混蛋！难道我们忍校三雄在第一关就要全军覆没？”

    想到这里，鸣人的意识进入封印空间，铿锵有力的朝九尾大喊道，“九喇嘛，帮我作弊！”

    九喇嘛两只前爪交叠着，慵懒的说道，“白痴！我只是一只狐狸！你指望一只狐狸帮你考试？”

    “可恶！果然还是不行吗？”鸣人沮丧的退出封印空间，然后便听见自己的队友在毫不掩饰的讨论。

    “现在换队友还来得及吗？把小樱找过来，她成绩好！”

    “的确，我们小组的攻击早就够了，加一个治疗也很符合需求！”

    鸣人认真的考虑道，“换队友听起来是……等等，为什么你们两个都在看着我？”

    佐助双手环抱，“需要被换掉的人不是很明显了吗？”

    宁次冷冷说道，“要不你还是等明年的考试吧，明年的竞争也小一些！”

    “竟然说出这样过分的话……”鸣人不满的说着，广播突然传来通知。

    “请各位考生有序进入考场……”

    听到这里，鸣人大喜的往考场走去，“哈！你们来不及换人了吧？”

    佐助无语的跟在他后面，小声腹诽，“白痴，要换人我们早就换了！”

    宁次跟着叹了口气，“看来我们可以提前备考二战了！”

    目睹三人进入考场，在远处暗中观察的二人组中的一人忍不住吐槽道，“那个看上去傻乎乎的家伙就是年轻时的爸爸？总感觉哪里不太对劲！”

    一旁的中年佐助默默的看着，半晌才开口说道，“这里并不是过去，而是平行时空的过去！”

