    刚擒住了几个妖

    又降住了几个魔

    魑魅魍魉怎么它就这么多

    “嘿嘿！吃俺老孙一棒！”孙策凌空跃起，八十一斤的金箍棒，瞬间逼近华雄的面门。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    华雄这才知道，眼前这位少年，拥有着与他年龄不相称的本领。

    劲敌！华雄脸色一变，急忙举起手中的长枪招架。

    当啷~，巨大的响动下，人们不得不捂住耳朵。

    再看场中，华雄虽然接下来了孙策的一棒，但九尺高的他已经被这一棒砸成了八尺高。

    华雄胸腹气血翻腾，四肢麻木中脸色已经是一片苍白。

    台上的董卓也被孙策场中的这一棒吓到了，他下意识端起案几上的酒杯，暗道：“好险，是挡住了。”

    杀你个魂也丢来魄也落

    神也抖，鬼也哆嗦

    打得那狼虫虎豹无处躲~

    “嘿嘿，再吃俺老孙一棒！”进攻方的孙策毫无压力，抖手抡起一片棍影的时候，就是一个侧身攻击，朝华雄的左肋砸了过去。

    孙策十分灵活的侧面攻击，但刚刚硬接下一棒的华雄身体麻木，就十分不灵活了。

    然而好在是华雄，千钧一之际，终于是将手中的长枪移动了过去。

    当啷~，又是一声巨大的响动。

    华雄顿感一股无法抗拒的大力传来，“这小家伙力气这么大……。”他带着这个念头，就感到他已经飞了起来。

    是的，华雄真的飞了起来，是被孙策从下到上的这一棒，砸飞出去的。

    “什么！”董卓看到后肝胆俱裂，手一抖，酒杯里的美酒一家伙全呼脸上了。

    唔~，所有人震惊中都站了起来，包括秦峰，包括顾不得擦脸上酒水的董卓。

    去你个山更险来水更恶

    难也遇过苦也吃过

    走出个通天大道宽又阔

    “嘿嘿。俺老孙来也！”孙策拖着金箍棒疾走两步，就追上了半空中“飞翔”的华雄。“吃俺老孙第三棒！”

    这第三棒十分朴实无华，就是轮圆了向华雄的胸腹砸去。

    华雄吓坏了，这一棒要是吃上。必死无疑。好一个华雄，虽然他已经失去了重心和平衡，但他还是顽强的用长枪挡在了胸前。

    当啷~

    蓬~

    “哎呦~。”

    三连响，华雄被这一棒直接从半空砸了下去，窗户纸一样贴在了地面上。一时间尘土飞扬。

    当尘土散去，就露出孙悟空的身影，而脚下的妖怪，就是华雄了。

    “耶~，大师兄赢了！”朱桓大叫中，呼呼轮着九齿钉耙。

    “大师兄，大师兄！”沙摩柯举起方便铲，低沉的声音不断欢呼。

    倒在地上的华雄，仰望少年孙策，他羞怒中。这位关西巨汉，大手捂住了大脸。

    不是华雄不行，是因为他托大让了孙策三招。有道是高手过招，千回合不分胜负，最后争的就是赢上半招。华雄可好，一家伙就让出去三招，就此输得干巴流利脆。

    “哈哈哈哈……。”

    全场震惊中，唯独传来秦峰爽朗的大笑，“悟空，真不愧是为师的大徒弟！”

    当啷~。董卓手中的空酒杯坠地，一旁的下人急忙拿出抹布给他擦脸，却是被他愤怒的踹了出去。

    秦峰就用那种眼神望着董卓，道：“董大人。看来你军中的猛士不过如此。董大人威震西凉，真是徒有虚名呀。”

    “可恶，可恶！”董卓双手抓挠着，恨不得上去掐死秦峰。

    曹操没想到悟空这么厉害，此刻看到董卓吃瘪，便阴阳说道：“西凉多勇士。看来都没投在董卓麾下。”

    袁绍闻声知意，也是怪气道：“连个少年人都打不过，真是丢人现眼。”

    而刘备，他现在充分进入到了小跟班的角色里，立刻夸赞道：“就这点水平，还敢跟冠军侯讨教，真是笑掉大牙。”

    “可恶，可恶，可恶！”董卓又跳又叫，桌椅板凳一通乱砸，可把众人吓坏了。他疯狂的，不顾旁人的泄一通后，终于平静下来，立刻对呆的亲兵道：“还站着干什么，还不快快抬华雄将军下去医疗。”

    他望着跑过去的亲兵，又跳脚喊道：“华雄将军有什么好歹，本官唯你们试问！”

    华雄不是不能起来，而是起来无法面对这一切。当他听到董卓的呼声后，心里极度感激涕零，暗道：“我输了，主公不责怪我，还关心我。下一次，我就算是死，也要为主公带来胜利！”

    曹袁刘哑然，他们本以为董卓会收拾华雄，没想到董卓不降罪，反而关怀。三人面面相窥一番，想到了一处：“此人能够在西凉称雄，果非无能之辈。”

    秦峰也忍不住暗赞一声，董卓虽然有这样那样的缺点，但他对手下极好，这让他手下的人都愿意为他效死。就拿后世来说，董卓死了后，他的手下也是为他报了大仇。

    这时候，董卓尴尬笑道：“冠军侯果然文韬武略，年轻的弟子皆有这样的本领，下官佩服，佩服。”

    演武场上，朱恒和沙摩柯也是接住孙策，“大师兄厉害……。”

    孙策难得谦虚道：“那华雄也是个了得的人，他让了三招，我也没能伤了他。多亏师傅传我金箍棒法，我才能在三招之内制服他。若是不然，三招一过真打起来，谁输谁赢真不好说。”

    朱桓闻言，就看着手中的九齿钉耙，沙摩柯闻言，就看着手里的方便铲。便想着有一天，就用师傅赐下的兵器和法门，杀敌立功。

    秦峰便感到，达摩棍法在孙策手中，真是扬光大了。他也十分期望看到朱恒的三十六路太祖棍法还有沙摩柯的一十八路八卦棍法。

    董卓则是心里一紧，他没想到秦峰武力如此之高，随手调教出来的徒弟就这般了得。他十分没有面子，就暗想，将来有一会，无论花费多大代价，都要招募到一位勇冠天下的武将。不为别的，就为收拾秦峰。

    “冠军侯就是冠军侯，有侯爷在朝，我朝兴盛。董卓佩服佩服。”董卓展现了他枭雄的一面，真是拿得起放得下，刚才还在耀武，现在反而是夸赞秦峰。

    秦峰深感和这些枭雄打交道，真是累死个人。但他也是累并快乐着。真是应了太祖的一句话，与天斗与人斗，其乐无穷。他微微一笑道：“董大人这是那里话，有董大人镇守西凉，真是朝廷的幸事。”

    董卓也就嘿嘿一笑。

    秦峰就对董卓抱拳，又对马腾抱拳，道：“今日秦峰来到这里，多谢二位大人的款待。秦峰有皇命在身，不敢就留，稍稍休息一番。就要再次上路了。

    他委婉的表达了，不愿意跟你们“玩下去”的意思。

    董卓这一次没有“玩赢”，他也不想玩下去了。而现在的马腾，还没有跟秦峰董卓真正一起“玩”的资格。

    董卓还礼，马腾也还礼，聚会因此就要散去。

    然而这个时候，隐藏依旧的一位少年，实在忍不住迫切的心思，走了出来。

    正说去休息的秦峰就看到，远处走过来一位英气勃的少年郎。龙行虎步，面如冠玉，剑眉向天。

    马腾没想到他的儿子马这时候出现在了这里，急忙道：“诸位大人。这是下官的犬子马。”他又招呼道：“孟起，快快见过诸位大人。这位是冠军侯秦大人，这位是曹大人、袁大人、刘大人。董大人你是认识的。”

    东汉打野四人组，打的天下野物魂飞魄散，真是威名在外。马少年人见到偶像的表情中，赶忙行礼。但面对董卓的时候。少年人无法掩饰恶心。

    马，西凉锦马，五虎上将之一，威震西北，曾杀曹操割须弃袍。

    虽然现在还是少年马，也已经有了英雄气概。

    见到少年马，秦峰心里感慨，心说也不知这一世，能不能在将其招入麾下。他由衷的说道：“马大人，真是虎父无犬子，将来此子的成就必定不凡。”

    马老爹乐开了花。秦峰现在的地位，不会轻易夸赞人，但凡他的一句夸赞，就能让一个人成名。马腾心说冠军侯的话传出去后，我儿的名字也必定传于天下了，他急忙道：“孟起，还不快谢谢冠军侯。”

    马直如同第一次见到秦峰的孙策一样，冠军侯，封狼居胥，秦峰的重重事迹，让他成为马心目中的偶像。

    少年马涨红了脸，见到偶像的那种激动，让他大礼参拜，道：“冠军侯在上，请受马一拜。”

    秦峰十分喜爱马，朴实的小伙子，未来必是英雄人物。在众人惊讶的眼神中，秦峰走下台，亲手搀扶起马，道：“年少万兜鍪，坐断东南战未休。天下英雄谁敌手？生子当如马孟起。”

    哎呦？

    众人大吃一惊，没想到秦峰竟然做了一诗，还是夸赞马的诗。

    大诗人曹操脸****：“好诗，万兜鍪、战未休、谁敌手，真是绝妙。”

    袁绍头大道：“这马孟起真是有个运气，说得天上少有，地下无双。”

    刘备大耳朵扇了扇，“必因此诗，名传天下。”

    马老爹那真是乐开了花。

    而马，从诗中感悟，他现，他的偶像，竟然比他的父亲更加了解他的内心世界。忽然之间，马的心思直如同长江泛滥一不可收拾起来。

    马又翻身大力拜在秦峰脚下，大声道：“侯爷，马想要和您的大徒弟孙悟空比试一番。”

    “咦？”秦峰一愣，“这是从何说起？”

    （恭贺修心成为第十一盟，修心的飘红，小毅感激涕零，今天必须要加更。多亏兄弟姐妹们的庇护，小毅才能写下去。）(未完待续。)

    ps：　　兄弟姐妹们的支持，小毅顿感五内。小毅也想要多更一些，但这段时间写的吐了舌头，愣是只有这点量能。小毅我也是头大如斗整的跟袁本初一样，谋的不少，就是产出不多。今天恭贺修心盟，一定多写一些，暂定三更，多写多更。

    感谢兄弟姐妹们的庇护……。