    　　许是为了衬托阿肆的惨，他离去没多久，便电闪雷鸣。

    　　天色就在刹那间，黑了下来。

    　　耀眼的白光，划过天际。仿佛要把天空撕破开来。雨水连成线，铺天盖地倾斜而下。

    　　屋内黑的伸手不见五指

    　　楚汐被吓了一跳，她吓得站起身子。

    　　落儿忙在一旁安抚：“主子，莫怕，我这就去掌灯。”

    　　落儿凭着记忆，摸索着来至烛台前。

    　　也就是这时，屋内凭着一盏微弱的烛火才有了亮光。

    　　落儿从发间取出一枚银簪，拨动灯芯。屋内也跟着亮堂不少。

    　　她又重复着点上所有的灯。

    　　等做完这些，她刚一转身，就见楚汐古怪的捂住肚子。

    　　感受着身下的血流成河，翻涌而下，楚汐知道，裴书珩心心念念的女儿没有了。

    　　她来了月事。

    　　不过倒不疼。

    　　“主子，怎么了？”落儿快步而来。担忧出声。

    　　“帮我寻几条月事带。”楚汐不敢动，生怕挪动步子，那里流的更凶。

    　　不过，也有好处。

    　　夜里，裴书珩回来时，她已经躺下。

    　　因着怕流在床上，她一连垫了两份月事带。

    　　可这样，并不舒服，

    　　楚汐躺在床上，小腹涨涨的，连翻身都觉得累。

    　　裴书珩褪下沾上雨水的外袍，刚从外头进来，这会儿身上都散的寒意。

    　　忽而一阵风过，把半掩着的窗户彻底吹开，狂风呼啸，强势的吹灭了屋内的灯。

    　　而床榻，却散发着亮光。

    　　楚汐掏出被窝里藏着的那颗夜明珠。

    　　裴书珩顺势接过，男子身长玉立，轻轻松松的上前关上窗户，挡住外头的严寒。又在角落点起烛火，方便起夜用。

    　　做完这些，他这才慢悠悠褪下靴子，上榻。

    　　今日，他又见了钰旭桀，两人合力算计了恭亲王。

    　　恭亲王嗜赌如命，与恭亲王妃吵吵闹闹，闹到御前多次提到了和离，次次都被禹帝给骂了回去。

    　　可说到底，对着这个嫁给他十多载，一路风霜雨雪的妻子，他是敬重的。

    　　他知道禹帝不会答应，所以肆无忌惮。

    　　于是，每每惹得王妃震怒。

    　　殷鸿煊，这日子过不下去了，和离！

    　　他总能笑嘻嘻道走走走，我们去皇上跟前提。

    　　可这次却不同了。

    　　恭亲王依旧赌的钱袋空空，正想着如何应付王妃。

    　　一回府邸就见王妃眼睛肿的像山核桃，也不知哭了多久。

    　　一问才知，王妃家中刚来探亲不久她最疼的表侄女，来京路上遭人玷污了。

    　　清清白白的女子，名节大毁。岂能不恨！

    　　“她乖乖巧巧，自小懂事，我把淑儿当亲生女儿对待，遭此大劫，她日后可怎么活？”

    　　恭亲王妃气的直发抖，想到寻到淑儿时，她衣不蔽体，浑身都是印子。趴在她怀里大哭，多次想寻死，都让她给拦了下来，作恶者就算被千刀万剐，犹不解恨。

    　　“夫人，这事交给我，无论如何必须给淑儿一个交代。”

    　　祁墨一直暗中窥视京城动态，比恭亲王早一步查出。

    　　很快，书信递到了裴书珩手里。

    　　裴书珩莫不吭声的读完，直接借着钰旭桀暗卫的手，做了手脚。

    　　倒也巧了，那欺辱少女的垃圾不久前在赌坊出老千，被恭亲王察觉，直接让手下的人一顿揍。

    　　那人作恶惯了，街上碰见俏丽的女子，总能心生邪念。借着是镇国公府旁系的身份，顶着镇国公府的名号，作恶多端。残害的女子数不胜数。

    　　寻常百姓，哪里敢闹？

    　　就算报官，上了衙门，可官老爷一听，当下就把人赶走，成了所谓的真正报官无门。

    　　不过，垃圾也知收敛，惹不起的向来不招惹，只敢欺负那些寻常百姓。

    　　恭亲王妃这个表侄女是宜城来的，刚没了娘，那个无情爹转眼又娶了一个。

    　　恭亲王妃心疼不已，没了娘的孩子，在那个家里哪儿还有容身之处？

    　　当下写信，快马加鞭就让人送过去，让淑儿来京。

    　　淑儿性子温顺，没了娘亲，她还不曾从悲恸中缓神。又怕打扰表姑清静，当下拒绝。

    　　可继母不久后，私下就给她定了婚事。对方其貌不扬不说，还是个跛脚的。

    　　她娘刚没啊，她定要守孝三年，如何能依？

    　　继母怕出幺蛾子，日日要婆子监视，她是在她娘留给她的婆子帮助下好不容易才逃出的府。

    　　一路奔波，灰头土脸。可耐不住身子娉婷。

    　　刚来了京城，就被人盯上。

    　　恭亲王妃往前时常发怒，可这一次，是彻底的怒火中烧。

    　　淑儿的娘是没了，可她还活着呢。

    　　那些眼皮子浅的，竟然闹到她头上，也不看看自己几斤几两。

    　　当下遣身旁伺候最是得力的婆子，去了趟宜城。把那不知死活的继母直接捆了，逼着淑儿的爹写下休书。

    　　这件事并未藏着掩着，声势浩大，恭亲王妃做的很绝，压根不想给那继母留活路。

    　　手下的人刚入宜城不久，这事就传遍了。

    　　惹怒恭亲王妃之人，自是过街老鼠人人喊打。

    　　那妇人被休，还有谁会和恭亲王府的人过不去？娶之为妇？

    　　可恭亲王妃怒火未消半分，一面亲自照料当日就发起高烧的表侄女，一面紧盯着恭亲王那里的消息。

    　　恭亲王一得消息，信纸都没拆，就拿着给了恭亲王妃。

    　　恭亲王妃急急开了信。一目十行。

    　　内容被裴书珩改了改。

    　　原先只是垃圾见色起意，不知淑儿身份，见她这般，只当她是个平常女子，出了事，大多使些银子即可，闹不出什么事。

    　　他是镇国公的旁支，说到底，也不亲，逢年过节都见不着镇国公几次，是一支血缘不知隔了多少千里的亲戚。

    　　他做得这些事，镇国公也有所耳闻，早间，他没当回事。

    　　毕竟镇国公府无人撼动，不过是糟蹋几个姑娘，那小子后也会给不少银子摆平。

    　　可这些日子，举步维艰，不想再生出旁的事，让人抓住了把柄他曾对垃圾耳提面命。

    　　谁知垃圾就是垃圾，压根没当回事。

    　　裴书珩正愁这些日子收集来的情报，没人上报给官家。

    　　瞧，来了不是。

    　　没有人比整日里只想着赌，不参与任何纷争的恭亲王更合适了。

