    接下来的时间里，沈落就这么和车青天比邻而居起来，双方整日基本都待在各自洞府，查看传送阵情况时才会出来，即时偶尔碰面也没有说话。

    就这么过了半个月，山谷入口处响起狂风呼啸的声音，搅弄得整个山谷狂风翻涌，天地灵气紊乱不已。

    沈落和车青天几乎同时感应到谷口的变化，出洞府查探。

    山谷入口处虚空剧烈涌动，掀起阵阵狂风，无数道银光乱闪，凝成一座银色法阵。

    “这是又有人进来？”沈落眼神闪动。

    银色法阵内黑影闪过，一个黑衣女子显现而出，身周魔气涌动，不是别人，赫然正是巫罗，只是其整个人看起来和当初在后羿陵墓时有些不同。

    这里虽然无法展开神识，沈落运起幽冥鬼眼，很轻松便看穿了巫罗此刻的修为情况，只有真仙巅峰的水平，没有达到太乙期，不知是其附身田三七后没有恢复修为，还是故意隐藏。

    “是你！”巫罗此刻也注意到沈落，面上掠过一丝惊色。。

    “真没想到你也来了，人生何处不相逢啊。”沈落轻笑一声说道。

    巫罗冷哼一声，从沈落身上移开视线，望向另一边的车青天。

    这里神识无法展开，她感应不到车青天的真实实力，但车青天给她的感觉很可怕，绝对不是真仙期修士能有的。

    “莫非是太乙修士？”她心下一凛。

    与此同时，车青天也在观察巫罗，敏锐的察觉来人实力不弱，一股邪火涌上心头。

    天偃宫是车家先祖发现之地，里面的传承早已被他视为禁脔，不容他人染指，可眼下却有这许多碍眼之人前来抢夺，然而这和平谷内又严禁任何争斗，只能眼睁睁看着这些贼子逍遥，着实让他心塞。

    车青天冷哼一声，一言不发的转身飞回了自己洞府。

    沈落眼见此幕，颇为惊讶。

    他和巫罗是敌对关系，明眼人一眼就能看得出来，原本以为车青天会拉拢巫罗，一起针对自己，谁曾想车青天转身便走。

    沈落瞥了车青天的洞府一眼，轻笑一声，也朝自己洞府飞去。

    巫罗原本全神戒备，在看到沈落和车青天先后离去后，不由愣在了原地，一时有些不明所以。

    半晌后，她还是迈步踏入山谷，和沈落一样，很快发现了山谷深处的传送阵和石碑。

    “原来是这么回事。”巫罗这才明白过来，心中一松。

    她如今修为未复，正需要花时间静养，当下也在一处山壁上开凿出一座洞府，闭门修炼。

    转眼又是半个月过去，山谷深处的传送阵终于发生了异动，原本黯淡的阵纹散发出丝丝白光。

    虽然只是小小异动，沈落三人却几乎同时从各自洞府飞射而出，互成犄角的站在法阵周围。

    “试炼终于要开始了吗？”沈落眸中闪过一丝兴奋，手在腰间的养尸袋上轻轻抚摸。

    经过将近一个月的祭炼，那具太乙尸体已经被初步祭炼完成，实力虽然不及天煞尸王，却也有真仙巅峰的战力，对他助力颇大。

    法阵内阵纹上白光缓缓变亮，发出一阵“嗡嗡”的声音，看来用不了多久便会彻底运转。

    就在此刻，一阵巨大呼啸再次从山谷入口传来。

    “又有人进来？”沈落眉梢一挑，却没有过去查看。

    几个呼吸后，两道身影飞遁而入，却是炎烈和万水真人。

    看到沈落，车青天，巫罗三人，炎烈和万水真人惊讶过后，面上都现出苦涩神情。

    两人数日前便抵达了天偃宫附近，如此巨大的宫殿一看便知是藏宝之地，只是炎烈和万水真人担心沈落或者巫罗也找来这里，没有贸然进来，在宫殿之外隐匿盘桓了许久，想要多看看情况。

    可就在刚才，宫殿外的那层白色光幕突然快速消散，两人一看情况不对，立刻从光门图案那里遁了进来，不曾想不仅沈落和巫罗都在，还有一个看起来更加厉害的人物。

    巫罗看到两人，微露讶色，很快便恢复了平静。

    然而一旁的车青天看到又有修士抵达，眼中怒火升腾，虽然极力按捺，一缕杀机仍然散发开来。

    车青天乃是太乙境存在，杀机何等凌厉，炎烈和万水真人一惊，飞遁的身形停在了那里。

    不过两人随即看到传送法阵，旁边的石碑以及上面的碑文。

    石碑距离两人有些远，可真仙修士的目力惊人，轻易便看清上面的内容，二人心中不禁火热起来。

    只是眼前三人实力都远超他们，巫罗不说，是他们的敌人，另一个白衣男子看起来修为更强，对二人也并不友善。

    炎烈心中念头急转，看向万水真人。

    “沈道友，想不到你也在这里。”万水真人眼神波动了一下，朝沈落含笑招呼。

    沈落对炎烈和万水真人的出现也很是惊讶，双方之间虽然有些恩怨，毕竟也算是熟人，他也没有冷漠以对，点了点头。

    炎烈和万水真人见此暗喜，缓缓落下，停在沈落身后不远处。

    车青天看到此幕冷哼了一声，却也没有理会，全神贯注等待传送法阵彻底运转。

    等到了下一关，便能动手，他要一举将沈落等人尽数斩杀。

    然而事与愿违，传送法阵阵纹亮到一定程度后突然停在了那里，也不再嗡嗡运转，似乎出了什么问题。

    “怎么回事？”车青天面色一紧，急忙上前探查法阵。

    沈落和巫罗眼神一闪，也立刻上前，不知在担心法阵，还是担心车青天。

    三人围绕着传送法阵仔细查看，都没有看出个所以然，沈落甚至让火灵子的神识从逍遥镜内蔓延出来，查看传送阵的情况，可惜也没有丝毫头绪。

    “两位，你们对此事怎么看？”车青天对天偃宫传承看的最重，此刻面色铁青无比，对沈落和巫罗问道。

    他实力虽强，对于法阵却并不精通，传送法阵又是阵法中一个颇为特殊的门类，牵扯到空间之力，博大精深，只有专门研习这类阵法的人才会有所涉猎。

