
王宸在内，总计八十二人，每个人都是统一的装备，正在以不同的方向朝着前方潜行疾奔着。

时间一分一秒的过去了，随着时间的流逝，这八十二道黑影也不断的逼近目的地，一个半小时之后，深夜九点钟，天色更加漆黑了，再加上今天阴天，无月无星，天色简直就仿佛那被打翻了的黑墨水一般，伸手不见十指！

“报告，第一小队到位，完毕。”

“报告，第二小队到位，完毕。”

“报告……”无线麦中响起一道道的声音，他们都已经抵达了目的地周围，正潜伏在各个角落，冷眼观察着前方的动静。

前方是一片被暂时开发出来的林地，帐篷一个又一个的扎在那里，此时他们还没有休息，帐篷内亮着灯，二十多名全副武装的越南特种兵正站在那里警戒。

“把你们看到的，都告诉我！”王宸压低了声音，对着无线麦喝道。

话语落下，众小队的队长立即依次汇报他们潜伏位置可以看到的情况，而王宸则是根据他们每个人的汇报，推测出了地形以及越南特种部队演习的特种兵人数。

“保守推算，人数不少于四百人，这应该是越南所有特种兵的军事演习。”王宸对着无线麦自语了一句，越南是个小国，之前曾是华夏的领土，这四百名特种兵，很明显是他们整个国家的特种部队总和。

“龙牙。”夜狐趴在王宸身旁，对着王宸轻喊了一声，王宸瞥了他一眼，没有言语，等着夜狐说话，夜狐压低声音，道：“现在时间还早，要不咱们等到凌晨，凌晨他们应该都休息了，咱们悄无声息的把警戒的人干掉，再把休息的一窝端掉！”

夜狐的话语落下，王宸嘴角浮现一抹冷笑，摇头，道：“不用那么麻烦，也不用等到凌晨，对付他们……用不着那么谨慎。”

“龙牙，这可不是演习，失败了……可是没法重来的！”血狼微微皱眉。

“演习？”王宸眉头一挑，说道：“我们每个人都参与了不下几百场的演习，但这些演习是为了什么？不就是为了目前的实战吗？”

“这是两码事，我们现在是违法越境！是不能暴露的，万一暴露了，不光我们有麻烦，国家也有受到国际谴责，毕竟国际上很多国家都看我们不顺眼呢！”夜狐低声喝道。

“非法越境？非法越境那也是他们先非法越境的，非法越境也就算了，还伤我们的人，而且还是手无缚鸡之力的村民！将军的意思你们没明白吗？将军打了自己那么多耳光的意思你们没懂吗？”

“越南这是赤果果的挑衅我们！不光打了我们的脸，打了将军的脸，更是打了所有华夏军人的脸！他们都如此嚣张的越境打脸了，你意思是我们偷偷摸摸的给他们打回去？就算打回去，那巴掌能响吗？”

“这个耳光要么忍下来不打，要打，那就打的响亮一些，让越南，让其他对华夏有想法的邻国，让世界各国都听到！就算他们心里都知道是我们做的，但嘴上却找不出任何的证据来！”王宸一口气说道。

少将的意思已经很明显了，他要的是震慑，震慑也是分很多种的，但是最有效的……只有最直接，最暴力的手段！

越南的特种部队伤了华夏的村民，难道华夏也要伤越南的村民吗？不，那么做只是废物，是最垃圾的复仇方法！对手无缚鸡之力的村民报复算什么本事？要打，就直接把越南引以为豪的特种部队给全部歼灭！

而且还要灭的让他们没有任何脾气，让他们心里知道是华夏干的，但却找不出任何的证据来！

“全员听令！”王宸对着无线麦喝了一句，话语落下，各小队的队长立即齐声应道：“收到，大队长请讲！”

“五秒钟之后，全员自由作战，我不管你们每个小队怎么打，总之前方的越南营地里，我不想看到任何的一个活人！哪怕放跑他们一个人，老子事后立马毙了你们所有人，都听明白了吗！”王宸低声吼道。

“明白！”各小队的队长立即子弹上膛，他们的队员也立即做好了作战准备。

刀锋入骨，不得不战！背水争雄，不胜则亡！

此时的情况就是这样，越南特种部队都已经踏入华夏境内并伤人了，这是明显的挑衅，面对这种挑衅，怎能不反击？既然决定了反击，而且来到了越南境内，他们还是不能被曝光的，那么……就只有两种结局！

一，越南特种部队全军覆没！二，他们曝光，也就是说……他们失败，失败的结果，和全军覆没是一样的性质！这种情况下，不取得胜利，那就是死亡！

时间一秒一秒的过去了，五秒钟的时间眨眼而逝。

“噗噗！……”在五秒钟之后，一道道的闷响声传出，负责警戒的那二十多名越南特种兵身体齐齐一颤，脑袋被打烂，倒在了地上。

他们的尸体倒地，不过没有发出任何的声音，因为在倒地的刹那，便被已经潜行到那里的0824小队给接住了，尸体处理好之后，一名小队的队长做了一个手势，那个小队立即全员冲了过去，其他小队也朝着不同位置的帐篷跑了过去。

“该换岗了！”一个帐篷中，一名越南特种兵少校的声音响起，说完，他便走出了帐篷。

“噗嗤！……”然而就在他刚刚走出帐篷，帐篷门帘盖上的刹那，一把锋利的军刀割破了他的咽喉，同时一只手掌捂住了他的嘴鼻，使他发不出任何的声音。

那名越南特种兵少校眼神从惊恐慢慢变的绝望，几秒钟之后，他断气了，尸体被缓缓放倒在地上，靠在了帐篷上。

王宸对着夜狐等人指了指帐篷内，然后做个一个割脖的手势，夜狐等人会意。

随着王宸掀开帐篷门帘，里面的十多名越南特种兵条件反射的朝着门帘外望了过来，‘噗噗’的闷响声也随之响起，几乎是瞬间，十多名帐篷内的越南特种兵便倒在了血泊中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064363"  chaptername="第996章  百倍偿还">加入书签</a>
</div>
