    铃铛捧着乌漆嘛黑的小花盆，战战兢兢走了过来，伏跪在地。

    顾皇后摇着团扇，似笑非笑，“宋二姑娘，你不会是想告诉大家，这便是你养在府上轰轰烈烈的贵重花草吧。”

    她特地在轰轰烈烈四个字上加重音调，就是为了反讽宋昭说的普普通通。

    因为明眼人都能看到，铃铛拿出来的花盆，是多么的平淡无奇。

    太子轻蔑展袖。

    原以为宋昭是有底气才会出来说话呢。

    谁知道蠢的没边。

    便是考了沧澜学院榜一，也改不了骨子里的悍将之女的蠢笨气质。

    四周隐隐传来官员们的哂笑声。

    宋老太君与云氏急得鼻尖冒汗。

    她们知道宋昭喜爱养花草，可她们觉得那是闺阁女儿家的小乐趣，从来没有注意过宋昭养的都是什么，只觉得是普通的花样，不能拿来面圣。

    有心想阻止，可话都说了，也只能尬下去。

    宋禀悄声道，“小心肝，这种事让爹一个人丢脸就成，你快坐回去吃你的席。”

    宋昭目光清澈，“爹爹，女儿知道，都是咱们府上的珍稀花种多如牛毛，父亲看惯了好东西，所以才会以为那千山墨是太子随便弄来的小玩意。

    不过没关系，女儿已经准备好了可以登上台面的，当是补偿太子殿下的心血吧。”

    宋禀双腿战战，“闺女，你别这样，爹爹害怕。”

    他觉得小女儿肯定是石乐志！

    不然怎么会说出这种他都不敢装逼的大话呢！

    元淳帝被勾起了好奇心，抚着胡子，“宋二姑娘这么说，倒是叫朕心痒难耐。

    若是你拿出来的花比不过千山墨，可就是欺君之罪了。”

    宋昭乖巧的垂眸。

    伸手将花盆上的盖子取下来。

    花盆里，是一片一片连起来的小叶子，叶片是白色，边缘为金色。

    怎么看，也就是比普通草叶要特殊一点的叶子啊。

    太子眉眼凉薄，“大胆。你竟拿这等下品的烂叶子来敷衍父皇与孤，简直是明目张胆的欺君之罪。”

    顾皇后面色冷沉，“看来不只是宋将军心高气傲，将宋二姑娘也教养的这般没规矩，岂非是藐视皇恩？”

    四周静悄悄的。

    官员们眼观鼻鼻观心。

    眼睁睁看着元淳帝一步步走向宋昭，都觉得宋昭快要倒霉了。

    太子与皇后心中窃喜，一旦元淳帝盛怒，宋家只能跪地讨饶，依附于他们。

    下一瞬。

    元淳帝小心翼翼接过宋昭手里的花盆，十分惊喜，“这可是……圣品雪颜叶？”

    宋昭乖巧道，“圣上英明。”

    众人：当场震惊！

    都是见过世面的官员，没吃过猪肉，也见过猪跑。

    如果说千山墨是世间仅有的昂贵花种。

    那么圣品雪颜叶，乃是上古书籍里存在的神花。

    传闻，圣品雪颜叶，从头到尾都是宝。

    可用来入药，调香，其作用一绝。

    宫中培育花朵的专人，曾用了十几年的时间，都未曾培育出圣品雪颜叶。

    可就是堪称这么奇珍异宝的存在，随随便便被宋昭一个小姑娘拿了出来。

    皇后与太子懵了。

    他们不相信这是圣品雪颜叶，宋昭怎么能拿出来圣品雪颜叶？

    可元淳帝金口玉言，谁又敢反驳？

