    第49章 超可爱的苏一诺

    “担心什么？大不了，回去住呗。”苏一诺一眼就看出了苏梓涵眼里的担心。

    反正她已经想好了。

    妈妈来了，她就回宿舍住。

    妈妈走了，她再来爸爸这里住。

    妈妈管不到她啊~~

    苏梓涵的脑壳没她那么的活络，她这次瞒着妈妈找到苏辰，她感觉自己已经很对不起妈妈了。

    要是妈妈亲自来到帝都，不准她和苏辰日后再联系的话，她肯定也只能听妈妈的话。

    不敢违背妈妈的。

    因为她不想让把她们五姐妹抚养长大的妈妈，伤心难过。

    忽然，她想到一个妙招。

    她拉住苏一诺的胳膊，美眸期盼的问道：“诺诺，你说，如果，如果我们撮合爸爸和妈妈在一起的话，是不是就不用担心这个问题了？”

    “现在爸爸未婚，没其他的孩子。”

    “妈妈也未婚，只有我们五个女儿。”

    “爸爸和妈妈完全可以在一起啊！”

    苏一诺顿了顿，然后点头，“嗯！”

    “但是……”

    说到这里，苏一诺往苏辰房间的方向望去，见苏辰还没出来，她压低声音说道：“但是妈妈不喜欢爸爸！”

    “爸爸都不知道我们的存在！”

    “甚至爸爸都不知道妈妈的名字！”

    “很可能，当年妈妈怀上我们，是爸爸和妈妈的一夜之缘分。”

    “妈妈甚至很痛恨爸爸。”

    “所以，你觉得这样的情况下，他们俩会比彼此生出感情？组建家庭吗？”

    苏一诺每一句话都分析到了点子上。

    直接让兴奋的苏梓涵的脑袋又耷拉了下去。

    是啊。

    如果妈妈喜欢爸爸的话，又怎么会一直不来找爸爸呢？

    而如果爸爸喜欢妈妈的话，为什么她和爸爸相认了这么久，爸爸都没有问过她，妈妈现在的电话号码呢？

    果然现实比她所想的要难得多！

    但是——！

    不管多难，她还是觉得爸爸和妈妈很般配，很有夫妻相。

    肯定是可以在一起的！

    因为只有爸爸妈妈在一起了，她们一家七口，才算得上是真正的大团圆啊！

    所以，想到这里，苏梓涵立马就抬起小脑袋，眼睛里放光、且坚定的说道：“我不管，我要撮合爸爸妈妈在一起！”

    “而且我相信爸爸妈妈会有感情的！”

    “虽然他们俩现在可能还没感情，但是，我相信爸爸妈妈见面了的话，他们俩肯定会产生火花的！”

    “爸爸帅气逼人、又有能力，妈妈漂亮，也有能力。”

    “他们俩就是郎才女貌！”

    “而且爸爸这么喜欢我们，我相信爸爸会爱屋及乌的喜欢默默的给他生了五个女儿，而且还把五个女儿都抚养长大的妈妈的！”

    “妈妈在以前那个年代，愿意生下五姐妹，而且还把我们五姐妹都栽培成才，自己又没有谈恋爱，我想，妈妈肯定是喜欢爸爸的！”

    “他们俩之间肯定是有个误会，只要我们化解掉他们俩之间的那个误会，他们俩肯定会在一起的！”

    “到时候我们就一家七口大团圆了！”

    这些话，听得苏一诺微微一怔。

    仿佛看到了自家爸爸和妈妈在一起的画面，然后爸爸妈妈的身后，跟着她们五姐妹。

    他们一家七口，一起爬山。

    这幅画面，真的很温馨，很让人向往啊！

    “叮叮叮……”

    苏一诺的手机响了。

    是室友沈丹丹打来的电话。

    “诺诺，我跟你说个事，你别生气啊。”沈丹丹是跟宿舍里另外两个室友拳头剪刀布然后划拳决赛出来，给苏一诺打电话的。

    因为她们之前意气用事，在教室里跟夏珠代替苏一诺打了赌。

    刚开始还觉得很解气，可是回到宿舍，冷静下来后。

    三人就开始抱头在宿舍里焦急的走来走去了。

    甚至后悔自己怎么就那么的不理智，要跟夏珠打那个赌呢？

    如果是自己打赌还好，为什么要代替苏一诺打赌呢？

    如果苏一诺在期末考试没拿到会计专业第一名，那不是她们害了苏一诺吗？

    三人在宿舍里纠结来纠结去，最后决定要把这个事告诉苏一诺。

    但是，谁来打这个电话呢？

    三个人都不敢。

    怕被苏一诺揍……

    最后还是用划拳来定胜负，谁输了谁打这个电话。

    沈丹丹输了……

    所以这个电话是沈丹丹打来的。

    吕颜和王珊珊两人竖着耳朵在沈丹丹的身边。

    手机开的是外放，三人都能听见电话那端的苏一诺的声音。

    她们三也想好了，如果到时候万一苏一诺没有拿下会计专业第一名，那去论坛上实名发帖说自己是‘垃圾、废物’的事，就她们三个去做。

    因为这个赌约是她们应下的，不能坑了苏一诺。

    沈丹丹把今天苏一诺离开教室后的赌约事情，如实的告诉了苏一诺。

    苏一诺听完后，正准备骂一顿室友们。

    忽然，她就看到苏辰从走廊里走了出来。

    她的脸一红、脖子一粗。

    直接酷帅的扬了扬脖子，拽拽的不屑的说道：“就这？”

    “我还以为什么呢。”

    “好，我知道了。”

    “放心，我会用实力证明，谁才是会计专业一姐的！”

    “好了，很晚了，我要睡觉了，挂了。”

    说完，苏一诺无视掉电话那端已经被震惊得傻眼的三个室友，就酷酷的挂了电话。

    然后她站起身，对苏辰说道：“老爸，我先回房间洗澡睡觉了。”

    “行。”说着，苏辰看向苏梓涵，“涵涵，很晚了，你也早点回房睡觉。”

    “好的，爸爸。”

    苏一诺回到房间后，立马脸色就变了。

    “啊啊啊！擦！三个魂淡啊！”

    “打什么赌啊！”

    “第一名！”

    “擦！会计专业第一名！”

    “期中考试的时候，我就拿了个第20名，觉得已经很不错了！”

    “现在要拿第一……”

    “擦擦擦！”

    “真是在老爸面前耍酷一时爽，事后火葬场啊……”

    “怎么办啊！！！”苏一诺在房间里抓狂。

    “看来今晚不能睡觉了，熬夜背题、看书吧……”

    “啊啊啊！住新房的第一天，我竟然是在熬夜背题、看书！！！我本应该是在大床上好好的睡觉做美梦的！！”

    “好惨哦~”

    (本章完)

