    不识时务。

    该杀！

    他的剑意，锁定了林辰，让林辰心头大震。

    这剑意，好生强大！

    不愧是世外大宗的弟子，即便只是凝意境五重，但这剑意，竟然不比王右思弱多少了！

    在大魏国。

    此人，可称大天才！

    不过。

    这里的人，可没有凡俗，皆是天才中的天才。

    向天歌避开之前一剑，此刻，当然不可能让齐博飞得逞。

    林辰是她们支撑下去的唯一希望。

    一旦失去林辰的治愈能力。

    她们将瞬间被齐博飞击败。

    到时候，想死都难，会沦为玩物！

    外道九剑，第七剑！

    第七剑，威力极强，但所需的玄力也极多，以向天歌此刻的状态，斩出这一剑，代价巨大。

    她整个人的气息都直接衰败了下去。

    内脏在渗血！

    裂痕正在撕裂。

    若非有白光支撑着，已经碎开了。

    不过，向天歌虽然骄傲、盛气凌人，但并不娇气，此刻已经不顾生死，疼痛也无法让她出手稍微有所迟滞！

    她必须杀了齐博飞。

    不然。

    她甚至不敢死！

    外道九剑第七剑，虽然是极为勉强施展出来，不足全盛十分之一的威力！

    但第七剑就是第七剑！

    威能依旧可怕！

    巨大的剑芒斩出，齐博飞也不敢小视！

    “可惜，你们用不出第八剑了，否则，还真有可能被你们翻盘！”齐博飞大笑，他手中之剑也是骤然剑光暴涨！

    第七剑！

    同为外道九剑第七剑！

    平日里。

    齐博飞的根本无法与向天歌相争。

    毕竟。

    他们对于九剑神诀的领悟根本不在一个层次。

    同样的剑技。

    不同的人使用，威力相差可以是巨大的！

    但现在。

    齐博飞更强！

    双剑碰撞，剑意疯狂肆虐起来，这个洞窟都难以承载一般，大量岩石被切割成碎块，不存一处完好之地！

    这交锋。

    当真惊人！

    但可以清晰的看到，是齐博飞压制了向天歌！

    向天歌口中咳出鲜血。

    她玄力已经极为不稳了。

    “向师妹，你还是乖乖束手就擒吧！”齐博飞冷笑，又是一剑斩出。

    向天歌奋力抵挡，却根本抵挡不住，整个人都倒飞出去！

    不过此刻，又有一剑斩来！

    叶颖。

    第七剑！

    “都说了，没用！”齐博飞狞喝，一剑震退叶颖。

    叶颖狂吐鲜血。

    难以支撑。

    白光依旧，没有断过，但这样下去，显然不是办法。

    “徒劳的抵抗，何必受苦呢？”齐博飞哈哈大笑道，以他的身份，何曾有这样的机会，可以将两大核心弟子踩在脚下！

    不。

    是要按在胯下。

    哈哈哈！

    “轮到你了！”齐博飞收起笑意，盯向林辰。

    而在开口之际，他就已经出剑。

    他必须先杀了林辰这个变数！

    “别太得意！”向天歌持剑，体内玄力疯狂涌动，剑意更是凝实起来。

    就算要死。

    她绝对要杀了齐博飞再死！

    “还没完呢！”叶颖咬牙。

    咳着血。

    她将最后的力量全部爆发，已经不去想会不会死了。

    她要杀了齐博飞！

    两人。

    非常不对付。

    进入九剑门之后，就一直在互相争斗。

    老实说。

    面对那兽王，即便有齐博飞故意隐瞒情报，但如果不是她们互相扯后腿，恐怕也到不了这一步！

    可见。

    是多么看对方不爽。

    但这一刻。

    她们之间，似乎有着常人难以企及的默契！

    也可能。

    是互相争斗太久，对彼此太过了解了！

    几乎同一时刻。

    出剑！

    第八剑！

    “这剑式，是第八剑，笑话，你们这样的状态，剑式未出，你们就要死！”齐博飞嘶吼。

    第八剑的力量，两人此刻哪里承受得住？

    是的。

    做不到！

    但。

    半式呢？

    只出半式！

    一人一半！

    合在一起，又如何？

    两人此刻，默契十足，根本不需要提前商量。

    各自竭尽所能，竟施展出半式第八剑！

    而双剑合璧！

    便是真正的第八剑！

    即便身体状态极差，即便剑意也难达巅峰，但，这一剑，却绝对不弱！

    极强！

    “你们想要翻盘，是做梦！”齐博飞疯狂咆哮起来。

    齐博飞全力出手，毫无保留！

    第七剑！

    两道巨大的剑芒对轰。

    向天歌和叶颖根本承受不住，倒飞而出，已经没有余力了。

    而齐博飞。

    同样爆退出去，口中溢血。

    他受伤了。

    第八剑的威能，到底不是那么容易就能够挡下的。

    他的胸口，一个血洞出现。

    可惜。

    没能穿透过去。

    并不至死！

    “结束了！”齐博飞冷笑。

    向天歌和叶颖都是露出绝望之色。

    此刻的她们。

    甚至连自杀都做不到。

    只是。

    就在此刻。

    她们眼中突然出现了一道光影！

    是一个人。

    突然冲上前去，速度之快，如同流光！

    是尚天戈！

    两女眼睛顿时亮起。

    亮起了希望的光芒！

    “冲啊尚公子，你要是赢了，我给你生宝宝！”叶颖叫道。

    “赢下来，我就原谅你对我的不敬！”向天歌叫道。

    只是。

    可能吗？

    尚天戈只是一个药师。

    毫无战力可言！

    “自寻死路！”齐博飞大笑。

    他对着林辰就是一剑！

    但是。

    避开了。

    林辰瞬间避开！

    同时，身形化作九道！

    “什么！”齐博飞一惊，只是，这种障眼法，如何瞒得过他！

    感知一扫，便可知哪一道是真的！

    “嗯？！”

    却是齐博飞神色一变。

    他竟感知不出来。

    此人身上，仿佛包裹着一重迷雾，什么波动都无法被探知！

    但。

    那又如何！

    就算九个人都是真的。

    也无用！

    “给我滚！”齐博飞一声爆吼，身上狂暴的玄力横扫而出，幻影根本无法留存。

    被震散了。

    只剩下林辰的真身！

    但。

    林辰竟然抗住了，没有被掀飞。

    这玄力，好生浑厚。

    完全不像是千钧境的武者能够拥有的。

    而且体表罡气，更是如同战甲一般！

    而此刻。

    林辰已经来到了齐博飞身前。

    很近！

    仅剩两步之遥！

    两女叹了口气。

    林辰已经做得很好了。

    但这距离，还是太远，不论林辰如何出手，齐博飞都能够反应过来！

    “你太弱了，就算是用尽全力，却依旧与我相距两步之遥，你已经无法更进一步了！”齐博飞得意的笑道。

