    皇宫大乱，无数魔头杀入皇宫，在疯狂肆虐。

    齐云的身躯早已沿着空气，一路遁入到了高空之中。

    他的神识扫视着头顶的气运大阵，连连皱眉，最后更是打开了面板。

    只见面板一栏的各方字迹依然没有变化。

    他心头迅速发沉起来。

    “难道这次天庭的名声真要砸了？”

    自己不提升境界的话，根本杀不死太子。

    这太子实力深不可测，起码半神！

    在场的群雄虽多，但是不成半神，终归蝼蚁…

    况且除了太子，还有一个半神老太监，还有那位一直没现身的存在…

    这皇宫就是一处龙潭虎穴。

    弄不好所有人都得死在这里。

    齐云深吸口气，看着头顶的浑厚气运，运转紫气御鼎，直接在这里吸收起来，离得越近，气运越浓。

    往日里，寻常人根本不敢飞这么高。

    距离气运层流太近是属于对皇室的亵渎，那是要杀头的，但现在他管不了那么多了，金丹之上布满裂纹，似乎随时可能碎裂。

    他必须要加快吸收速度。

    也许下一秒就会丹破成婴，

    但是不是一定会，他根本无从得知，只能进行豪赌一把。

    呼！

    紫气御鼎运转起来，高空之中的气运、龙气顿时狂猛的呼啸过来，在齐云的头顶迅速汇聚，形成了一口巨大的紫色宝鼎，惟妙惟肖，三足两耳，磅礴、古老，浩瀚神秘，像是一个古老的天鼎，源源不断散发神威。

    他这次毫无保留，将紫气御鼎彻底运转了起来。

    曾经在巨鹿城运转紫气御鼎的时候，就已经惊动方圆百里，后来为了减少各方窥视，他每次运转的时候，要么是刻意收敛气息，要么便是进入圣土空间。

    但这次他直接毫无顾忌了。

    轰隆！

    浓郁的精气、龙气、气运从高空之中源源不断汇聚而来，光芒璀璨，统统融入到那口古老的紫色巨鼎之内。

    紫色巨鼎越来越大，越来越磅礴，越来越真实，无尽的威压散发而出，四周的空间都似乎在隐隐扭曲。

    齐云从来没有在这样一个高浓度龙气、高浓度精气、高浓度气运的地方运转紫气御鼎，此刻，巨大的宝鼎直接化作了方圆近百米大小，悬浮高空，紫光蒙蒙，如同天地开辟时的第一件灵宝。

    可怕的威压浩荡而下，让混乱的皇宫顷刻间安静下来。

    无数人生出感应，脸色涑然，抬头向着高空看去。

    这一刻，天地好似静止。

    圆月高照，群星漫天。

    一口巨大的紫色光鼎悬浮高空，吞噬天地精气、龙气、气运。

    宝鼎灿灿，照亮夜空，威压浩浩，震动皇城。

    在这难言威压下，每个人都由心的感觉到了一阵阵惊心动魄，似乎有种灵魂压抑之感…

    最可怕的是，在这口紫色巨鼎的下方，还有一个人。

    一个身穿黑袍，头戴青铜面具的神秘强者。

    宝鼎垂下神光，向着其天灵盖注去。

    所有人都眼皮狂跳，惊疑不定。

    “这…这是什么人？”

    有人喃喃。

    皇城瞬间安静。

    每个人都极度不可思议，被这样一幕所惊到。

    方圆百米的巨鼎，悬浮在皇城气运之下，在吞噬皇城气运？

    更关键的是，下方还有一个人？

    这简直超出了所有人的认知！

    从古到今，从未听说过。

    “天庭，这是天庭的高人到了？”

    冥殿的无魂尊者心头惊骇，嘶哑说道。

    其他人也豁然反应过来，眼神惊骇，倒吸冷气。

    是了！

    绝对是天庭的人！

    他们都是眼睁睁看着无魂尊者催动【诛魔令】的，此刻突然出现这样一尊可怕的人影，若说除了天庭，他们绝不相信，还有其他人。

    不远处的那位丞相萧宇天，也是眼瞳一缩，极度不可思议。

    这是什么手段？

    于高空之中酝酿巨鼎，再从天而降，致命一击吗？

    他心中再难平静起来。

    刚刚还在暗骂天庭之人，想不到他们这么快就出现了…

    不死七怪那里也同样如此，他们大口吐血，已经被太子的掌力从合体状态生生打落了下来，七道人影皆是脸色煞白，但此刻也都被高空的一幕所惊到了。

    不死七怪的老大怪笑起来，道：“太子殿下，我们七怪虽然不是你的对手，但是真正杀你的人来了，这就是闻名天下的天庭高人，你若真有本事，就看看你能否从这位前辈手底逃命？桀桀桀…”

    其他六怪也都跟着狞笑起来，笑着笑着便开始接连咳血。

    太子面目朦胧，幽深神秘，一双清冷眸子豁然抬起，向着高空看去。

    眸光如似穿越空间，隔着近千米高空，落在了齐云身上。

    但齐云依然没有张开双目，盘膝而坐，气息幽深，神秘、可怕、深不可测、高不可攀、遗世独立…

    总而言之，所有有逼格的词都可以用来形容此刻的齐云。

    高空的紫色巨鼎在缓缓转动，发出低沉轰鸣，越来越多的金色气运、龙气、精气向着巨鼎之中涌去，由巨鼎转化，化为一道神光，注入齐云的眉心。

    高空中的吸收速度直接是下方的三倍还多…

    齐云感觉到四肢百骸似乎在迅速充盈，与此同时，金丹的裂纹也在越变越多，越来越密，如同即将碎裂的核桃。

    他一边运转神功，一边以神识向下扫去…

    当见到所有人的目光都被他吸引后，他的心中迅速发沉。

    这个时候，若是有人不顾死活向他扑来，那他除了躲入圣土空间就真的什么办法都没有了。

    这样他的高人形象肯定会顷刻间破碎。

    他一边疯狂吸收气运和龙气，一边在暗暗祈祷不要有人过来…

    此刻。

    太子眼神幽邃，依然在紧紧盯着齐云，清冷声音带着奇异之力忽然回荡在了整个夜空之下。

    “阁下究竟是什么人？本宫应该没得罪过阁下吧？阁下闯皇宫、坏大阵、盗宝库，罪恶累累，罄竹难书，做出这样事情，难道不怕古皇问罪吗？”

    各方群雄皆是心凛。

    面对这位神秘的天庭高人，太子居然搬出了古皇。

    由此可见，这位太子心中也已经没底了。

    不过越是如此，他们也越振奋。

    不管怎么说，今天晚上，他们是和天庭高人属于同一战线的，今后不管过了多久，回忆起来，都足以当做吹嘘的资本。

    天庭过往的种种行为，他们向来只能听说、只能感叹，但今天却是亲自参与了，今后子孙问起，他们也可以大大方方的提起。

    当年皇宫大战，天庭高人灭杀太子，你爹我就在现场，那位天庭高人还专门多看了我一眼…

    总之后续之事，想想便足以令人振奋。

    高空之中，人影盘坐，对于太子的话语没有任何回应，巨大的紫色光鼎依然在缓缓运转，灿灿紫光照亮了黑夜…

    似乎这一位神秘人影对于太子的话语，根本不屑回答。

    太子的眼神渐渐幽冷，衣衫猎猎，清澈声音继续响起，“阁下若是现在退出，今晚的事情本宫可以当作从未发生过，所有人皆可无罪。”

    高空人影依旧神秘莫测，不发一言。

    恐怖巨影在继续吞噬，威压越来越强…

    不远处的丞相萧宇天暗暗期待起来。

    “尽早动手，何须浪费时间，再继续拖下去，万一古皇回来，那就大事不妙。”

    他心中暗道。

    城内一片寂静，落针可闻。

    寒风幽幽呼啸。

    齐云继续吞噬天地精气。

    “看来阁下是注定要与本宫为敌了。”

    太子清冷的声音第三次响起。

    高空人影，依然不作任何回应，神秘朦胧，更加可怕。

    太子眼神眯起，示意了一下那位半神境界的老太监。

    老太监轻轻点头，眼神中闪过寒光，尖锐道：“咱家就来领教一下天庭的高人，看看是不是真的这般厉害？”

    嗖！

    他的身躯刹那冲出，向着高空人影袭去。

    “汪！”

    哮天犬得到命令，刹那扑了过去，向着老太监咬去，“狗日的敢动老子主公，先过老子这一关！”

    “死开！”

    老太监大袖一摆，将哮天犬的身躯刹那震得爆碎。

    一侧的白骨巨魔咆哮一声，巨大身躯紧跟着横冲直撞而来，挥动六条手臂迅速向着老太监轰杀而去。

    它的力量远比哮天犬要强大，六条手臂乱披风一样到处乱砸，将老太监的身躯终于阻住，就在这时，哮天犬再次重组，怒骂一声，继续向老太监扑去。

    老太监厉啸连连，直接与白骨巨魔和哮天犬缠斗到一起。

    太子的眼神幽冷，示意了一下身侧的其他老古董，顿时又有三位老古董牙关一咬，硬着头皮迅速冲了出去。

    “哈哈哈，天庭高人，让我们竹林三老前来领教！”

    他们速度飞快，扑向齐云。

    “大家拦住他们，天庭高人要亲手灭杀太子，安容宵小放肆！”

    血袍老祖厉喝道。

    不由他分说，早有强者扑了过去。

    这种时刻，明眼人一看就知道，这位天庭高人深不可测，是专门灭杀太子出现的，岂容其他人来搅闹？

    像竹林三老这种小虾米，根本无需天庭高人动手，由他们代劳即可，相信自己帮忙出手时，这位天庭高人肯定也会高看自己一眼。

    说不定一眼相中，将自己引入天庭，成为天庭成员。

    就算不会相中自己，但自己现在出手，也是在向天庭示好，今后出门时，又可以有吹嘘的资本了。

    当有后人问起，自己可以从容回答，当年天庭灭杀太子，你爹我曾亲自出手，拦截了几个老古董…

    这种事情注定要名传后世。