    两人几十年夫妻，一个眼神就知道对方要干什么。

    老伴嘴上说要让他去帮忙提菜，实则是要偷偷跟他说事，而且什么事他都已经猜得个七七八八。

    薛妈妈没跟老伴客气，进了电梯就劈头问：“你跟凌凌说过这个事？我咋没听说过啊！”

    “我也没啊！”薛爸爸很无辜罢手：“上次让扬扬跟我们姓，凌凌确实跟我说过。但这一次我是一点儿风声都没听过。”

    “真的？！”薛妈妈半信半疑。

    薛爸爸嗔怪睨她，一副你做什么这样怀疑我我又怎么可能骗你的表情。

    老夫老妻一个眼神，立刻交汇了信息。

    薛妈妈低声：“那照这么说，可能真是阿源自己主动提的。”

    “那是当然。”薛爸爸对自己亲手挑的女婿很是信赖，解释：“阿源我们还不了解吗？他说的话百分百是真的，有什么说什么，不能说就闭嘴假装不知道。相反，凌凌那家伙的嘴是飘的，除了商业来往能信她，家里头的事别听她的，听个三成就嫌多。”

    薛妈妈挖他一眼，低声：“有你这样说女儿的吗？这么一说，咱们都是不知情的，是阿源自己提的。”

    “是。”薛爸爸乖巧点头。

    薛妈妈暗自松了一口气，“如果是这样，那我就放心了。当初阿源来帝都提亲的时候，你只说是嫁女儿，不是入赘倒插门。当时我就已经看开了，反正你们老薛家那么多人，不怕在这么这一带断了根。再说也没断，不还有好几个孙子孙女吗？能姓就姓，不能我也无所谓。”

    “到了咱们这个岁数，还有什么好有所谓的？”薛爸爸微笑：“能看到一家子齐齐整整，看到孙子孙女一个个可爱极了，我就不贪心了。”

    “咱们已经有扬扬跟着姓‘薛’了，就不要太贪心了。”薛妈妈压低嗓音：“刚才阿源提出来的时候，英姐的脸色一下子就瘪了，惊慌得很。”

    “这怪不得她。”薛爸爸低声：“她是农村人，自小长在农村，农村人对落叶归根的概念很深刻。尤其是他们那边，每一个村都是同一个姓氏，可见对这个是多么看重。”

    “我怎么会怪呢！”薛妈妈摇头道：“英姐跟咱们这么要好，对凌凌也是疼爱得很，这就够了。她的反应我可以理解，我也没敢要啊！”

    “我都行，我真的是无所谓。”薛爸爸轻笑道：“小宝贝是他们家唯一的女孙，三个男的，就一个女的，老人家心里舍不得是正常的。要想女儿在他们家过得好，咱们就不该贪心，也不能贪心。”

    薛妈妈低声：“你女儿她要得很。家务不用干，孩子不用怎么带，每天就跑进跑出赚钱。天底下能有几个英姐那么好的婆婆，什么家务活儿都包了。你这么说是对的，咱们就不该贪心。”

    “阿源估计是看到凌凌怀孩子太辛苦。”薛爸爸分析得很到位，解释：“他心里心疼媳妇，也想让凌凌高兴一些，所以提这个建议。”

    “不是咱们提的就行。”薛妈妈低声：“他们一家子都能搬来帝都住，咱们不用千里迢迢跑去南方找女儿帮忙带外孙，每天都能一大家子热热闹闹，就已经够好了。”

    “那是。”薛爸爸叹气：“偶尔回总厂那边睡，整栋楼都空荡荡的，说话都能有回音，不知道跟谁说，只好一个劲儿看电视。年纪大了，是真心想热闹了。他们能过来，我们能三天两头看到女儿和外孙们，比什么都实在，不要在乎那么多虚的。”

    “你要是这么想，我就放心了。”薛妈妈低笑：“回头如果木海问起，就说有扬扬跟着姓薛就够了，真心不用多一个女娃娃。”

    “你说。”薛爸爸罢手道：“我现在只想每天吃吃喝喝，逗玩孙子，其他什么事都懒得想。”

    薛妈妈知道他自从上次郑三远第二次出事后，心态就有些疲老，像似一下子看到了人生的尽头，一瞬间什么劲儿都没有了。

    她轻轻叹气：“老郑现在有孩子照顾着，厂子的收入也可观，慢慢就会好起来。”

    郑大同看到父亲瘫痪不能动弹，转身就去学校办了休学。

    学校领导本来不愿意，听他解释了缘由后，很宽容同意了休学两年。

    郑大同让两个弟弟妹妹继续读书，家里雇了一个亲戚帮忙照顾郑三远，自己则厂子和家里两头跑，一边学做生意，一边照顾老爸。

    那孩子很坚强，咬牙撑得很好，似乎一夜长大了，现在看起来很是稳重，甚至有一些风霜感。

    薛爸爸如今说来，仍是非常心疼他。

    “老郑这几天脸色稍微好一些，说话也有劲儿了。我昨晚跟木海推他一块去看电视，还跟他下了一盘棋。老郑很高兴，一直不想回去。直到晚上儿子下班回来，才同意回自己屋去。”

    郑大同很喜欢荣华商城的套房，一来是吃喝方便，二来是有凌凌他们一大家子帮忙照应瘫痪的爸爸。

    郑三远也很喜欢，每天都有薛爸爸和程木海进进出出，还有两个可爱的孩子过去跟他说话，跑进跑出玩耍，他也不会太寂寞。

    薛妈妈叹气道：“苦尽甘来，老郑度过了这个难坎儿，很快就会好起来的。几个孩子现在争气听话得很，也算是不幸中的大幸。老天爷没亏了谁。”

    “这话我爱听。”薛爸爸嘻嘻笑了。

    薛妈妈看着他这般笑，忍不住笑骂：“整天嬉皮笑脸像什么？！凌凌就会学你这个！父女两人尽一个样儿！”

    薛爸爸忙转移话题：“你说的餐馆是哪一家啊？咱要叫一些好吃点儿的。之澜他还在吃药，不能吃太辛辣的。咱们给多人家一点儿钱，让伙计帮忙送进去吧。”

    “行！”薛妈妈指着前方道：“就在那边了！”

    ……

    程木海在家里炖了老母鸡汤，小心装上，然后坐了公车来到中心医院侧大门。

    他现在已经对帝都的每一条公车线熟稔在心，哪一路车经过那里，什么时候经过，心里都一清二楚。

    相比在荣城那边，他反而觉得现在方便许多。

    大城市就是不一样，不仅设施多，城市建筑多，用什么做什么都非常方便。

    来这边几年，他已经适应了这个大城市。

    来这儿之前，老伴暗自担忧他们过不了大城市的生活。他还安慰她说，不用担心，儿女们在哪儿，我们就在哪儿，他们会照顾好我们的。

    谁知不用他们照顾，他和老伴都适应得好好的。

    他笑呵呵下公车，从中心医院的侧大门进去，很快拐了个弯，等电梯下来，熟稔进去按了一个“五”字，极快来到五楼。

    刚走出去，便看到儿子站在病房门口，似乎在等人。

