
　　第518章哥哥有人气了

　　“你也这么认为？”墨锦城又问了一句。

　　“哥，现在不是我怎以认为的时侯，是你，是你到底怎么跟新嫂子解释？”墨楚离今天特别焦躁，他真的很担心哥哥的订婚被搞砸了。

　　他最能理解被心爱的人误会是什么感觉了。

　　他本是一个温文尔雅的人，今天说话却像是放鞭炮一样的。

　　“墨三，你看这个颜色可以么？”叶萌的声音从电话那头传过来。

　　墨锦城应了一声，“我马上过来。”

　　然后对着电话道：“楚离，你一向都是稳重的，今天这副样子，倒是让我看到了不一样的你，是有什么人出现了，让你改变了么？”

　　墨楚离微微一怔，“没，没有，哪儿有什么人，我只是担心你罢了。”

　　“不必担心，她但凡还有一点廉耻之心，便不会闹出什么事情来。”墨锦城低笑着回了一句，“好了，你嫂子叫我过去选床上用品，先挂了。”

　　“呃……”墨楚离没有想到，自家那个不食人间烟火的哥哥有朝一日居然会到商场去选购床上用品？

　　真的是铁树开花，天下红雨了。

　　他刚要挂的时侯，墨锦城居然难得的又多啰嗦了一句，“如果遇到心动的，便不要放手，报恩，不一定非要以身相许，当然，遇到心动的，也可以强制的以身相许。”

　　说完，也没有给墨楚离反应的机会，电话直接挂断了。

　　听着手机里传来‘嘟嘟嘟’的声音，墨楚离觉得自己的哥哥变了，真的变了，从前哥哥从来不会跟他说这样的话，那时侯他要跟白芷订婚，因为他欠白芷的，而白芷喜欢他，所以，他愿意娶她，愿意为她负责，当时哥哥只是深深沉沉的盯着他，问了一句，“可会后悔？”

　　那会儿，他说不知道。

　　哥哥便什么都没有再说，没有劝他不要以身相许，也没有特别支持他，那时侯的哥哥还像一个只会工作的机器人。

　　他一直以为，哥哥这一生怕是都只会为了墨家当一个机器人了，没有想到，竟会出现一个女人，让哥哥这般有烟火气。

　　无论这个叶萌有没有能力，无论她是怎样的人，能让哥哥有这样的改变，这个嫂子他便认定了。

　　——

　　白芷到郑流月的房子里去找她，可是她不在，白芷却在她的桌上看到了一张请柬，她伸手翻开来，居然是锦城哥和一个叫叶萌的女孩儿的订婚请柬。

　　这么说流月姐姐已经知道了锦城哥哥要订婚了么？

　　可是怎么没有听她说起呢？

　　她盯着请柬上的名字，看了好几遍，喃喃的念了起来，“叶萌，叶萌，叶萌……”

　　她突然觉得这个名字有点熟悉，好像之前听到Novaya打电话的时侯，好像提起过她，她是Novaya那个贱人的好朋友吧？

　　Novaya是一个模特，那这个叫叶萌的难不成也只是一个模特？或者说是混娱乐圈的？

　　呵，娱乐圈里的女人有几个是干净的？

　　Novaya好歹还是国际名模，这个叫叶萌的她是听都没有听过，怕只是一个野模或者还是一个十八线的女艺人吧？

　　没有想到，锦城哥哥最后居然找了一个娱乐圈里的女人。

　　这个女人怕是很会演戏，蒙蔽了锦城哥哥的双眼吧。

　　哼，等她回国了，一定揭穿这个女人，让锦城哥哥好好看看她的这副嘴脸。

　　白芷磨着牙。

　　但凡是跟Novaya有关系的人，她都恨之入骨。

　　白芷在郑流月家里等了她一下午，也没有见她回来，后来她给郑流月打了一个电话，问：“流月姐姐，你到底什么时侯回来？”天籁小说网

　　郑流月在电话那头说：“我出差，要过几天才能回去。”

　　白芷憋了半天没有憋住，问：“流月姐姐，你应该知道了吧，锦城哥哥要订婚了。”

　　郑流月此刻正坐在办公室里胸口起伏，她微微闭了闭眼，他要订婚了，他居然要跟别人订婚了，当年，他那么狠心的拒绝她，他说他不会对女人产生感情，让她不要在他身上浪费时间。

　　可是现在却要跟另外一个女人订婚，那么，他爱那个女人吗？

　　“流月姐姐？”白芷在电话这头小声的叫了她一声。

　　她浅笑道：“我当然知道了呀，他有给我发请柬的，我已经收到请柬两天了。”

　　“流月姐姐，你怎么还笑呢？锦城哥哥跟你才是一对呀，你怎么可以让他跟别的女人订婚呢？我们什么时侯回国呀？你一定要阻止他们订婚呀，流月姐姐。”

　　“好了，小芷。”郑流月开口，“我不会阻止他订婚，他身为墨家的掌舵人，有许多事情身不由己，为了家族利益，他会牺牲很多，我也一样，我不该再给他更多的压力，我现在还有事，不跟你说了，先挂了。”

　　挂断电话的白芷听到郑流月那一番话，对她更是崇敬的不得了，在她心里流月姐姐为锦城哥哥牺牲的特别多。

　　——

　　最近这一段时间楚月也是忙里忙外的，参考了许多国内国外的订婚典礼，找了最上成的婚庆公司，大到订婚典礼的地方，小到每一份餐点的确定，她全部都是亲力亲为。

　　虽说是她给了叶萌卡，让叶萌有什么想买的就去买，但是叶萌到底年轻，她生怕萌萌什么没有准备妥当的，她自然都是帮着定的，也会征求叶萌的意见。

　　这半个多月，婆媳俩经常一起讨论订婚的一应用品，叶萌其实很随意，觉得这个也行，那个也可以，楚月无奈，最后只能自己确定了。

　　不过，她还是让叶萌整天带着墨锦城到处去逛，买自己想买的，国外国内到处飞，其实也不过是想让他们多多培养感情罢了。

　　她清楚，阿城平时忙的没有时间，肯定是亏待了萌萌的，现在就是让他多陪陪萌萌罢了，倒真的用不到他们两个买什么东西，女孩子都喜欢逛街，她便让阿城陪萌萌多逛逛。

　　这天，两人在商场正逛街的时侯，墨锦城接到墨时霆的电话，“阿城，你忙完了没有？楚离和白芷回来了，你带着萌萌也快回来吧，晚上一起吃个团圆饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第518章 哥哥有人气了免费阅读。https://xs.23sk.com 