    必死级，意味着这个任务无论成功还是失败，他们都必须死在这次任务里，不允许撤退，不允许存活。

    众人纷纷点头表示明白，同时也做好死亡的心理准备。

    大剑青年笑道：“好了，执行任务，我们海城再见！”

    “海城再见！”

    两个海洋人纷纷跟大剑青年碰拳，接着迅速离开。

    大剑青年对马琦以及另外一位女子微微点头，随后转身单手拖着大剑快速向着另一边奔跑。

    “走吧！”

    马琦见大剑青年和两个海洋人都走了，于是对那嘴巴被缝上的女子说道。

    她们只需藏在暗处援助大剑青年他们，所以才故意落后一步，等大剑青年他们离开后，再找地方躲起来。

    这样做主要是为了防备某些有读心术的敌人。

    现在大剑青年他们根本不知道马琦她们会躲在什么地方，即使敌人有读心术一类的能力，想找到并且杀死她们也不是一件容易的事。

    在炮灰小队行动的时候，张平依然趴在治愈白虎的身上，别看治愈白虎胖嘟嘟，其实它非常的结实，张平整个人躺在它的身上，它也不会感到难受，依然一副悠然自得的模样。

    “不知道胖子他们一年内会把救援队总部建设成什么样，回头也让治愈白虎治愈一下他们。”张平笑眯眯的想着，突然念力里出现两道人影。

    他从白虎身上坐起来，远远就看到两个海洋人快速冲来。

    这两个海洋人体表都覆盖了一层水，其中一个拿着盾牌，另外一个拿着三叉戟。

    “来者不善！”

    张平打了个哈欠，心里想道。

    他挠了挠后脑勺，感觉自己心太大了，莫名其妙的敌人出现，他应该紧张起来才对。

    问题是他现在真紧张不起来，等两个海洋人冲上前，才优哉游哉的开口道：“等等，先别急着开打，我是一个和平主义者，如果我们之间有什么误会，完全可以讲道理嘛。”

    “你是什么人？”两个海洋人眼珠子一转，其中一个问题。

    张平手轻轻的抚摸治愈白虎，笑道：“哪有让客人站着说话的道理，来来来，我们坐着说话，这只老虎你们应该也可以看的出来，完全没有攻击性，它非常的友好！”

    “会不会是陷阱？”持盾海洋人小声道。

    持戟海洋人小声道：“我去会会他，若是我出了差池，你别跟他啰嗦，直接干掉他！”

    他们这次的任务本来就是救出司徒时白以及搞清楚张平的底细，如果可以通过交流套话，把张平的底细摸清楚，他们也不想打打杀杀。

    持戟海洋人深吸一口气，接着就一脚踏在治愈白虎的身上，他发现治愈白虎的触感非常棒，踩着就像是行走在云端上。

    他走到张平面前，已经放下警惕心，干脆的盘坐在张平面前，开口道：“我叫徐海泽，他是徐望陆。”

    等等！

    我怎么把自己的真名给说出来了？

    徐海泽说完就后悔了，他赶紧紧守心神，勉强的笑道：“不知道小哥怎么称呼？”

    “张平，弓长张，相貌平平无奇的平。”张平笑眯眯的说道。

    徐海泽点头道：“这名字确实平平无奇，太普通了，有点配不上小哥。”

    等等！

    我怎么又把心里的想法说出来了？

    徐海泽赶紧检查自己的身体，同时看了一眼自己右手的手环，随后微微松了口气。

    他并没有被心灵控制，也没有给张平施加精神影响，也就是说刚刚的失误，确实是他大意才造成的。

    “你们是李傲雪的手下？”张平这时突然问道。

    徐海泽惊讶道：“你怎么知道？”

    噫！！！

    我怎么就承认了？

    徐海泽一下子从白虎身上跳起来，连退好几步才惊疑不定的看着张平。

    “你难道拥有让人说实话的能力？”他怀疑的问道。

    张平摇头道：“没有，我可以对天发誓，我没有这一类的能力。”

    “那为什么我总会把不能说的话全都说出来？”徐海泽问道。

    张平打了个哈欠，干脆的趴在治愈白虎的身上，懒洋洋的说道：“星期三就要有星期三的样子，我们有什么话，还是等星期四再说吧，我困了。”

    说完，他就直接呼呼大睡，真不管徐海泽了。

    徐海泽握紧拳头，完全无法分辨张平到底是在戏弄他们，还是真在睡觉。

    他转身跳下治愈白虎，突然感觉心情出现微妙的变化，前一刻虽然他有些紧张，但其实很自然，紧张最多只有一秒，接着就恢复过来，心态重新变得平和。

    现在他才感觉到心情逐渐变坏，甚至有些烦躁。

    “老虎！”

    徐海泽反应过来，目光落到治愈白虎的身上，恰好治愈白虎舔着爪子，无意间与他对视了一秒。

    这短短的一秒钟，他终于明白什么是温柔。

    他犹豫片刻，慢慢走到徐望陆旁边，小声道：“他说有什么事明天再谈，你觉得我们是直接开打还是再等等？”

    “陈队长已经等着我们，一旦我们出手，他就会找机会救下司徒时白。”徐望陆淡淡的说道。

    徐海泽深吸一口气，点头道：“明白了，那就开始吧，小心那头老虎，如果可以的话，别伤着它！”

    “？？？”

    徐望陆顿时一脸问号的看向徐海泽。

    “有问题吗？”

    徐海泽见徐望陆奇怪的看着自己，于是问道。

    “那是对方的召唤兽！”

    徐望陆点点头，接着认真的说道。

    这么可能在战斗的时候不攻击敌人的召唤兽，一般觉醒者交手，肯定是先干掉对方的召唤兽，再解决敌人。

    “它不一样，我敢保证，它不会妨碍我们，上吧！”徐海泽认真的解释道。

    徐望陆不置可否道：“我会自己判断，上了！”

    说完，他就握紧盾牌，直接低吼一声，全身长出密密麻麻的鳞片，同时那盾牌跟他的手合二为一，形成一面满是尖刺的刃盾。

    无奈之下，徐海泽也只好发动能力，整个人从一米八暴涨到四米多高，脑袋已经变成鲨鱼的模样，同时他长出一条长长的尾巴，尾巴末端恰好可以与三叉戟镶嵌在一起。

    “上！”

    徐望陆大喝一声，立即将盾牌挡在自己面前，直直的撞向张平。

    

