    第138章丰碑（重要）

    石碑碑体乌黑，阴刻的字体呈现灰色，碑面非常平整，但称不上光滑，石料上肉眼可见有一些风侵雨蚀的痕迹。

    碑上的文字以楷书刻就，上首是一段题言：

    “川汇流以阔，岳垒土而高,行召勤勉，业励精诚，风流追思，萦怀德范”。

    下面空了一段，再下来就是那十六个名字，全部都是肖姓,其中八个只有名，另外八个还有字号,在名字的左下方均刻有名字主人的卒年信息：

    肖延汤,淳熙二年卒，

    肖及流，嘉定十年卒，

    ……

    肖应泉，字金谷，永乐七年卒，

    肖玉洪，嘉靖二十四年卒，

    ……

    肖廷涤，字子卿，乾隆五十年卒。

    肖甫池，字奚之，同宣统元年卒，

    肖俱沙，民国九年卒。

    章陌烟醒过神来，这是肖家先祖的灵碑！

    意识到这一点,她不由手抖了下，往后退了一步。

    “冒犯冒犯！”连忙双手合十90度鞠躬拜了三拜,因为手里抓着电筒，光源晃得屋子里眼花缭乱。

    “肖老师，这里是你家的祠堂吗？”

    静观石碑的肖行雨回过神来，淡淡道：“不算吧。”

    章陌烟起先讶异，而后点点头。

    因为工作关系，她曾经走访过浙江和广东一些地区的民间祠堂，无不都是装饰精巧，富丽堂皇，供奉丰盛，哪里像此处除了肃穆就是清冷，甚至还有一些压抑的。

    “也是，”章陌烟的目光停留在那些名字上，喃喃自语：“你们肖家是源远流长的高古瓷门，如果是祠堂，怎么会只有十几个人的名字。”

    “那他们是谁？”小太姑奶奶抱着肖行雨的脖子问。

    四周很安静，清亮的童音像一颗小石子投进幽静无波的深潭，发出叮咚的声响，泛起一圈一圈的涟漪。

    肖行雨举首凝望那些名字，没有说话。章陌烟侧首望向他，他眉心似蹙非蹙，从口型看似乎叹了口气，但是微不可闻。

    “他们和老爷子一样，是生前碰巧烧得过天青釉瓷的人，”肖行雨吸了口气，随着这口气吐出来，他说，“他们都是我们肖家，最出色的工匠！”

    “是生前碰巧烧得过天青釉瓷的人。”章陌烟一字一字重复这句话，心跳难以抑制的变快起来，目光再回到这块漆黑的石碑上，深深陷入震撼。

    难怪碑上只有十几个人的名字！

    难怪这上面的卒年会跨越那么多朝代！

    难怪碑字都是楷体，但细看却是不同的笔迹！

    难怪这块碑体上还空着大片的位置……

    小太姑奶奶也惊得不说话了，虽然年纪尚幼，但是身为肖家人，她当然也知道烧出天青釉瓷是多么有份量的一件事情。

    “这么多人呀……”半晌，小太姑奶奶发出惊叹，“我还以为世界上只有国涛有这个本领呢！”

    “多吗？”肖行雨轻摇其头，“八百多年间只出了十六个人，怎么能叫多呢？”

    他语气沉重，和平时大不相同，小太姑奶奶仿佛也感受到他的心境，不再作声。

    偌大的山堂里，静得只有三个人呼吸的声。

    章陌烟慢慢端详起眼前这块历经时光淬炼的丰碑，看着一个个名字从眼前流过，脑海中，一幅先辈们前赴后继、投身伟业的恢弘画卷，由静而动徐徐展开。

    一闭眼睛，就仿佛看见一代代能工巧匠肩负使命，在飘摇不定、风雨如磐的千年时光里，始终奋斗、迎难而上、勇往直前，愚公移山一样坚强挣扎，矢志不渝努力探索。

    时光洪流早将这些曾经鲜活的生命一阵风似的吹过去了，但是眼前的这块石碑又将一切提携了起来。

    这些活生生努力过而又消逝的生命在这里牢牢地打了个结，再也不会流散。

    在这里，九百年间为复兴天青釉瓷奋斗的灵魂熔铸在了一起！

    章陌烟眼眶湿润，胸中似有千言万语翻滚，但最后只化成了一句：“有些事，执着到了伟大，便震撼！”

    她声音哽咽：“太不容易了！”忍不住伸手想摸一摸这些名字，但终因太高太深的崇敬又收了回去。

    “陌烟，你怎么哭了？”小太姑奶奶歪头好奇地瞧着章陌烟。

    章陌烟这才发觉自己已经泪流满面，她匆匆地别过脸去，用手背擦掉泪珠。

    “陌烟，你为什么哭呀？”小太姑奶奶契而不舍追问，肖行雨的视线也盯在了她身上。

    章陌烟低下头吸了吸鼻子：“就是……太心疼了。”

    “心疼？”小太姑奶奶好像不太理解，“心疼我吗？我的腿已经不疼了，你快不要哭了！”

    “嗯好。”嘴里答应着，但是眼泪却还是往下掉。

    用力忍住猝不及防的泪崩，正努力憋眼泪，后背被一双大手轻轻地拍了拍。

    章陌烟抬头，对上肖行雨安抚的目光。男人的桃花眼微微上挑，黑亮的瞳仁里带着温柔的色泽，简直在勾人魂魄。

    “我们虽然没有揭开天青釉瓷的奥秘，但我们一直过得很好，安居乐业，丰衣足食，子孙满堂。”他微笑。

    仿佛知道她为什么哭，才这样宽解开导。

    的确，章陌烟心疼到哭，疼的就是天青釉瓷的呈色机理至今仍是世界难题，所以，这些碑上的先贤虽然都曾经偶然烧得过天青釉瓷，但就探索瓷釉的配方而言，无一幸免全部都是be的结局。

    劳其一生却寻而未果，希望熊熊燃烧过又最终陨灭，一想到这个，章陌烟就心疼到呼吸都胸痛。

    碑上有名的这些先贤只是凤毛麟角，还有更多的工匠已经淹没在时光中不被提及。

    她不知道哪一类人更惨，是烧出过天青釉瓷最终失败的，还是一生都未能烧出过一件天青釉瓷的？

    “你为什么不研究天青釉了？”章陌烟眼尾含泪卷红，问肖行雨，“我看到你们家人几乎都在做瓷业相关的工作，为什么你天分这么好却在做别的？”

    肖行雨愣了一愣，小太姑奶奶觉得这个问题够劲爆，于是皱起小眉专注地等答案。

    章陌烟非常抱歉自己问出了那天在饭桌上大家责问肖行雨的问题，但是看着眼前这座丰碑，她真的忍不住要问他这个问题。

    画面好一阵静止。

    片刻后，

    “怕太出众了。”肖行雨道。

    听到这回应，章陌烟真的有点生气了，但忍了忍还是好脾气道：“周夏说，你是因为天赋高能力强，吸引了家族的所有希望和期待，导致其他年轻一辈都志不在复兴天青釉瓷了。所以，你故意让自己停下，让他们能重新凝聚到这件事上来，等大家都团结在一起了，你就会回来继续研究天青釉瓷，对吗？”

    章陌烟眼神殷切，就差写上“我要肯定答案”了，肖行雨却皱起眉头满脸问号：“周夏这么扯？”

    ?  ?写到这里跟大家分享一下我写这本小说的初衷。

    ?      上本书完结，我本没打算那么快开新书，

    ?      后来被单位安排到去统筹工匠培育工作，

    ?      接触到了工匠精神，它包括的精神内核比如精益求精，迎难而上，不计得失，恪尽职守、默默奉献……让我觉得好崇高，好伟大！

    ?      就产生了想写一本能够包含这种精神的小说。

    ?      凭什么小甜文就不能有这么高尚的内核？

    ?      凭什么三观崇高的题材就得写成伟光正没有甜甜的恋爱？

    ?      凭什么小说男主就不能是手艺人？

    ?      凭什么手艺人就不能美强拽？

    ?      如果妹子们看甜甜恋爱的同时还接受了工匠精神教育，不是很好？

    ?      ……

    ?      以上问题其实没人问过我，我自问自答的哈哈。

    ?      但是不妨碍我觉得这个好挑战！

    ?      我在写作上比较找虐，喜欢做有挑战的事情，

    ?      这就是我为什么上本书非要写男主带娃，娃还不是女主的，

    ?      就因为有挑战！写作有难度！

    ?      我的思维就是：按正常路数写的东西有什么好写的，写了又有什么成就感？

    ?      把大家都觉得肯定不好看的东西写得人家喜欢才叫本事，

    ?      然后，

    ?      我就兴冲冲开始写这本书了。

    ?      至于为什么写青瓷，

    ?      因为想写的那会儿正好看到部纪录片讲宋代天青釉配方至今未解秘，

    ?      所以一切都是缘分吧！

    ?      希望我最后能写出自己想要的东西，

    ?      不要装逼失败！

    ?  

    ????  

    (本章完)

