
    好好的举家来上香遇到这种事情，接下来陆家众人的心情都有些烦躁。谢安澜和陆离也不去招本来就气不顺的陆老爷的眼，自己待在厢房里看书的看书，逗啸月的逗啸月，也很是逍遥自在。

    谢安澜对寺庙道观这样的地方一向是不怎么喜欢的，住了两天就觉得十分无趣，而且住在寺庙里，谢啸月每天要喝的奶只能让陆英去山下的农家买，十分的不便。

    “我，咱们要在这里住多久啊？”坐在院一角的屋檐下，谢安澜抱着啸月有些无精打采地问刚刚去探望陆明回来的陆离。

    陆离看了她一眼微微挑眉，“困了就去睡。”这女人半夜不知道往哪儿跑每天带着一身露气直到四更天才回来，白天就一副半死不活的模样。谢安澜翻了个白眼，“睡什么睡？你没听到你大嫂怎么我的？啧…你大嫂可真是闺中典范，那么严谨怎么不把自己拍进女戒女范里去呢？”

    她白天睡觉关她什么事儿？又没碍着她陆家大少夫人的名声。偏要在人前一副高高在上的礼仪标兵的模样，“弟妹呀，身为女子当克勤克俭，勤修自身。日上三竿还躺在床上，有违礼仪，不为名门闺秀所取。”

    陆离蹙眉，“少胡言乱语。”

    谢安澜眼珠子一转，突然起身扑向了陆离。陆离侧身想要闪开，却被她轻巧的一只手挡住了去路。陆离还没反应过来，一张笑吟吟的绝艳容颜就凑到了跟前，“夫君，不如…你陪我睡呀。”嗓音轻柔婉转，一转三叹，柔媚入骨。

    “胡闹！”陆离没好气地轻斥道。

    “哪里胡闹了，你陪我睡大嫂就不好意思进来训斥我了么。”谢安澜无辜地眨了眨眼睛道。

    陆离一张俊俏的脸黑了好几分，“你还是女人么！青天白日又在佛门净地，竟然…竟然……”

    谢安澜淡定地替他接上道：“白日宣淫？”

    陆离的脸又黑了几分。

    看他如此，谢安澜就笑得更愉快了。随手将谢啸月放在旁边的美人靠上，一只手勾起陆离的下巴笑道：“起来…夫君，咱们好像连晚上都没有宣过淫啊。不如趁着现在气氛不错，咱们……”来一发怎么样？饶是陆离前世今生也算是活了快三十年了，也没有见过如此胆大放荡的女子。俊美的脸上一阵绿一阵紫，双眸狠狠地盯着眼前的女子。

    谢安澜故作羞涩地一笑，“夫君也觉得我秀色可餐是不是？我看夫君多妩媚，料夫君见我，应如是？”

    “谢安澜。”陆离抬手抓住了她在自己下巴上作怪的手，声音平静。

    谢安澜挑眉等着他的下。

    “啊？！你们在干什么！”一个有些尖锐地声音骤然响起，一边的谢啸月被吓得险些从上面滚落下去。

    谢安澜挑眉，坐起身来来转过身去，又是一脸的温顺婉约。

    “二妹，大哥，三哥，还有这几位，是有什么事么？”

    身后的院门口，陆荞和陆晖陆暄带着几个人走了进来。谢安澜倒是认得其中一人正是前几日去过陆府的陆离的同窗之一。剩下的两个男子似乎是前些日子在晴雪楼见过，跟陆晖一起的。陆荞尖声道：“四嫂，你刚才跟四哥在干什么？你们…你们……”

    谢安澜无奈地一笑，“我见夫君后领上粘着一片树叶，帮他取下来，二妹以为我们在做什么？”抬起手，纤细美丽的手指见夹着一片的枯叶。

    原本脸色还有几分古怪的陆晖等人脸色更加古怪起来，之前是因为陆离和谢安澜，现在是因为自己觉得尴尬。谢安澜一脸坦然和不解的模样，仿佛是在暗示着他们的内心多么的肮脏一般。

    陆晖侧首闷咳了一声，开口道：“四弟妹，二妹是一时心急以为四弟…伤势又不好了。”

    “是么？”谢安澜有些怀疑的问道，陆荞方才那语气，分明像是在捉奸的。

    “……”我怎么知道是不是？

    陆离坐起身来，道：“大哥，三弟，你们不是陪父亲和母亲听经去了么？怎么回来了？还有两位……”

    陆晖笑道：“爹娘在陪着客人话，我们就陪着林兄和王兄来看看四弟。王兄也是随王伯父和伯母来寺中进香的。”

    闻言，陆离微微蹙眉面上却是一片平静，还带着几分淡淡的笑意点头道：“多谢崇兄和王兄挂记，我好多了。”

    林青书道：“我也是恰巧想要出来散散心，听陆家都在寺中，变想来看看陆兄，正好遇到了昌明兄和子敬兄。”

    那王公子，跟陆晖的关系极好，但是跟陆离却是连话都没过几句。陆离也就隐约记得他姓王名安，特意来探望他？看了一眼站在一遍的陆荞，陆离若有所思。王安也是读书人家，虽然不算大富之家却也略有些家底。王安的父亲是知府衙门属官，主管税收，从八品。从前的陆家自然看不上这样一个不入流的人家，但是现在陆家都只是庶民，即便是有陆家本支却关系不近，有陆家大姐嫁入京城平安侯府做侧妃，陆荞也只是一个平民百姓家的庶女而已。与王家的嫡子倒也算不得不匹配。

    陆离想明白的事情，谢安澜自然也看的明白。打量了一眼站在陆暄身边的王家公子，再看看一遍的陆荞，倒是有些不确定起来。虽然认识陆荞时间不长，却有些了解陆荞的性子。王家嫡子这样的模样身份她真的能满意？至少，她没有看出陆荞脸上有什么论及婚嫁的女子脸上该有的神色。

    陆离平静地点点头道：“原来如此，大哥，三哥，两位，坐下话吧。”陆离指了指院中不远处的石桌道，回头吩咐芸萝倒茶来。芸萝看看谢安澜转身去了，陆离看向谢安澜以眼神示意她是进去休息还是在外面带着？

    从跟谢安澜摊牌之后陆离就没有指望过自己能有个贤良淑德的妻子。如果指望这个还不如先弄死谢安澜再娶比较快一点。虽然这些日子他依然没能弄清楚这个女人的来历，但是从她的眼神和仿佛漫不经心却不时流露出的傲然，他就明白这个女人绝不是他曾经见过的任何一个女人。

    谢安澜扫了一眼站在一边的陆荞，耸了耸肩自发自动的抱着谢啸月缩到了屋檐下的美人靠，伸手逗得狼崽子呜呜叫。她不想进屋去陪陆荞聊天，那几个男人看上去也不像是打算带她一起玩儿的模样，还是自己玩自己的吧。·k·s·b·