    海骄扬点了点头：“那个时候因为二叔的关系，皇上已经不信任我们了，所以父亲才会将家搬离龙城，想要过些平静的日子！”

    “听大哥这么一说，这些年皇上纵容皇叔广平王独大，倒有些像当年依仗四国公的时候！”

    海骄扬点点头：“正是如此！”

    “如今四国公府陨落，就连曾经的一等公烈家也早早隐退做了江湖人，如今朝中哪里还有人与皇叔广平王抗衡？不过那位广平王不比皇上傻，从安陵王这边就可以看出，或许这位广平王早就知道会有这么一天！”海骄扬低声说道。

    “如今五皇子与太子之间的争斗日益激烈，看来那位皇叔广平王是支持五皇子的，大哥您说，皇上真的会废黜八皇子这个太子吗？”海娇柔问道，“还是大哥已经有了什么打算？”

    海骄扬沉声说道：“还是等等瞧瞧吧！”

    海骄扬正与海娇柔说着话，就听见管家在门外急切的拍门：“公子、小姐，龙城来了一封信！”

    海骄扬一愣，赶紧打开了房门，管家恭敬的将信递了进去。

    海骄扬　一看到信封上的凤凰标志，他忍不住一愣，回眸看了海娇柔一眼：“是皇叔广平王的印记！”

    海娇柔一愣，两人赶紧将房门关上，然后将信放在桌上，小心翼翼的打开。

    “写了什么写了什么？”海娇柔伸长了脖子瞧着。

    海骄扬看完，愣了一下：“王爷要我们保护刘兰花！”

    海娇柔一愣：“刘兰花？刘大夫？”

    海骄扬郑重的点头：“你看这三个字，的确是刘兰花！刘大夫她认识广平王？”

    海娇柔也是一脸懵，赶紧取过信来从头到尾读了一遍。

    其实这信也就几句话，就是要两人前去平安镇保护刘兰花，但是不准告诉刘兰花原因！

    “大哥，看起来这皇叔广平王不但认识刘大夫，而且还很紧张刘大夫！”海娇柔抬眸，有些不敢置信，“刘兰花只是一个乡下大夫，是怎么认识皇叔广平王的？就算是之前认识，这皇叔广平王要保护一个人还需要求助别人？”

    海骄扬犹豫了一下，尝试着猜测：“可能王爷不方便出面，你看要咱们瞒着刘大夫！”

    “可是什么情况下王爷不方便出面？”海娇柔又问道。

    海骄扬这次也答不出来了，不过如今反正他是无官一身轻，去趟平安镇，就当游山玩水了！

    海娇柔自然也想去，于是与老夫人打过招呼之后，将府里的事情安排了，两人迅速启程。

    此刻龙城皇宫里，皇上的身子丝毫没有起色，薛元国几乎白日黑夜守在皇宫里。

    太后与皇后都十分的担心，但是皇后更着急处理那德妃与被关起来的八皇子。

    “母后，您可要为皇上做主啊，这德妃的胆子太大了，平日里在后宫作威作福目中没有本宫这个皇后也就算了，最后竟然做出这样大逆不道的事情来，这可是弑君夺位的大罪啊！”皇后趁机在太后面前哭诉。

    太后闭着眼淡淡的说道：“皇后，皇上都没有说什么，你心急什么？”

