    晚上，已经没有去白花镇的车了，李铁柱只能带着马薇薇，在县城住一晚，打算明天早上再回去。

    “我饿了。”马薇薇扬起头，对李铁柱说道。

    李铁柱往周围看了一下，看到不远处有一家夜宵摊。

    “走吧，咱们去那里吃一点。”李铁柱指着那家夜宵摊说道。

    其实，李铁柱的肚子也有些饿了。

    马薇薇点了点头，跟着李铁柱，往那家夜宵摊走去。

    两人找张空桌子坐下，点了一些吃了。

    马薇薇的肚子是真的饿了，东西一上来，直接大口大口地吃起来，完全没有那种淑女的矜持。

    看到马薇薇在这种路边摊都能吃得那么香，李铁柱真怀疑她是不是半月门大酒店集团董事长的千金。

    如果不是认识她的人，肯定不会觉得她是有钱人家的孩子。

    不过，马薇薇身上的气质，却不是一般人能比的。

    这个时候，李铁柱终于明白马飞跃为何那么放心地让马薇薇跟自己一起回农村生活了。

    马薇薇虽然是有钱人家的孩子，但她并不像很多有钱人家的孩子那么娇贵。

    “看着我干嘛，吃啊！”看到李铁柱看着自己，马薇薇白了他一眼：“要是你再不吃，我可要一个人吃完了啊。”

    李铁柱微微一笑，道：“你随便吃，不够了我再点。”

    吃饭的钱，李铁柱还是出得起的。

    吃饱肚子之后，李铁柱跟马薇薇往陈丽云的旅店走去。

    因为在陈丽云的旅店住习惯了，李铁柱不想去其他的旅店住。

    再者，前段时间自己受伤的时候陈丽云来医院照顾自己，自己还没来得及感谢她，正好趁这次住店的机会感谢一下人家。

    旅店的前台，是小何在值班。

    “小何，云姐不在吗？”办理入住手续的时候，李铁柱对小何问道。

    “云姐在楼上，这个时候她应该已经休息了吧。”小何说道。

    李铁柱每次来住店，都会找陈丽云，别说前台的小何，连店里的其他伙计，都已经习惯了。

    “哦。”李铁柱点了点头。

    本想去感谢一下陈丽云的，但她既然已经睡下，那就只能等明天早上再找她了。

    开好房间之后，李铁柱拿着房卡，跟马薇薇往楼上走去。

    “铁柱兄弟，今天怎么有时间过来了？”店里的伙计胡八看到李铁柱，走过来打招呼。

    “出来办点事，晚了，来这里住一晚上。”李铁柱说道。

    这时，胡八看到旁边的马薇薇，道：“哟，这女孩长得可真俊俏，你女朋友吗？”

    “不是，一个朋友。”李铁柱解释道。

    听到李铁柱这么说，胡八却嘿嘿一笑，给了他一个我懂的眼神。

    其实，马薇薇之前也在这里住过，只不过太久没来了，胡八没记得。

    看到胡八的眼神，李铁柱一阵无语。

    “铁柱，，我还有活要忙，就不打扰你们休息了。”说完，胡八便走开了。

    来到房间门口，李铁柱刚要开门，突然听到陈丽云住的地方传来一道男子的声音。

    “你早点休息，有什么事情记得叫我。”李铁柱对马薇薇说道。

    李铁柱住的房间跟马薇薇的房间是挨着的，这里的隔音又不是很好。如果有什么事情，马薇薇喊自己，肯定能听到。

    马薇薇也累了，点了点头，走进了房间，把门关上。

    不过，李铁柱没有马上回房间，而是往陈丽云住的地方走去。

    还没走到那里，看到一名三十来岁的男子，长得有几分猥琐的男子站在陈丽云的房间门口。

    咚咚咚！

    男子时不时地敲一下门。

    “老板娘，开一下门呗，我有事情找你。”男子对着房间里喊道。

    “有什么事情明天再说，我要睡了。”这是陈丽云的声音。

    “不是，老子在你店里住那么久，这点面子你都不给？”看到陈丽云一直不开门，男子开始有些脾气了。

    “刘老板，既然有事情，那你就说吧，我听着就是了。”陈丽云说道。

    听陈丽云的话，她是不想得罪这名被她称为“刘老板”的男子。

    “你不开门，这没法说啊。”刘老板道。

    “既然这样，那就明天再说吧，我睡了。”陈丽云并不打算开门。

    “哎，老板娘，我找你是真有事情。”刘老板喊道。

    “你开一下门啊，很快的，就几句话……”

    不管男子在门外怎么喊，陈丽云就是不理他，也不再回他的话。

    “老板娘……”

    砰！

    突然，男子直接一脚，踹在门上。

    “你真不开门吗？”

    砰砰……

    看到这样的情况，李铁柱心说这家伙是谁啊，脸皮也太厚了吧。

    明知道陈丽云不想见他，他却一直赖在门口不走。

    李铁柱虽然不知道这人是谁，但不用想也知道，这家伙应该在打陈丽云的主意。

    毕竟，陈丽云可是一个实打实的大美人，是个男人都会对她有几分心动。

    看这样子，这个刘老板没见到陈丽云，估计是不会走了。

    李铁柱走过去，对那名男子说道：“哥们，走吧，人家老板娘都已经睡下了，你在门口不停地吵，也太没礼貌了。”

    听到李铁柱的话，刘老板扭头看向他，细细打量了几眼。

    随即，刘老板脸色一变，不悦地问道：“你谁啊？”

    “老板娘是我姐，你说我是谁？”李铁柱反问道。

    一直以来，李铁柱都是以姐来称呼陈丽云。虽然她不是自己的亲姐姐，但她对自己那么好，李铁柱已经把她当做亲姐姐来看待了。

    现在，看到有人要来骚扰她，自然不会坐视不管。

    然而，刘老板却冲李铁柱喝道：“滚，少管老子的闲事！”

    “你确定不走？”李铁柱扬着脸问道，眼神中闪过一抹冷色。

    房间里，陈丽云听到是李铁柱来了，赶紧过来开门。

    房门打开，看到陈丽云的话，刘老板咽了一口口水，一脸猪哥的样子。

    “老板娘，你可算是开门……”刘老板开心地说道。

    然而，陈丽云连看都不看他一眼。

    “铁柱，你来啦！”陈丽云对李铁柱说道。

    “云姐，这是怎么回事啊？”李铁柱指了指刘老板，对陈丽云问道。

    “那个……你先进来吧，我一会再跟你说。”陈丽云道。

    看到李铁柱走进陈丽云的房间，刘老板也跟要进去。

    不过，被李铁柱拦住了。

    “小子，你干嘛？”刘老板瞪着李铁柱喝道。

    “我还想问你干嘛呢，我姐可没说让你进。”李铁柱道。

    “滚，不然老子可就对你不客气了！”刘老板吼道。

    虽然刘老板看起来很凶，但李铁柱可不是吓大的，自然不会被他吓到。

    要是没有陈丽云的允许，李铁柱绝对不会让他进去。

    “刘老板，　刚才不是说有事情要跟我说么，现在说吧。”陈丽云淡淡地说道。

    “我……”刘老板一时不知道该说什么好。

    要是李铁柱不在这里，他自然有话要跟陈丽云说。可现在李铁柱在这里，那些话就不好说出口了。

    看到刘老板不说话，李铁柱道：“既然没什么事情要说，那就赶紧走吧。”

    说完，李铁柱“砰”的一下，把门关上了，差点撞到了他的鼻子。

    门口外面，留下刘老板一个人在发蒙。

    嘭！

    过了一会，刘老板狠狠踹了一下门，便走开了。

    陈丽云从猫眼看出去，看到刘老板走了之后，这才松了一口气。

    “铁柱，还好你及时出现，不然我都不知道该怎么办？”陈丽云拍了拍胸口。

    刘老板已经在门口很久了，一直让陈丽云开门。

    不过，陈丽云就是不开。

    “云姐，这是怎么回事啊？”李铁柱不解地问道。

    陈丽云喝了一口水，将事情跟李铁柱说了一下。

    原来，刚才的那名男子，是房东的儿子，叫刘晨晶。

    刘晨晶看到陈丽云长得漂亮，心里对他有了想法。

    只不过，对于刘晨晶的追求，陈丽云一点都不感冒，甚至有些反感。

    可是，刘晨晶根本就不管，厚着脸皮，一直缠着陈丽云。

    这不，陈丽云的旅店租期快要到了，刘晨晶便拿这事来为难她。

    因为自己好不容易才把这家旅店弄起来，陈丽云不想这么放弃了，才选择没有直接去得罪刘晨晶。

    不过，刘晨晶想占她的便宜，也没那么容易。

    听陈丽云这么一说，李铁柱明白了是怎么一回事，心里气得不行。

    “云姐，那家伙住哪个房间，我去帮你揍他一顿。”李铁柱愤愤不平地说道。

    家里有栋房子，还真以为自己是天王老子了，居然敢做出这种不要脸的事情来。

    如果所有的房东都跟他一样，岂不是有很多人要遭殃。

    听到李铁柱这么说，陈丽云赶紧拉住他，道：“铁柱，算了，反正他现在也不敢对我怎么样。要是你打伤了他，事情就变得更加麻烦了。”

    陈丽云这么说，一是不想李铁柱因为自己的事情惹上麻烦；二是不想直接得罪刘晨晶，因为她还想继续租这里开旅店。

    毕竟，这里的位置还是很不错的。而且，很多客人都知道自己的店在这里。

    要是搬到其他地方，他们就不一定来住了。

    “云姐，你的意思我明白，可咱们也不能这事任人欺负啊。”李铁柱说道。

    陈丽云娇媚一笑，道：“你觉得姐是那种谁想欺负就能欺负的人？”

