    咔...

    眼见张恒制止，牙婆还要收拾小丫头。

    大奎直接把手里的枪举起来了：“你个老货，我们恒哥说什么就是什么，哪轮得到你多嘴！”

    牙婆一看，委屈巴巴的往后退，嘴里念叨着：“我这也是为老爷好啊。”

    “别废话了，多少钱？”

    张恒没心情跟牙婆子胡咧咧。

    “粗使婆子八人，每人三块大洋的抽头，另外要管吃管住，每月半块大洋的月钱。”《要月钱的这是活契，一签一二十年，跟长工一样。》

    “更夫一人，门房一人，两块大洋的抽头，不要月钱，管吃管住的同时，一月要30斤小米。”

    “饭婆子一人，三块大洋的抽头，月钱要一块大洋。”

    “还有四个小丫鬟，都是形貌好，岁数也好的娇花，每人要二十块大洋的抽头，可以签死契，买了就是您的人了，高兴您就赏点，不高兴随您收拾，只要别出人命就行。”

    人庄的生意分为两种。

    一种是死契，也就是买来的人，签了字就是一辈子的丫鬟。

    还有一种是活契，签十年，二十年，或者三十年。

    这种一般都是自卖的，在家活不下去了，把自己卖给大户人家当佣人，养活自己的同时还能拿一份月钱，用来补贴家用。

    日后契约到期了，可以继续签，也可以不签。

    不签的，各回各家，主家也不用管养老啥的，甚至家里日子好过了，还能把身契赎回去。

    “堂哥，给她150块大洋。”

    张恒听完也不还价：“把身契拿来，另外以后有了好货，记得先去大沟镇张家通知一声，只要被我看上的，多少钱我都愿意给。”

    “放心吧大爷，回头有了好货色，一准先让您给掌掌眼。”

    牙婆满心欢喜的应下。

    “堂弟，你家那老院子，住这么多人恐怕有点挤啊。”

    出了牙行，张振天忍不住提醒道。

    张恒没接这话，而是说起了别的：“我看镇子北边，有个五进五出的大院子。”

    “陈家大院？”

    张振天很快想到了张恒说的是谁家，迟疑道：“陈家以前是大沟镇上的首富，祖上出过县令，现在虽然有些落败了，可这院子他们不一定会卖啊！”

    “不卖，无非是价钱不合适。”

    张恒不以为意。

    “那我回去之后，和陈家沟通一下吧。”

    张振天知道这是件难事。

    陈家祖祖辈辈，在镇上住了一百多年，哪会说搬就搬。

    “价钱给足。”

    “一千也好，两千也罢，哪怕要三千，我也都依他们，只要他们肯搬。”

    张恒不在乎钱。

    陈家人自己搬走是最好的，他不想为了几千大洋让人背地里说闲话。

    不过到底是乡下院子，再高，三千大洋也打住了。

    要知道就是周树人先生，当年在燕京买的三进32间的四合院，也不过花了3500块大洋。

    镇上的五进院子，72间房，建设成本也就跟燕京的三进四合院持平，甚至有所不如，毕竟阳江县是小地方，物价没有燕京那么贵，建设成本是不同的。

    要不是看陈家大院的位置好，再建一座大院需要用时良久，真建一座陈家大院那样规格的五进五出的四合院，也未必能用三千大洋。

    毕竟，这年头人工便宜，石头木料山上自己拉，盖房相对简单。《老龙家的老房子就是这样盖起来的，那是七几年，没工钱，来帮忙的管三顿饭，听我奶奶说，菜里放了大骨头当荤腥，还有一点下脚料的肉，那时候的人肚子里没油水，比小猪子都能吃，一人能吃小半桶。》

    下午。

    十万斤小米。

    五万斤大米。

    五万斤白面。

    十头牛，一百头猪，一百只羊，一千只鸡，各种蔬菜十万斤。

    张恒一路采购，准备等认祖归宗后，一口气连办三天的流水席。

    甚至连戏班子他都定了。

    县里的朝朝升戏班，直接定了三天，图的就是一个热闹。

    一时间花钱如流水，几千大洋转眼就进去了。

    不过张恒却觉得这个钱花的值。

    几千大洋之后，收获的是民心。

    张恒要用这三天流水席，让大沟镇上的所有人都明白，他不是外人。

    “你们既然跟了我，那就得有点规矩，不能跟家里一样。”

    “首先是后厨这边，以后由饭婆婆负责，再交给你两个粗使婆子，负责一日三餐。”

    “剩下的，谁负责打扫庭院，谁负责浆洗衣裳，谁管缝补，谁管值夜伺候，你们自己商量着来。”

    “四个小丫头嘛，以后就在我身边服侍。”

    “烧水，捏肩，捶腿，暖床，这些都是你们活。”

    “当然，现在陈家大院还没买下来，你们可以清闲些，等搬到了大院，便要各司其职了。”

    “回头，我会从请个管家回来，以后他会是你们的大总管。”

    “至于月钱方面，我不是拿人不当人看的地主老财，月钱方面你们大可放心。”

    “少则一块大洋，多则两块三块，能拿多少，就看你们尽不尽心了。”

    “你们也都是有家人的，吃不饱饭，不得已才卖身为奴。”

    “我理解你们，月初拿了月钱之后，也会给你们放几天假，让你们能回家看看。”

    “但是我丑话说在前面，在我这不允许有吃里扒外。”

    “谁要是多嘴多舌，心不安分，我把送到宝瓶山上，让她去跟土匪作伴。”

    张恒坐在椅子上，身后站着扛枪的大小奎两兄弟，厉声道：“听清楚没有？”

    “听清楚了。”

    众人纷纷低头。

    张恒见状重拾笑容，看向站在最前面，四个十几岁的小丫头：“你们都多大了，叫什么，哪里人啊？”

    “俺叫翠花，16岁，南河来的，俺老家那边遭了灾，就跟家人来了东广，听说这边有饭吃，结果和家人走散了，牙婆婆说我跟着她，她就给我饭吃，我就答应哩。”

    翠花说话直爽，也是之前那个被卖给张恒后，眼神乱转的小丫头。

    “你们呢？”

    张恒又看向其他人。

    “我叫宋求男，15岁，来自隔壁的阳西县，我爸生病了，我想给他治病就把自己卖了。”

    第二个如此说道。

    张恒又看向第三个。

    “我叫细柳，就是本县人，好像15岁，要不就16，家里穷，吃不起饭，也养不活我，就把我交给了牙婆婆。”

    宋求男和细柳。

    便是当时不言不语，乖巧认命的两个人。

    “你呢？”

    张恒看向最后一人。

    “我叫安鱼鱼，十五岁，也是本县人。”

    安鱼鱼说到这里就不说了。

    张恒也没再问，他听牙婆婆说起过，安鱼鱼是被她的赌鬼老爸给换米吃了。

    不过这算好的了，要是输给赌场，卖去窑洞，那才是哭都没有眼泪。

