    路易在服务区买到了可乐。

    一口冰可乐，有效缓解了他的焦虑和愤怒。

    他不再去想周奇了，也不再去钻牛角尖。周奇的陨落和他可能有点关系，但他不是直接的责任人。

    他只是没想到，尤因，一个新球迷和老球迷都耳熟能详的名字，在进入NBA之前拥有如此之高的期待。

    如果奥拉朱旺、尤因、乔丹一起参加选秀，尤因会成为没有争议的状元。

    如果没人开天眼，把1978-1985的选秀球员集中在一届选秀大会，桑普森会是状元秀，尤因则是榜眼，奥拉朱旺其次，之后才是魔术师和伯德他们。

    路易让桑普森提前参加选秀来到凯尔特人，某种意义上拯救了后者的职业生涯。

    而尤因，他已经在乔治城大学打了三年。

    可是他的毛病几乎没有一样被改善了，约翰·汤普森赐予了他黑人球员独有的愤怒，他总是带着对抗世界的态度上场打球，可是球场上除了态度还有很多重要的东西。

    “Little Lu，比赛不好看吗？”

    路易回头，跟他打招呼的，是开拓者的总经理斯图·英曼。

    “还好，我只是有点口渴了。”路易随口解释了下。

    路易对比赛没那么感兴趣是可以理解的，因为今晚最热门的两位球员，都是注定与凯尔特人绝缘的帝王星。

    凯尔特人已经拥有三颗帝王星了，总得给其他球队一点活路。

    路易反问：“英曼先生，你觉得比赛不好看吗？”

    英曼也从自动贩卖机上买了一瓶饮料，他笑道：“我对阿基姆有点失望。”

    “哦？”

    “你知道，他是个异类，从来没有一个中锋拥有他这样的才华，前锋般的敏捷性，后卫般的投篮，如梦似幻的低位动作，不可思议的封盖嗅觉...”英曼试图给他找一个模板，“就像比尔·拉塞尔和埃尔金·贝勒的结合体。”

    即便是奥拉朱旺强成这样，但如果和尤因一起参加选秀，也只能当榜眼。

    就像1992年的莫宁，他很出色，可他的竞争对手是鲨鱼。

    问题是，奥拉朱旺和尤因的差距，并不像莫宁和鲨鱼那么悬殊。

    路易可以肯定的是，国籍问题是存在的，尤因来自牙买加，但已经入籍美国，且，职业篮球圈的专业人士，打心里认为尤因会统治下一个十年。

    “他有什么不好的吗？”路易问。

    “他的性格很不稳定。”英曼抱怨道，“在场上就像一包炸药，如果有队友没看到他的要球，他会很生气地指责自己的队友，这可是决赛，他的心态会影响到全队的。”

    尤因身上的问题，奥拉朱旺一个都没有。

    奥拉朱旺唯一的问题就是他的脾气。

    一个因为得不到球而发火的人，真的比一个得不到球却不会发火的人要糟糕吗？

    “帕特里克怎么样？”路易问。

    说起尤因，英曼喜笑颜开：“不论什么时候，他都是场上最好的那个，我喜欢他的存在感，他的天赋，他的欲望，能够在场上做任何事情，就像20年前的比尔和威尔特一样。”

    “可是他还不会卡位。”

    “防守意识也很差。”

    “乔治城大学没有专门给他的进攻战术。”

    英曼完全不为此担心：“这些都只是小问题，他的内在力量无比强大，到了联盟，他会变好的。”

    闻言，路易笑了笑。

    或许吧，如果尤因去的不是纽约，而是一支懂得培养内线的球队，他无疑会比球迷所看到的还要强大。

    但一个打了三四年大学的状元内线，去NBA还要学卡位、防守，这不是有问题吗？

    内在的强大确实很重要。

    如果威金斯和唐斯有强大的内心，吉米·巴特勒也不会带着替补把他们干碎，再对记者说出那一段不朽的圣经了。

    路易对他的话不予置否，喝了一小口可乐想回到比赛现场。

    英曼却问道：“路教练，如果你有第一顺位，你会选择谁？”

    “假设这一届的几个天才都选择今年参选的话，我会选择北卡大学的迈克尔·乔丹。”

    路易不是大善人，他无意帮开拓者纠正路线，但他欠他们的老板拉里·温伯格一个人情。

    而且，他不是很想看到一支有乔丹+麦克海尔以及可能还要加上皮彭的球队在东部出现。

    只要他在东部，乔丹最好去西部，不是他怕乔丹，而是乔丹这种级别的对手，总得留到总决赛才刺激啊，要是在东部把他干碎了，那多没意思哦。

    主要是，路易很想达成一个成就——在总决赛上击败乔丹。

    让乔丹去开拓者，会完全搞乱90年代的NBA，格局将彻底变化，未来的NBA，也将不再是他所了解的NBA。

    “迈克尔·乔丹？”英曼对路易的答案有些失望，“你会在阿基姆、帕特里克、韦曼（提斯代尔）、萨姆·鲍维中选择迈克尔？”

    “咳咳...”路易忍俊不禁地问，“是不是有个奇怪的名字进去了？”

    “你是说韦曼吗？不，他一点都没被高估，他是个无解的球员，未来必定会在NBA取得成功的那种人。”

    英曼在路易眼里，是个复杂的人。

    你说他眼瞎吧，他能靠自己侦察出来的球员，帮助开拓者打造出1977年的开拓者。他能用一个首轮末选中身体很好但身高太矮的“大前锋”德雷克斯勒。他能拿一个自己用不上的球员，换来一枚首轮末位的选秀权选中特里·波特（ Terry Porter PG）。

    可是你要说他“英明”，他从球探，到总经理助理，到总经理，犯下了三个完全改写了开拓者队史的不可饶恕的错误。

    1972年建议球队选中拉鲁·马丁，合并时代以前最著名的水货状元；

    总经理助理时期，通过几场试训断定摩西·马龙是一个被高估的球员，“远远不如”莫里斯·卢卡斯，“不足以”作为沃顿的搭档，于是把他送给了火箭。

    然后，1984年的选秀大会，他用首轮第二顺位做了什么，已经不用更多说了吧？

    “不，我说的不是韦曼，是萨姆·鲍维。”

    “他和另外几个人相比，不是一个等级的天赋。”路易笑道。

    英曼更失望了：“路，你执教过拉里，你应该明白，有些球员是不能用简单的天赋去衡量的，萨姆就属于以微见著的球员。”

    “一个在成型期躺了两年的球员，一个在NCAA打满四年数据和场上表现却不突出的球员，一个有严重伤病隐患的人...”路易不知道该怎么说了，“英曼先生，你确定你们真的需要他吗？”

    “他至少20%的机会成长为下一个比尔·沃顿。”开拓者从上到下都得了沃顿Ptsd。

    杰克·拉姆齐渴望有下一个沃顿来让他打造出完美的球队，所以，开拓者球探们找人的时候，就喜欢去找那些白人、大个子、策应能力突出、团队、无私、嗯，脚还有点问题的。

    路易戏谑地笑道：“或许他有20%成为下一个沃顿，但他有80%的机会在成为沃顿之前就得到沃顿的伤病。”

    “所以，他只是我们的第三选择，只有在我们得不到帕特里克和阿基姆的时候，我们才会考虑他。”

    英曼的执着，代表的是整个教练团队的认知。

    他们就要大个子，他们就要下一个沃顿，且不在乎成材率。

    如果路易想让历史发生逆转，如果他一定要还上温伯格的人情，光靠建议是不够的，他得从更高级的层面，促使开拓者改变主意。

    “那我只能祝你们心想事成了。”

    路易喝完了可乐，扔进垃圾桶里，转身回到比赛现场。

    休斯顿大学用精准的投篮破解了乔治城的联防以后，暂停结束回来，他们的对手就变成了原来的模样。

    乔治城大学惊叹队开始由大卫·温盖特（David Wingate SG）对休斯顿大学美洲狮队的迈克尔·杨进行一对一的施压，后者连续三投不中。

    惊叹队的防守，窒息，血腥又暴力，他们拿下了接下来全场22分里的18分，一波把分差打回来，确立了领先优势。

    路易回来的时候，上半场还剩下一分钟的时间。

    迈克尔·杨试图从尤因的头上扣篮。

    此时的尤因，真就像一只打篮球的猩猩，活力无限，灵活性好到可以像凯文·加内特那样去外线延误后卫的进攻，再迅猛地赶回篮下护筐/保护篮板。

    杨的扣篮企图被他用血腥的盖帽拒绝。

    奥拉朱旺眼睁睁地看着他的队友愚蠢地挑战尤因，居然看不到他已经落入空位。

    尤因跳起来把球盖出界的时候，奥拉朱旺冲他的队友摊手，红着脸斥责出声。

    和英曼说的一样，他的脾气很糟糕，虽然个人能力无解，但只要打得不开心就会把他的负能量灌给队友。

    接着，他自己也被负能量影响到了。

    乔治城大学半场以40-30领先时，奥拉朱旺在上半场最后49秒得到他的第三次犯规。

    那是一个毫无必要的犯规。

