    眷属的据点设置在坐落于孤岛最深处的高山上。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在这座高山的山腰，却有着一片小树林。

    树林不比森林，里面没有什么猛兽，因此经常有着许许多多的小动物选择栖息在这里。

    其中，便有一座小丘，栖息着猴群。

    当方里走进这片小树林中，并来到了栖息着猴群的小丘前方时，呈现在其面前的是多少有些不可思议的场景。

    “呜哇！别扯那里啊！”

    只见，在小丘之上，一个少女正在出悲鸣。

    一只只的猴子聚集在了其身边，像是拥护着这个少女一样，或窜来窜去，或直接爬到了少女的身上，看上去异常的热闹。

    而有几只猴子正在扯着少女的裙子，让少女出了上面那样的悲鸣。

    “别…别再扯了！就快掉了！”

    自称为孙悟空的妖界巨头此时此刻里就在拼命的拽着自己那险些被一群猴子给扯下来的裙子，眼角含泪，一副快哭出来的模样。

    那模样，给人的感觉就像是一个正在受欺负的小女孩。

    在这样的情况下，又有几只猴子去扯少女的尾巴，让少女又是出了怪叫，都快变成抽泣声了。

    看着这样的场景，方里无语凝噎。

    “再怎么说都是妖界的巨头，又是冠绝天下的猴王吧？”

    可这被一群猴子给欺负的场景又是什么道理啊？

    跟白天的时候相比，现在的孙悟空给人的感觉真的太匪夷所思了。

    即没有睥睨高山般的存在感，亦没有霸气无比的气势，有的只是像个怯弱的小媳妇一样，遭到了一群猴子的围攻，不断的出悲鸣。

    “这就是猴吗？”

    反差，实在是太大了。

    如果不是因为事先知道了孙悟空有两个人格，一个是孙，一个是猴，方里可能还会怀疑眼前这个怯弱的少女到底是不是自己遇到的那个九龙猴王。

    但是，搁在少女身旁的一把断成两截的青龙偃月刀却是告诉了方里，对方确实就是孙悟空。

    只不过，看现在这个样子，正在支配**的并不是孙，而是猴。

    于是，方里抬起步伐，缓缓的向前走去，走进了布满猴群的小丘里。

    “叽叽叽叽叽叽————！”

    现了方里的到来的一群猴子立即有如受惊了一般，赶紧逃开。

    “唉？”

    这时，猴似乎也现了有人在靠近，一边护着自己的尾巴和裙子，一边抬起头，看向了方里的方向。

    等到与方里的视线对上时，猴的眼睛瞬间瞪得滚圆。

    “呜哇！”

    下一秒钟，猴出了至今为止最高亢的一声悲鸣，如同一只普通的猴子一样，尾巴一竖，整个人都跳了起来。

    “叽叽叽叽叽叽————！”

    围在猴身边的猴子们同样跳起，像是被吓了一跳一样，猛的逃开。

    这个行为，很快亦是同样表现在了猴的身上。

    当下，没有任何的犹豫，猴一个调头，当即便是想跑。

    “唰！”

    然而，几乎是在同一时间里，一道黑影陡然掠过空间，出现在了猴的面前。

    “砰！”

    正准备逃跑的猴一个转身，才刚刚往前冲，立即便是撞上了突如其来的黑影，跌倒在地面上。

    “唔…好痛…”

    名为猴的少女顿时捂住了自己的鼻子，一副眼泪汪汪的模样。

    看着这样的猴，方里倒是乐了。

    “你跑什么啊？难道还会害怕我把你吃了吗？”方里有些好笑似的说道：“就算我想把你吃了，以你的实力，那也不会怕我吧？”

    闻言，猴有些胆战心惊的抬起头，看向了方里，眼角依旧含着泪，一副受到了欺负的模样。

    还别说，这样的表现，真的很刺激别人的虐待心理。

    如果不是因为方里没有那种特殊的癖好的话，这会只怕已经拉着猴做出许多喜闻乐见的事情了。

    “堂堂齐天大圣，未免太胆小了吧？”

    方里半蹲了下来，用袖子将猴含在眼角的泪水给擦干。

    “如果传出去的话，那可是会被妖界的人们取笑的喔？”

    听到方里的话，猴还是有些害怕的想躲，直到方里将其眼角的泪水擦干，方才偷偷的打量起了方里，脸上带满了不安。

    即使带满了不安，猴还是委屈般的开口了。

    “被称为齐天大圣的是孙，猴并没有那样的能力。”

    这句话，让方里的动作微微一顿。

    “孙吗？”方里望向了猴，问道：“孙现在也在听着我们的对话吗？”

    “猴…猴也不知道。”猴低下头，一边继续偷偷看着方里，一边弱弱的说道：“孙能够自由的出入猴的身体，现在到底是什么状态，猴也不知道。”

    “你也不知道吗？”方里顿时皱起了眉头，自言自语般的说道：“看来，在人格方面，还是孙那边比较强，好像占据了主导权的样子。”

    方里的这个说法，半秒以后，迎来了猴弱弱的反驳。

    “不…不是这样的，孙想从猴的身体里醒过来也没有那么容易。”猴这么说道：“毕竟，孙作为绯绯神的完成度并不全，虽然能够自由出入猴的身体，却很难被唤醒，一般都是猴在支配身体。”

    “还有这种事？”方里有些讶异般的说道：“也就是说，孙只是一个不完全的绯绯神吗？”

    “是…是的。”猴似乎逐渐的确认了方里对自己没有敌意，虽然依旧还是一副很害怕的模样，却也能够直视方里了，并低声说道：“因为，绯绯色金的继承是有条件的，而猴并没有满足那个条件。”

    猴的言，让方里回想起了夏洛克曾经说过的话。

    确实，夏洛克也说过，绯弹是有继承条件的。

    一个是必须与绯弹贴身相处最少三年的时间。

    一个是必须具备极高的自尊心与孩子气的性格。

    前者的话倒是任何人都能够做到。

    可后者的话，那就不是能够强求的了。

    而猴怎么看都不像是具备有极高的自尊心和孩子气的性格的样子。

    “所以，猴的身体虽被埋入了绯绯色金，可却不能继承绯绯色金，之所以能像现在这样，让孙出现，使用绯绯色金的能力，只是因为使用了乱来的秘术而已。”

    猴就像是为了取得方里的信任一样，怯弱的出声。

    “所以，孙是被人工制造出来的不完全的绯绯神。”