    喝醉酒的深夜格外好入眠，回到酒店，订好闹钟，倒头就睡，除了大堂的安保，没有人知道我俩出去喝酒了，当然，要是有心人想要知道也是很容易的事。闲话少说。

    第二天，在闹钟的叮铃中睁开睡眼朦胧的眼睛，学着陈哥洗了个热水澡，换了身干净衣服，顿时神清气爽，终于知道为什么陈哥让我带衣服出来了！可能很多网友都有这种感觉，在宿醉后的早晨洗个热水澡，吹干头发，换身衣服，喝杯热牛奶，简直不要太舒服。

    很多人很羡慕公务员吃喝拉撒不要花太多钱，其实就是个围城，比如小时候你喜欢吃泡面，长大后却发现泡面是你最后的选择；比如小时候你喜欢吃外卖，长大后你却发现外卖真心不好吃；比如说你头几次去住酒店感觉住酒店真好，真舒服，等你长大后住多了却发现外面千好万好都不如家好。

    上午根据安排去了下面一个县里的派出所检查工作，当地班子成员全来了，全程陪同视察，顺带看了看一些学校的情况，中午在改县开了个会，吃了个工作餐，一行人便往市区走去，在市区检查了指挥中心和智慧城市的运行、建设工作，在市行政中心，开了个短暂的成果汇报会，当地主要领导都向叶书记做了详细地汇报和介绍。

    下午两点五十，当地领导把我们一行人送到了高铁站，还是迎接时候的规格，返程的座次依旧和来时一样。我在高铁上想，地方领导对这种接待任务应该蛮“厌烦”吧，毕竟全程陪同，小心翼翼，吃不饱睡不好的！

    “列车马上进入XX站，请要下车的旅客马上…”这时一位乘务员拿着一个水杯前往餐车，我一眼就发现那是叶书记的水杯，据说每个高铁站和机场都有要客名单，以便着重照顾领导，所以，今天的列车乘务长和商务座乘务员绝对知道车上坐着省里大佬。

    高铁缓缓而停，只见商务座车厢门口站着昨天来时的高铁派出所和车站工作人员。待门一开，叶书记首先走了出去，照例和这两位握了握手，然后又呈品字形往外走，不同的是，一般旅客走出口，而我们乘坐电梯往上走，从检票口出去，然后到达送站平台上车，在进站口有专门的要客通道。

    在路过候车大厅时，这会有不少人看到我们这些人群，听到有人说：“这肯定是个大领导，你看这么多人围着他，前面还有警察带路，一个个都穿着衬衫西裤，不苟言笑，提着包…”我心里暗自笑道，“果真群众的眼睛是雪亮的。”

    回到单位已经到了下班时间，我照旧坐着开道车，驾驶员照旧是李哥，车队一进省行政中心大门，就各回各家各找各妈了，我们后头只跟着叶书记的红旗车，到了北一栋，叶书记下了车，然后由陈秘书陪着上了楼！这会李哥说：“晚上有空不？一起整点？反正也没啥事了？”我此刻心里也非常想，谁不想多几个朋友，但又担心单位有事，李哥似乎看穿我了，他笑着说：“你问问陈浩嘛！”想到这我打了个电话给陈哥，在得到许可后，李哥便打了把方向盘，朝着“公安”厅的方向开去，好在俩单位并不远，就在行政中心对面，李哥回单位的理由很简单—换车。

    放好车，李哥给车队交了车钥匙，便带着我上了他的车，他的车是一台奥迪Q5，我笑着说：“难怪大家都想考公务员，都开好车啊！”李哥笑了笑：“锤子豪车，你普通公务员肯定开不起这个车咯，我家有房，没贷款，我父母做生意，不缺钱，再说奥迪和我们单位合作，内部价可以少点，就买了！”

    “走，今晚吃点地方特色。”李哥补充道。

    其实体制内，大家收入都一般，除了深圳、苏州等沿海地区，其他地方公务员都蛮苦逼，包括北京市的，只不过因为平时都在单位，吃喝拉撒花钱少，与体制外的人交往也少，加之以前被有些人把这个群体形象搞坏了，导致越神秘越传奇嘛！所以慢慢的大家也就都这样去猜测公务员群体了…

    吃特色，似乎是你到一个地方，你朋友对你的最高规格…

