

  二狼回答说“启哥，我们要不要做好准备啊，听说这老哥是冲着你来的埃塞国。”

  苏启顿了下：“冲着我来的，我哪里惹他了，压根就跟他没有任何交流过。”

  “关系的很，刚总统府那边传来了消息，说这家伙是过来兴师问罪的。”

  “最主要原因是想要质问你，为何没有跟他签订合作合同。”

  “你跟所有非洲国家签署了合同，偏偏把他给忘记了，他很没有面子，要你给他一个交代。”

  苏启一阵无语了：“我去，至于这样吗，我哪里认识他 。”

  “再说了，他想跟我合作自己来找我不就成了，还要让我来请他？”

  “回总统府，我不见他，管他怎么个闹法，邪门了真是，一个弹丸小国，武装力量加起来还不如我在坦桑镇。”

  “搞我来脾气了，我替那些被他叫嚣的国家教教他怎么做人。”

  二狼看苏启这脾气有些上头，也不知道该如何回答。

  叹了口气说：“那行，如果总统府打电话过来，我们就直接拒绝跟他见面是吗。

  ‘是的，你就说你们启哥很有脾气，压根就没兴趣跟他合作。’

  “碰瓷到我头上来了，翻天了他。”

  说着苏启拿了一根高尔夫球杆，去了庄园里面打高尔夫。

  。。。

  加利夫的总统府内。

  海亚很生气，像是个气包一样的坐在里边。

  因为他被冷落了。

  说好了加利夫会给他一个交代的，结果总统府的人回应他说加利夫临时有事，去了外地考察。

  克里斯副总统也同样临时有事不见了人。

  只剩下一些工作人员正在接待着。

  他坐在总统府会客厅内，闭着双眼，头顶有雷云闪烁，随时都要爆炸。

  听着工作人员不停的解释着，听着听着不耐烦了。

  抬头望着一个工作人员：‘该死的，我就想问下，你们加利夫什么时候回来。’

  “我给他十分钟的时间，十分钟之内如果还没有回来的话，我将会回国组建远征军，来讨伐你们的国家 ！”

  “你们将要为你们的自大而付出惨痛的代价。”

  那个一直陪同的工作人员额头冒出了冷汗，小心翼翼的说：“海亚先生，没办法。”

  “你知道的，现在埃塞国家发展太迅猛了，发展太快的后果就是每天有太多太多的事情需要处理。”

  “就像前段时间德雷市就差点发生大冲突，幸好是我们的苏先生出面帮忙解决。”

  “要不然的话还不知道要造成多大的后果。”

  一听到苏启这两个字，海亚的头顶上冒出了浓烟。

  脸色铁青的说：“该死的，苏启在哪里，我敢保证，我一定要组件远征军讨伐他！”

  “他什么意思，为什么不邀请我来参加非盟的会议。”

  “我也是非盟的成员，而且是最重要的成员！”

  工作人员苦不堪言，他是来灭火的，结果没有想到又在火上倒了一壶子汽油。

  很是苦逼的说：“苏先生就在坦桑镇那边，他每天都在他的庄园内，除了重要的事情之外，基本很少外出。”

  海亚冷哼了一声：“让他过来见我！十分钟之内如果不出现，我将组建我们强大的海军来讨伐他！”

  旁边一个随从赶紧提示说：“总统先生，埃塞国是内陆国，不靠海。

  “我们的海军到达不了这里，而且如果我们的海军如果要过来的话，需要从南非好望角绕行。”

  “这将耗费巨大的人力物力，所以此战，不划算。”

  海亚想了想也是，开口说：“那叫他过来吧，我还有有强大的远征军威胁着整个非洲！”

  “只要我们张开狮子一样的大口，必然能够让你们陷入万劫不复之地！”

  工作人员叹了口气：“行，我现在就联系苏先生，看看他愿意不愿意过来。”

  “什么叫愿意不愿意过来！是必须要过来，你这个该死的家伙，我强大的远征军正在瞭望者你，你很危险！”

  “还有，如果他表现好，我可以利用我神秘的力量来为你们国家一名艾滋病患者治疗！”

  工作人员有些懵逼，觉得而有些无厘头。

  怎么好好的又扯到了艾滋病的问题上。

  加利夫在离开之前，再三嘱咐了他们，任何情况下都不要给他打电话。

  克里斯同样也交代了，谁给他打了个电话，他回来后就开除谁。

  两人这是逃难去了 ，他们不敢联系这二人。

  可苏先生好说话啊，总是见人笑眯眯的，显得非常随和。

  在他们总统府的时候，对每个人都十分的客气，甚至于一个搞卫生的，都会受到苏先生善意的微笑。

  想到这里，工作人员心情突然一阵豁然开朗。

  对，给苏先生打电话，苏先生是咱们的名誉国王，外交礼仪上，足够身份来接待他这个总统了。

  赶紧小跑了出去。

  外面已经乱做了一团。

  回了自己办公室拿起了一个电话，赶紧打到了苏启的大庄园内。

  电话是二狼接的，一接通就迫不及待的开口说：“二狼先生，麻烦你们苏先生过来接下电话可以吗。”

  “他现在应该不忙吧，如果不忙的话，我们总统府邀请他来做客。”

  二狼冷淡淡的声音传来：“哦，你是说想让我们老板去见那个有神秘力量的神棍吧。”

  工作人员一阵尴尬，但不得不说，神棍这两个字形容的非常贴切。

  开什么国际玩笑，艾滋病从未被现代医学攻克过。

  你一个总统整天到处吹牛逼，说你有神秘的力量来治疗艾滋病。

  这不是神棍是什么。

  其实每个人心中都跟明镜似的，都在好奇这家伙是怎么当上他们国际总统的。

  这么一个幽默 的人，真适合做总统吗，真能把他们国家发展起来吗。

  良久，工作人员才开口说：“二狼先生，就请苏先生帮忙下吧，我们加利夫先生，和克里斯先生已经离开总统府了。”

  “我们找不到人来帮我们解围了。”

  二狼这头深吸了一口气，望了望窗外正摆着风骚姿势打高尔夫苏启；

  “真的很抱歉，我没法帮到你们。”

  