    在全大陆精英大赛中绽放出璀璨火花吸引了所有大小势力视线的史莱克学院里，竹清单手托腮，无聊的敲动食指，在桌面上敲出一个个动听的音符。

    一片泛黄的枫叶随着微风的吹动顺着打开的窗户飘进了房间，落在了竹清的肩膀上。平缓而又带着旋律的音符突然间停了下来，落在肩膀上的枫叶被竹清拿起，看着枫叶上的纹路叹了口气，感受着身体里骨灵冷火时而平缓而是剧烈的波动。

    “小凌该不会是路痴属性又爆发了吧？”竹清将枫叶压在了一本书里，放好书后又无聊的趴在了桌子上。“前几天明明就到了天斗帝国，怎么一眨眼就消失了？还跑到星罗帝国去了。”

    子火和异火是有着感应的，除非你不在这一片宇宙，否则就算你跑到另一颗星球这种深入灵魂的感应也不会消失的。

    竹清曾不止一次想要跑去找唐凌，可是每一次都被自己给强行压了下来。恋爱中的女人是没有理智的，但竹清不一样，身为刺客必须时刻保持着绝对的冷静，绝对不能意气用事，这也是一种训练，战胜自己的训练。

    而这也是在感受到唐凌来到了天斗帝国后竹清并没有立刻去找唐凌的原因，反而待在史莱克里等待爱人的归来。

    等待往往是最折磨人的事情，特别是明明感觉到自己最重要的人一次次靠近又一次次远离。

    竹清的情绪一般不向其他人展露，就连小舞都没有看见过竹清此时满脸小委屈的表情。

    小舞带着火舞回炽火学院了，要几天才能回来，而古月娜回星斗大森林去了，也只有她无所事事的思考人生。

    自从子异火彻底和竹清完成融合后，竹清的等级就一直停留在五十级，完全没有想要去获取魂环的打算。魂环对于竹清来说已经完全提升不了任何的战力了，就连魂力等级竹清都已经完全不在乎。

    千万不要看着竹清无所事事的样子就认为竹清的实力没有一点儿提升，如果真的是这样认为的那你就错了。竹清的实力每过一天就是天和地的差别。

    融合子异火的时间虽然很短，但异火的特性就代表着竹清就算是躺着也能变得更强。

    竹清张开十指，指尖上微光闪烁，冰冷的寒意被竹清控制在这一个房间里，没有任何的逸散。随着十指一根根的跳动，精纯浓郁的冰元素就变得十分活跃，随着竹清心里的想法不断的构造出一件件事物。

    或许冰元素就是为竹清制造的一样，完全融合子异火后，对于冰元素的掌控就像是坐了火箭一样往上飙。

    前世也就是萧媛潆的记忆竹清也有了很大一部分的融合，而竹清没有想到的是，这些记忆当中全都是有关于“唐凌”，似乎她的一生中只似乎有“唐凌”一个活人。

    更奇特的是那些记忆里全部都是灰色，没有其他颜色，灰蒙蒙的一片就像是没有上色的画。但在最后完全陷入黑暗前的那一刻，这个世界似乎又有着一瞬间遍布迷人的色彩。

    而那些色彩的源头却是一双麻木的双眼……

    每一次翻动萧媛潆记忆的时候竹清总是可以看到这一双眼睛，麻木无神充满了无法想象的绝望和悲哀，而这一双眼睛的主人竹清也认识，而且还是自己最重要的人。

    每一次看到这一双眼睛竹清的心就会一阵一阵的抽疼，就像是刀割一样，总感觉这一幕很有可能会再一次发生。

    当竹清从这些记忆中回过神的时候，太阳已经西落，橘红色的阳光照射在竹清那绝美的脸上，增添了一抹奇特的美。

    一道身穿白衣的少年停下了脚步，看着大门上高高悬挂着的牌匾，嘴角勾起了一抹笑意，正打算继续前进的时候，站岗的门卫却将少年给拦了下来。

    “请出示通行证。”门卫面无表情的说着，这一句话似乎已经说了很多次了一样。其实也可以理解，史莱克学院在全大陆精英大赛开始后就绽放出夺目的光彩，一片红的战绩吸引了不少初级魂师学院的学生想要来走后门，甚至是一些强大的魂师来打听加入史莱克学院的规则。

    门卫也以为眼前这位少年也是那些想要走后门的人。

    “你好，我是史莱克学院的学生，我叫唐凌。”唐凌从月夜里拿出了弗兰德给他的通行证递给了门卫。

    门卫仔细检查了下唐凌递过来的通行证，脸上的冷漠顿时缓和了很多，打开了大门对着唐凌点了点头。

    唐凌收起通行证，缓步走入了史莱克学院。

    熟悉的气息扑面而来，唐凌呼出了一口气，轻松的心情顿时变得紧张了起来。

    一步一步，每一步都十分的僵硬眼神却又充满了期待和忐忑不安。他是一个路痴，但对自己的住处和她们的住处却无比的熟悉，哪怕是闭着眼睛他都可以找到。

    前进的脚步突兀的停了下来，瞳孔中倒映着竹清那张绝美的俏脸，时间在这一刻似乎停止了，而唐凌接下来的动作就像是再次按下了开关。

    双手张开，嘴角上扬，温柔道：“清儿，我回来了。”

    所有的理智和冷静都在这一刻化为了激动，身体就像是一只小猫般扑进了唐凌的怀抱，感受着熟悉的温度，小脸轻轻蹭着唐凌的胸膛，眼眶里迟迟没有落下的泪水在钻入唐凌怀抱的哪一个瞬间流了下来。

    双臂用力，紧紧抱着怀里的娇躯，感受着怀里的柔软，嗅着怀里小人散发的清香，在这一刻唐凌前所未有的放松。

    小手一下一下的捶打着唐凌的胸口，泪水浸湿了唐凌衣服，声音也在哽咽中不断的述说着自己的思念，所说出来的每一个字都充满了浓浓的情意。

    唐凌什么都没有说，只是越来越用力的抱着竹清，似乎想要将她揉进自己的身体里一样。

    爱情的美好并不是追逐和等待，最美好的爱情是双向奔赴，哪怕是共入黄泉也在所不惜。

