    许千峰这人不讲究，一开口嗓门敞亮得很，四下里人又多，将这一句听了句，便纷纷转头来看季家姐妹俩。

    季樱饶是一向觉得自个儿脸皮厚，这会子也有点面皮烧的慌，赶忙扯着季萝往角落中挤，扯着裙摆一溜小跑着窜到许千峰跟前，把脸一垮：“许二叔你嚷什么，别说话！”

    紧接着又去看他身边的陆星垂：“你也不许说话！”

    陆星垂多少有点无辜，难得地摆出张人畜无害的脸：“……”

    “哈哈哈！”

    许千峰哪里肯听，愈发笑得张狂，作势要动手来扯季樱头上的钗环：“你这是几个意思？我看你平日也不是这德性啊，今儿怎么改风格了？”

    “哎呀别拽，这可是值钱货！我祖母借给我戴的，回头还得还她呢，若是弄掉了，我可赔不起！”

    季樱忙往后退了半步，摇摇头，叹口气：“我家祖母，太任性了，说是不能因为先前那事便怕人笑话，越是被人议论，越是要拿出排场来，说白了，不还是在和人置气？你瞧瞧去，她老人家和我三婶，今日打扮得可也是够富贵逼人的，我们俩哪能拗得过？”

    许千峰笑得打跌，半点替她们掩饰的意思都没有，嗓门大得离奇：“不是，你们老太太怎么跟个小孩儿一样？这活脱脱一副‘你们说吧说吧反正我有钱’的模样，真是叫人……可笑死我了，哎哟我的肚子！”

    说着竟真个弯下腰去捂肚皮。

    他这么一闹，便又吸引了不少人看过来，季萝给臊得都想钻地缝了，一个劲儿扯季樱的袖子：“咱快走吧……你瞧不出，许二叔这是没安好心？”

    陆星垂倒是仔细将她两个打量了一番，小心字斟句酌，认真道：“其实并不难看，只是过于隆重了些。”

    “都过于隆重了，还不丢脸啊？”

    季樱抬头看他一眼，摆摆手：“好了好了，你们只管忙着吧，我们先进去了。”

    话毕，拉着季樱就往里逃，指望着等会儿人散开了，也就没几双眼睛能注意到她们。

    今日石家的寿宴，办得也算随性，席面设在小楼一层，因着这园中有不少游玩项目，便也不拘着宾客们，开席时过来吃饭就成，余下的时间，大可尽兴去玩。石雅竹与她母亲携一众女眷在小楼前迎客，季樱同季萝两个逃也似地过去，原是打算应个卯就跑，却不想，打扮得太显眼，一下子便被逮了个正着。

    “樱儿，萝儿！”

    石雅竹顿时一脸高兴，冲她二人挥手。

    于是……又是大片目光掠过来。

    季萝简直想哭，将季樱扒得牢牢的，脸还直往她肩膀上蹭，一副不想见人的模样。

    季樱心里也无奈，却总不能晾着主人家，唯有抬起手来冲石雅竹扬了扬。

    然后就见石雅竹欢欢喜喜地奔了过来。

    她相貌生得文秀，今日一身水绿，恰如清水芙蓉。季樱这一看她，头就愈发疼，忙抬手：“你别过来别过来，你瞧我俩，跟红包袋似的！”

    石雅竹果真站住了脚，想笑又不好，忙正色道：“我又不会笑话你们，与长辈出门嘛，原就是很难自个儿做主的，且你们姐儿俩本身生得好看，就算衣裳装扮得艳一些，也压得住呀！”

    季樱和季萝：不不不你就别宽慰我们了，早上出门我们还是照过镜子的……

    “这可真是，你俩当真不过来？”

    石雅竹笑着叹了口气：“我还想着樱儿就快往京城去了，今日怎么也得同你们一块儿好好玩上一场，你俩这是嫌我了？”

    说着话，她转头往小楼前瞟了一眼，面色便微微泛了红：“令叔……在那边同人寒暄呢，你们也不过去同他打个招呼？”

    光是提到这个人，便已是一副害羞模样，可见依旧没死心。

    只是光这么自己琢磨，既没让季渊知道，又不敢让家里给做主，有什么用？

    “不了。”

    季樱便冲她笑笑：“成日在家抬头不见低头见的，也不在这一时。”

    “那也行吧。”

    许是见她两个实在窘迫，石雅竹便没再坚持：“听说你们俩先前已来玩过一回了，不过我瞧着，这地方玩乐的项目实在多，十有八九你两个也未能全部玩耍一遍，眼下倒不如拣自己感兴趣的去玩玩，过会子我这边宾客迎得差不多，就去找你们——对了！”

    她双掌一合：“听说这醉花间还有曲水流觞呢！今日来的人格外多，最适宜玩这个，樱儿可知道那处的词牌名是什么？不若等会儿，咱们多约些人去玩？”

    季樱与季萝同时举手，使劲摆了几下：……不了不了，本来我俩就学渣，今天还穿成这样，真玩那个，怕是丢脸丢到姥姥家，还是简单粗暴一点的游戏更适合我们……

    石雅竹拿她两个没法子，又是一声叹：“哎呀，如此一来，我也不知怎么办了。那你们便先去吧，等下我就来，咱说好了，可不能再躲着不许我靠近了！”

    季樱使劲点点头，赶紧拉着季萝走开了。

    直至从小楼旁绕开，行至一处纱账前，两人方算是松了口气。

    园子里固然人声鼎沸的，但被各处的游乐设施这么一分隔，便也分散不少。且入了隔断之中，人人注意力都在游戏上，她二人也就不至于那么惹眼。

    “要不咱俩，索性也别凑在一处吧。”

    季萝小声同季樱两个商量：“一个红包袋，总比两个红包袋目标小些……再要不然，咱们去你那瓦房小院也使得，反正我今儿是不大想见人了。”

    季樱却是不大想同她分开，想了想，那瓦房小院，倒的确是个避人的好去处，于是唤了个小厮来，让他同石雅竹和季老太太她们交代一声，自个儿便同季萝挽了手往东北角的方向去。

    同小楼前的热闹喧嚣相比，此处，显然要幽静得多了。

    两条飞瀑击在大石之上劈啪作响，水花四溅，人还未靠近，已觉周身沁凉。

    “坏了。”

    也是行至门前，季樱才猛地想起一事来。

    上回嘉宁公主在这里，她独个儿先从瓦房里出来了，并没拿院子的钥匙，这会子又如何进得去？

    “咱们还得过去一趟。”

    她万般无奈地对季萝道：“我没钥匙，得找四叔……”

    话没说完，冷不丁，见得那不远处一丛花木后，仿佛有人影一闪。

