    一大一小两个太阳并列在天空上，阳光明亮到刺眼。

    高谦不得不眯起眼睛，他是在太一宫炼成的金刚神力经第五重，身体并没有同步修炼。

    他现在这具身体还是十岁的状态，身高不过一米二，体重不到不到六十斤，完全是一个普通小孩的状态，非常弱小。

    这些年全凭吕布的钧天轮凝固时空，让这具身体保持了最初状态。

    其实钧天轮还有种特殊能力，可以吸收众生愿力。

    帝释天当初化身光明神主，就是想吸纳百亿人类愿力。

    光明圣骑士也是被帝释天诱惑，心甘情愿充当其爪牙。

    可惜，他们计划并没有得逞。

    高谦看了眼前方纪念碑，几十米高的纪念碑上满是尘土，却还能看到他写的四个大字：英烈不朽。

    纪念碑周围却长出了大量植物，这些植物叶子锐利的如剑刃一般，叶子颜色更是绿的浓烈。

    放眼看过去，遍地都是这种浓绿的植物。在植物覆盖下，依稀还能看出高楼、马路等设施，看得出这里原本是一座人类聚居的城市。

    被植物占领的城市，看不到人类活动的踪迹。

    只有纪念碑所在这片区域，没有任何野生植物，好像是有人特意清理过。

    高谦无法准确估算他沉睡的时间，也难以判断现在人类的状态。

    究竟是成为了世界之主，还是被征服了？

    只看辽安这座城市的状态，人类的情况好像不是很妙！

    高谦的藏身之处就在纪念碑下方二十公里处。这座纪念碑作为一种信念图腾，其实同样可以吸纳愿力。

    愿力，智慧生命一种强大精神执念。并不局限于宗教信仰。只要有着强大信念，同样可以转化为愿力。

    高谦还放了大量源钻，以维持钧天轮运转。

    等他从地下深处醒过来，海量源钻全部消失。好在钧天轮还能正常运转，让他身体出于封存状态。

    能做到这一点，其实也是他身体非常弱小。维持封存状态消耗的力量也很少。

    看到眼前荒凉的城市，高谦可以确定钧天轮并没有吸收到多少愿力。

    不过，这也不重要。

    五阶圆满的金刚神力经本命星辰转到弱小身体内，只需要一段时间才把强大力量同步到身体。

    高谦估计这个过程需要几十天，现在却无法确定准确的日期。

    这是因为源力环境彻底改变了。

    以前的源力如同大海般的汹涌壮阔，现在的源力却是一种溪流般涓涓流淌。

    从天上的两个太阳就能知道，两个世界融合，他所在星球已经融入异界。

    星球原本的物理法则都被改变。融合了星球的异界，其源力法则也改变了。

    两种世界互相影响，对于两个世界的生命来说，都是一种巨大挑战。

    源力环境的改变，对以源力为根基的源师、妖族、妖兽却是个巨大打击。

    物理规则的改变，则对人类科技是一种巨大打击。

    所以，人类输了？

    高谦觉得有点不可思议，当初他的可是把万神轮交给了杨云瑾她们。

    掌握着帝刹人先进技术，手下又有无数人才，怎么也不该输的太惨……

    当初为了防止几个徒弟被梵天轮连累，他永久切断了几个徒弟和太一令的联系。

    现在他恢复力量，却没办法再用太一令联系几个徒弟。

    高谦站在纪念碑旁，一时有些茫然。

    在两个太阳底下晒了一会，高谦在纪念碑基座台阶上坐下，他现在这种状态，也不用着急去找谁。

    就在这待着也不错……

    高谦坐了没一会，一只半米多长螳螂突然从草里飞跃出来，螳螂两把前臂上探出一尺多长锯齿状刀刃。

    这一对刀刃都闪着金属光泽，就好像用钢铁锻造的一般。

    锋利锯齿状刀刃直取他脖子，这螳螂一样的大虫子看起来是异常凶猛。

    高谦眼神一凝，挥舞双刀的螳螂在半空中身体一顿，失去了所有生命气息。

    高谦这个身体虽然非常弱小，但他神魂强横之极。

    不用任何秘术，只凭最简单的目击之法就足以碾杀虫子。

    高谦好奇的走到这只虫子旁边，发现这虫子外形酷似螳螂，可身体部分结构却呈现出金属化。

    尤其是前臂一对刀刃，真的非常锋利。

    身体结构部分金属化的虫子，也有着更强的爆发力，身体也更为坚韧。

    高谦以前在异界杀过无数妖兽，异界的虽然也有巨大虫子，这种身体金属化的却从没见过。

    高谦研究了一会，也看不出这虫子是自然生成的还是改造的。

    帝刹人的机械体改造，就有这种把身体部分金属化的技术。

    只是这种高端技术，都是用来制造机械护卫，不会应用在低阶的虫子身上。

    眼前这只虫子，如果是自然生成，那就有点可怕了……

    高谦研究了一会，因为没有相应的设备，也无法深入解析。

    最终，高谦把这只虫子扔进了草丛。

    没一会功夫，他就听到里面响起啃食的声音。不知哪里冒出大片红色蚂蚁，个头足有巴掌大小，围着那只螳螂疯狂啃食。

    不到一分钟，这只大虫子就被啃的干干净净。

    那些红色蚂蚁，身上也都有着明显金属光泽。看起来应该是异变的品种。

    蚂蚁没什么可怕的，以他精神力量，来多少灭多少。

    只是蚂蚁身上的异变痕迹，和螳螂如出一路。

    高谦有种不妙的预感，杨云瑾她们学**刹人的技术，不是玩脱了吧……

    两界融合，本来就是对各种生物的严峻考验。要是再弄个变异的虫子出来，这不知会变成什么样子。

    坐在台阶上，高谦陷入了沉思。

    接下来几天，高谦在这座废弃的辽安城转了一圈。

    他见识到了各种各样的异变生命，包括各种植物、动物、虫子等等。

    这些异变的生命，都有一个明显特点，身体金属化。此外，有些异变生命具有一定的智慧。

    高谦没有做详细统计，就他所见，这座废弃城市里至少有几千种异变生命。

    对于二阶、三阶的源师，这里都非常危险。无怪这里看不到人。

    最可怕就是辽江，水里不知藏着多少变异怪兽。

    好在高谦不需要吃喝，因为本命星辰正在把力量同步给身体，他身体几乎不需要摄入能量。

    高谦还在太一宫储存大量源钻，实在不行，吞服源钻也能满足身体需求。

    回到这个世界第五天下午，高谦正闭着眼睛靠着纪念碑乘凉，几个全副武装的人分开草丛登上纪念碑。

    高谦心神内敛，不放不收，对外界感知降到最低。

    这种状态，最利于温养身体。

    当然，真有危险的他肯定会提前生出感应。

    几个突然冒出来的人，直到他们登上台阶，高谦才生出感应。

    他慢慢睁开眼睛，打量着突然冒出来这几位。

    对方一共七个人，为首是位高挑女人，她上身套着一件黑色金属源甲，下面穿一条战术裤。背后别着长刀，腰带上却挂着两把手枪。

    女人戴着一副墨镜，五官看着很漂亮，贴合身体的源甲也把傲人身材完全展现出来。

    加上一身的战斗装备，看着干练、英武。简单来说，看着又美又飒。

    跟在女人身边几个人，也都是这副装扮，上身源甲，下面穿战术裤长靴。身上带着各种战斗装备。

    在他们身上，没有明显的统一标识。战斗装备也五花八门颇为杂乱。

    应该是雇佣兵？还是杂牌兵里的战斗小组？

    高谦注意到有几个高大的男子，裸露的皮肤都呈现出暗沉的金属光泽，他们行动也显得有些僵硬沉重。

    很明显，这几个男人身体都异变了。

    从一群人源力来看，最强就是为首这女人，也就是二阶源师层次。

    不过，这女人身体充满爆发力。双腿有异常源力波动，应该是用机械系技术改造过双腿。

    要说战斗力，反而比以前的二阶源师要强许多。

    高谦观察力何等敏锐，只是扫了一眼，这群人底裤什么颜色都看出来了。

    他站起身对几个人礼貌点头：“几位好，我叫高谦，不知你们怎么称呼？”

    彬彬有礼大方从容的高谦，让一群人都很震惊。

    他们这个战斗小组，整天在辽安附近做任务。维护纪念碑这个活，更是被他们承包了好几年。

    当然，这全赖他们队长叶红漪长的漂亮手段高。

    辽安这座废弃城市，早一百多年前就没有人了。这里变异怪兽虽多，却都没什么价值，也没人专门来这里做任务。

    一群人还是第一次在辽安遇到人，还是个小孩子，看样子也就十岁左右。

    偏偏这孩子衣着干净，举止礼貌，甚至带着几分难以形容的优雅。

    一群人都感觉像是见了鬼一样！

    这样世家公子哥，只怕是那些顶级大城里才有！怎么会一个人出现在辽安？

    高谦平静看着为首女人，很显然，这个小队是这女人做主。

    好容易出现活人，他很愿意和对方聊聊。

    女人沉默了一会才满脸戒备说道：“我叫叶红漪，黑蛇小队队长。你是谁？”

    高桥笑了，“叶女士，我刚才已经说了自己名字。”

    叶红漪被笑的有点羞恼，她居然被个十岁小屁孩笑话。

    她沉着脸问：“我是问你是谁家孩子，怎么会出现在这里？”

    叶红漪说着警惕的四方巡视，却没有发现任何异常。这让她更是不安……

