    江夏收起了刀，点了点头，表示同意工藤新一的说法。

    “……”侦探真好用。

    之后，江夏把那一大摞书又duang一下放回到了书桌上。

    趁别人都在注视着那些书，他余光往诺亚所在的方位瞥了一眼：以后的评判标准要一致，尤其是有其他人在场的时候……就算实在不敢劈，至少光效要和劈别人的时候一样。服部平次那道雷就挺帅的……

    ……

    合订本没法拆，自然就没法再靠人多，以六倍速飞速读完。

    而这些资料，如果一个人翻看……也不知道这个“神秘现象研究会”究竟都在研究些什么，一年份的会刊，竟然就有一厘米厚，三十年加起来，足有三十厘米。

    在这种广大的资料中，寻找解开谜题的“钥匙”，实在大海捞针。即使只是把“校园”、“第七大不可思议”、“那些‘不可思议’涉及到的地点和关键词”等等筛选出来，需要的时间，也异常漫长。大篇文字里的一两个关键词，在资料老旧到字体有些模糊旳情况下，并不是那么好找。

    比起这些合刊……

    江夏看向旁边小小的磁盘，拿起它打量了一下：

    “樱树学姐好像说，这里面是和‘七大不可思议’相关的资料。虽然里面只有前六大，不过它们很可能和第七件有关。

    “不如先去那‘六大’地点看看情况，找出可疑的地方，再回来有针对性地从合刊里寻找线索——如果能确认异常发生的年份，效率就更高了。”

    灰原哀点了点头，从他手里接过磁盘，走向房间角落。

    那里摆着一台计算机，外壳被擦拭得很干净，但机型十分老旧，屏幕、键盘、整台机体……都和现在常用的电脑很不一样。

    灰原哀低头打量它片刻，熟练地开机，把磁盘插进去，调出资料。

    ……款式老归老，她之前也用过这种机型。毕竟科技发展的速度，实在令人难以捉摸。

    ……

    很快，磁盘打开，一份文档显示在屏幕上。

    上面罗列着“校园七大不可思议”之一到之六的相关消息，像一则则简短的小故事，每个只有四五行的相关描述。

    灰原哀和其他五个人凑在电脑前，从上往下拉了一遍，很快看完。

    她本来想取出手机拍一张。然而一抹口袋，口袋里根本没有手机。

    灰原哀略微一怔，旋即想起了这个校园的年代背景，叹了一口气，只好换个思路：“先去印刷室，把它打印出来？”

    “不用，看一眼就记住了。”江夏提醒她，“而且樱树学姐说，这些‘珍贵的资料’不要带离资料室。”

    灰原哀想起什么，眼神微闪，若有所思地“嗯”了一声。

    工藤新一和服部平次则点了点头，同意江夏的说法——侦探的记性大多都很好，就算还没到过目不忘的打印机程度，但只是这点加起来不到一页的资料，他们都能记得。

    ……

    “那就按顺序找一圈吧。”江夏下意识地看了一眼天花板：

    “第一个是‘打不开的生物教室’，我们开头听到的那一则传说——位置应该是在北边的旧校栋。”

    “……”毛利兰和铃木园子想起那个“深夜看到在生物教室上吊的尸体、一转身又不见了踪影”的传说，一激灵打了个寒颤。

    她们不太敢去。

    不过，毛利兰想起刚才侦探们分析说：幕后黑手并不是神秘元素，而是真人……

    她摸了摸自己的拳头，顿时又生出了一点勇气。

    铃木园子显然想到了同样的事。她看了看江夏，又看了看毛利兰，果断决定抱紧这些能打的大腿，一起去那些地方观察——没有他们在，才是真的可怕。

    众人走到门口时，一道声音忽然从身后响起。

    “你们先去找吧，我留在这看一看资料。”

    五個高中生一怔，循声望去。

    就见“宫野小姐”站在桌边，把桌上那一摞比砖头还厚重的“会刊合订本”翻开一角。

    她手指抚过书页，沉吟着不知在想什么，很快说：

    “几个人一起走，效率太低了，分工进行才能更快——而且那‘六大不可思议’，几乎全都发生在天黑后的深夜，地点也并不包括这间‘神秘现象研究会’的活动室，我在这里应该很安全。”

    服部平次摸了摸后脑勺，点头赞同最后那一句话：“有道理……”

    毛利兰则犹豫了一下。

    她看了看工藤新一，又看了看灰原哀。

    纠结片刻，终于还是从门口走回了教室：“我还是留在这吧，毕竟我不太擅长解谜。不过，如果有人来袭击，我正好能应对一下。”

    ——虽然毛利兰很想问问工藤新一，他失踪“查案”的这些天，为什么是在这种地方打游戏……不过这场游戏极为重要，甚至关乎生命。而“宫野小姐”看上去颇为纤弱，满身学者气质，留她一个人在这，实在令人没法放心。

    铃木园子看着江夏，又看看毛利兰，依依不舍地往回走：“那我也……”

    “你跟我们一起走——我看你一副不太会打架的样子，应该很弱吧。”服部平次拦下了她，耿直地说：

    “保护人比打架还难，毛利她能护住一个就不错了，要是再加上你，说不定你们会团灭在这。

    “而且这场游戏正好三男三女，非常平衡，说不定是那个‘莫里亚蒂’特意保持的数据——万一你们女生后续有某些独特的用处，又团灭在这，我们就全都会通关失败。”

    选人的“莫里亚蒂”：“……”

    ……他还真没想那么多，只是把平时常见的几个人拉了进来。

    铃木园子则怔在了当场，片刻后，愤愤挥了挥小拳头：“你才很弱！”

    “……”但不可否认的是，这个黑皮说得确实有点道理。

    铃木园子叹了一口气，又走回了门口。

    她朝屋里的两个女生摆了摆手：“那我们就去探查六大不可思议了——如果有事，你们就大喊，我看刚才的cg里，这所学校并不算大，现在学校里的人又不多，我耳朵灵，肯定能听到！”

