    昆仑分发的材料到每个人手上就一页纸，上面是合计240人的网络ID，没有真名。

    每一位时间行者拿到材料后，只需要在上面勾选自己想投票的人就可以了，最多可以勾选9位。

    然后票数最多的九个人上台拉票。

    庆尘看了一眼，赫然发现自己和秧秧、刘德柱、南庚辰的名字都在其中，这是为了方便白昼选一个人当理事吗？

    一旁的秧秧看向庆尘，不乐意道：“为什么选我做白昼的代表啊，我也不想当这个理事。”

    庆尘问道：“刚才谁幸灾乐祸来着，你不是白昼成员吗？不是你刚才说老板让你干什么，你就干什么吗？”

    “我那不是为了抬高老板的地位嘛，”秧秧苦着脸。

    庆尘默默的看着人群，低声说道：“没事，你上台拉票的时候，故意不拉票就行了，我需要的只是你和庆原站在一起的时候，记住他身上的力场。之后，我要想办法找到他。”

    秧秧愣了一下：“原来如此，难怪你让昆仑把庆原也列成候选理事，是为了让他主动现身，好让我标记他。”

    “嗯，”庆尘点点头：“来的可能依旧不是庆原本尊，但我只需要他出现过，让我知道哪个是他的傀儡就可以。”

    按照昆仑的规则，所有人哪怕拉票的时候都可以带着面具、穿着史莱姆的服装。。

    所以，以庆原的行为习惯，对方大概率不会本人来参加，换做是庆尘有这个能力肯定也不会。

    但是，目前庆尘连相关的线索都没有，总要先找到一个线头再说。

    秧秧的到来，似乎为庆尘增加了一些揪出对方的线索。

    那感知力场、标记别人的能力，是寻常人难以做到的。

    而且，这里投的可是网络ID，庆尘要知道庆原的ID到底是不是冠绝。

    秧秧好奇的看向庆尘：“你不怕昆仑发现什么吗？”

    庆尘笑道：“郑老板那么聪明，肯定已经发现了，继续遮掩只会显得自己很蠢。不过，我也知道郑老板的里世界身份了。”

    白昼成员们在表格上，纷纷将秧秧、Zard、幻羽、冠绝勾选上。

    秧秧徒劳的勾选了一下‘冰眼’，做着最后的挣扎。

    庆尘有点好奇：“这种自由勾选、公开唱票的方式，昆仑该如何把控结果呢？”

    他看向会场之中，眼睛睁与闭之间回忆着刚刚发生的细节，却发现了一个奇怪的规律。

    真正有希望成为理事的组织，都是由路远亲自去发表格的。

    还有一批人带着口罩，则是由倪二狗统一发放表格。

    庆尘明白了，这会场里近千人里，竟有二百多个都是昆仑自己的人。

    之前，很多人都说昆仑藏着一支队伍，应对王芸父母通缉刘德柱的时候出现过，应对神代、鹿岛的时候也出现过。

    但很快又消失不见。

    想来这群人又在倪二狗的安排下来到会场，装作散人的模样，按照昆仑的指示勾选着昆仑想要的名单。

    寻常组织，就算是红叶也才来了二十多人，如何跟这二百多人相比？

    那还不是想选谁就选谁？

    作弊啊！

    紧接着便是唱票环节，秧秧眼睁睁的看着自己以379的第一高票当选理事候选人，不仅仅是昆仑的二百多人投了她，还有矩阵、红叶，以及各种被她惊艳到的时间行者们。

    九人分别是Zard、秧秧、小染、海城吴彦祖、见手青、冠绝、山城辣子鸡、路远、虞成。

    最后这两位是实名的，一个归属昆仑，一个归属九州。

    那么主席和副主席的人选也能想到了，主席郑远东，副主席何今秋。

    联合会开到这里，算是终于进入了正题，也即将到达尾声。

    Zard第一个上台拉票。

    他套着一身史莱姆的装扮挪到台上：“大家好，我是白昼的代表……好像哪里不对。奥抱歉，我是幻羽先生的代表！”

    台下，藏在皮卡丘里的幻羽面无表情，他默默看着自己这个不靠谱的下属，感觉自己早晚要死在对方手里。

    Zard看向所有人说道：“从小的时候，我妈妈就告诉我，如果班里要选班干部的话，你就一定要积极主动一些……”

    吧啦吧啦，说了十来分钟。

    就在大家以为差不多的时候，Zard说道：“初中的时候，我爸爸告诉我……”

    Zard用了一个多小时的时间，帮大家认识了他的全家亲朋好友。

    会场之中的气氛，一度非常惨烈。

    秧秧倒是乐得他多说一点，这样一来自己就可以晚点上台。

    在所有人的崩溃中，Zard硬生生把拉票玩成了排除法。

    一开始大家其实也不是很坚定的要选谁，Zard拉完票之后，大家终于知道不选谁了。

    不管谁当理事，别是Zard就行。

    秧秧突然有了紧迫感。

    庆尘好奇的看向她：“怎么感觉你有点紧张？”

    秧秧认真说道：“我得赶紧上去，不然再被排除一个，我就真的当选了。”

    庆尘哭笑不得，合着这姑娘还想着怎么才能落选呢？

    待到秧秧上台，简简单单一句话：“大家好，我是秧秧，但我不想当这个理事，请大家不要选我。”

    说完，她就下台了。

    然而就在此时，庆尘突然鼓起掌来：“我们就需要这种话少的理事，选她选她选她！”

    就这一句话，庆尘便激起了所有人的共鸣。

    秧秧看向庆尘：“……”

    这一刻她意识到，这理事她是非当不可了。

    再往后，所有人拉票时的发言都格外简单，Zard一个人说了1小时49分钟，后面八位总共说了40分钟。

    还不够Zard的一个零头。

    唯一能提起庆尘兴趣的是，‘冠绝’真的来了，这是昆仑官方认证的庆原，虽然未必是本尊，但秧秧已经表示记住了对方的力场。

    庆尘看向秧秧：“如果下次再见到这个人，是否能认出来？”

    秧秧说道：“只要他没烧成灰，那就一定能认出来。”

    “他是什么级别？”

    “D级。”

    “那看来并不是本尊，”庆尘思索着，如果是庆原本尊的话，实力级别应该会更高才对。

    目前看来，庆原制造傀儡需要很多条件才对，就像提线木偶一样。

    不然的话，对方肯定会想办法将更厉害的人制造成傀儡才对。

    ……

    ……

    联合会结束了。

    秧秧以最高票当选理事。

    时间行者们依依不舍的告别。

    与白昼的紧张激烈不同，大家在这里交到了许多朋友。

    红伞伞组织的负责人见手青，甚至泪洒当场，邀请他熟悉的时间行者去昆城吃菌子。

    场面相当感人。

    庆尘看着这一幕忽然觉得，好像大家都是来交朋友的，只有白昼是来搞事情的。

    南庚辰站在他旁边好奇问道：“尘哥，咱们这就走了？”

    “嗯，”庆尘点点头：“马上就要下一次穿越了，回洛城好好修整，以防又是穿越一个月。”

    这一次穿越，他有很多事情。

    寻找庆原。

    帮助家长会在10号城市站稳脚跟。

    交换庆牧。

    挖掘庆幸那个禁忌物的线索。

    不过，庆尘并没有感觉到疲惫。

    不知道为何，相比表世界的欢乐，他感觉自己更加喜欢里世界的紧张与刺激。

    白昼确确实实离开了，秧秧也跟着去了洛城，想要参观一下白昼的新基地。

    她表示自己好歹也是白昼的正式成员，总得认认家门才行。

    就在白昼踏上归途的时候，一名年轻男子站在高铁站外有些疑惑：“真的走了？难道针对我的不是白昼？那会是谁呢，庆幸吗。”

    高铁上，秧秧有些好奇的看向庆尘：“你既然知道那个人跟踪我们到高铁站，为什么不动手？”

    庆尘想了想说道：“因为我暂时还没把握把他的本体找出来，所以如果杀不干净的话，还是尽量别引祸到整个白昼身上。让他先怀疑别人，也是一种策略。万一他真的跟庆幸撕起来呢，就算不撕庆幸，撕一撕其他影子候选者也不错。而且，反正你在里世界已经抵达10号城市了嘛，想找这具傀儡还是能找到的，我们在暗中观察一下他控制傀儡的日常，好像也不错。他以为自己所做的一切都神不知鬼不觉，结果都在我们监视之下，这不是挺好的吗。”

    秧秧小声嘀咕道：“玩战术的心都脏。”

    ……

    额，抱歉了大家今天就这么多。

    最近一个比较意外的事情出现了，任小粟的弟弟或者妹妹要来到这个世界上了。前几天老婆开始出现孕吐反应，怀孕的时候孕妇真的太辛苦了，情绪也不是很稳定，家里兵荒马乱的，所以我要多抽点时间陪陪她。

    如果是女孩的话，不出意外会叫任小棉，如果还是男孩的话……我还没想好如果是男孩的话叫什么，目前比较抗拒，但愿不是男孩……

