    “算都见过吧，但不熟。不过，我倒是和乔家的乔宇森相熟，他是乔齐恩大爷爷家的孩子，是一名军飞。乔齐恩挺崇拜他的。”

    范汐汐领着冯竹进入大厅，给他倒了一杯茶，这才说道：“我对乔家的了解有限。你是京都人，应该对乔家比较了解吧？”

    “乔家是京都的名门望族，不过，从商的，就乔齐恩他们家。他大爷爷一家走的是军政道路。他还有个三爷爷，这一家子的职业大多走的是科研和教育方向……”

    范汐汐认真地听着，时不时地点个头。

    直到陆湘湘过来时，两人才停止了闲聊。

    冯竹见小汐妹妹有朋友来了，便主动说道：“要不，我去准备些吃的，晚上在你家里吃火锅怎么样？”

    范汐汐立即点头，“可以啊！那叫上二铮哥和小北哥他们吧！他们几点下班？”

    “大概五六点的样子吧，我去买点东西，再把他们一起接过来。你们有想吃的吗？”

    “我都可以，湘湘，你有喜欢吃的吗？”

    陆湘湘笑着说道：“我也都行。”

    范汐汐想了一下，“要不，我将邱泽亦也叫过来？人多热闹一点。”

    陆湘湘红着脸点点头，“那你叫吧！”

    范汐汐看了她一眼，唇角微扬，立即就给邱泽亦打电话了。

    冯竹则去厨房看了一眼，这才开车离开去买东西。

    大概四点的时候，乔齐恩拎了一大堆吃的过来。

    东西刚放下，邱泽亦也来了，同样的，他手上的东西也没有少拎。

    眼瞧着吃的东西太多了，范汐汐便给冯竹发消息，让他少买点吃的。

    冯竹这会儿刚接上提早下班的顾令铮，看到小汐妹妹的消息，他转头对顾令铮说道：“小汐妹妹说乔齐恩他们也带了很多吃的过去，我也买了不少，你就不要去买东西了吧！”

    顾令铮微微沉思了一会儿，“不买吃的，那买点别的。你觉得小汐妹妹家里有没有缺什么？”

    冯竹想了半天才道：“她家布置得很漂亮，家具啥的都有，车子都停了两辆，若说缺啥，我感觉那个池塘好像是才弄好，里面没鱼。”

    顾令铮眼睛一亮，“那……我给她买些锦鲤？”

    “我看行。”

    “走，买锦鲤去。”

    两人去买锦鲤的时候，另一边的单北也跟同事调了个班，提早下班了。

    他先是回家换了一身衣服，这才开了车去商场买东西。

    第一次去小汐妹妹家，礼物什么的肯定是要准备的。

    不过，他也不知道买什么好，所以在商场是看到什么买什么。

    女孩喜欢的毛绒公仔，买。

    女孩喜欢的化妆品，他也不懂，所以往贵的买。

    女孩喜欢的漂亮衣服，他看到哪件好看买哪件，尺码嘛，请个身材和小汐妹妹差不多的服务员指点一下就行了。

    他也不知道小汐妹妹喜欢吃什么，所以各种进口零食都买了一些。

    路过一家琴行的时候，他听见有个女孩在弹古琴，琴音还挺好听。

    也不知道为什么，他忽然就觉得，小汐妹妹若是弹古琴，一定比这个女孩弹得更好听。

    鬼使神差的，他直接走进琴行，买了一把最贵、最好的古琴。

    因为东西买得多，他把整辆车都塞得满满的，直到再没有富余的空间装别的东西，他这才给冯竹和顾令铮他们发了消息，说是自己先去小汐妹妹那边了。

    范汐汐这会儿还不知道自己即将收到一大堆礼物，她正在大门口和乔齐恩他们挂灯笼呢！

    灯笼是乔齐恩买的，很大，古色古香的，非常有氛围。

    范汐汐看着整座宅院越来越有家的氛围，她不禁在想，也许今年过年可以带家里人来这边。

    灯笼挂好，单北也过来了。

    “小汐妹妹，快来帮我拿东西。”单北一下车就张罗开了。

    范汐汐赶紧跑过去，在发现单北的车子里堆满了东西，除了驾驶室，一点空隙都没有时，她都呆住了。

    “你买这么多东西呀？”

    单北笑着点头，“都是送给你的，你全部拿到你房间里去。”

    范汐汐轻吸了一口气，“这也太多了吧！”

    她怀疑他是去商场扫货了，除了零食箱，她怎么还看到衣服了？

    单北给她买衣服？

    可为什么呀？

    乔齐恩看到单北时也有点懵，这家伙他认识呀！

    京都有名的王牌交警，火眼金睛且六亲不认，他的车都被这家伙罚过好多次款。

    只是，单北怎么会认识汐汐的？

    难道，汐汐也被他罚了？然后两人就这样认识了？

    乔齐恩走神的时候，还是陆湘湘反应快，立即过去帮忙了。

    邱泽亦见车上的东西是真的多，便也去帮忙拿东西了。

    只是在发现车上还有很多女孩子穿的衣服和化妆品时，他总觉得有那么点儿奇怪。

    在他看来，这些东西不应该是范锦程给范汐汐买吗？

    大家往返了好几趟，这才将所有东西给搬进范汐汐房间。

    坐下来休息的时候，邱泽亦悄悄给范锦程发了条消息。

    范汐汐则在房间里整理那些东西，看到那把古琴的时候，她有些失神。

    不知道为什么，她总觉得单北对自己太好了，他，好像很了解自己。

    这么多人给她送过礼物，可是从来没有人想到过给她送古琴。

    带着一丝好奇，她趁出去给单北倒茶的时候问了一句。

    “小北哥，你为什么会想到给我送古琴啊？”

    单北挠挠头，笑着说道：“路过琴行的时候，我听到有人在弹古琴，不知道为什么，我就觉得你应该会喜欢的，你要是弹古琴也一定很好听。”

    范汐汐略有些意外，不过更多的是高兴。

    “那我一会儿给你们弹一曲？”

    “汐汐，你会弹古琴呀？”乔齐恩好奇地问道。

    他以为汐汐只是喜欢弹钢琴来着，古琴没见她家里有来着。

    “嗯。会的。还挺喜欢的。”

    范汐汐立即从房间里将古琴抱出来，放在了客厅一侧。

    不等她坐下来抚琴，冯竹和顾令铮到了。

    他们车上的东西也不少，除此之外，他们的车后面还跟了一辆装有四个大缸的货车，里面全是他们买的锦鲤和草鱼。

    范汐汐是真没想到他们会给自己买鱼，但这份礼物也是真的上了心的，于是，她叫上大家一块儿去了荷塘边。

    忙忙碌碌好一阵，大家这才坐下来准备今天晚上的晚餐。

    范汐汐虽然是主人，但真的没怎么动，就和陆湘湘坐在一旁喝茶聊天了。

    另一边，范锦程刚刚抵达京都机场，看到邱泽亦发的消息后，他没回消息，迅速叫了一辆出租车，直奔景福路而去。

