    

    闫娟顿了顿，不明意味地看了一眼秦倾倾。

    吓得秦倾倾拽沈晓楚的袖子用的力气更大了。

    “有进步的，也有退步的”

    “最稳定的还是我们班第一秦倾倾，在年级里的名次没变，还是......第二”

    四班被闫娟逗乐了，一阵哄笑。

    秦倾倾对自己千年老二的头衔见怪不怪，现在一心等着她提到自己的物理成绩。

    闫娟脸上也有了几分笑意，“但是值得表扬的是，在大多数人物理分数都比之前少的情况下，秦倾倾还进步了六分”

    “单科物理在班里的排名提到中游”

    她笑着向秦倾倾点点头，“不错啊，继续保持”

    在来教室之前她已经在办公室跟王天南得瑟了好一阵。

    就是不知道怎么的，王天南没什么太大的反应。

    秦倾倾看见闫娟冲她笑的时候松了一口气。

    真他妈吓人。

    进步六分......也不算是丢人吧？

    她瘫在桌子上，后知后觉地想笑。

    算不算是许临喻说的，爱屋及乌呢？

    换沈晓楚来拽秦倾倾的校服了，语气兴奋，全然忘了自己的成绩还没公布，“我靠！！你可以呀倾倾！”

    她说话的时候被闫娟看见了，闫娟眸色一闪，低头扫了一眼沈晓楚的成绩。

    “沈晓楚......这次物理就不怎么样了”

    此言一出，沈晓楚吓愣了。

    怎么就突然扯到她了。

    一般她这种中游的小透明都是下课了自己跑去前面墙上看成绩单的。

    提她就提她吧，怎么着，还退步了？！

    所幸闫娟只是稍微说了一句，接着往下面分析别的同学了。

    秦倾倾把头低到桌子上的那摞书之下，看见沈晓楚的表情，自己笑得放肆。

    “太好玩了楚楚！！”

    沈晓楚哼了一声，“老天爷玩这么狠的”

    终究还是错付了。

    秦倾倾停下来，摸着自己快要笑抽的肚子，对她说，“哎，这样吧，我让顾成渊也给你补补物理？”

    沈晓楚眼睛瞪得贼大，抬头见闫娟没往这儿看才锤了秦倾倾一下，“哎！我可不敢！”

    秦倾倾眨了眨眼睛，觉得顾成渊那性子也不像是能好好给别人补习的，也就没坚持。

    “我的物理也不咋滴，还不配给你补习，呃......要么找钱拓？”

    她说完，就要扭头跟钱拓说话。

    沈晓楚连忙把她拽回来，还怕动静太大被闫娟察觉到，小心翼翼的，“不不不，不行”

    她发现这个同桌是真的脑子缺根筋，她跟秦倾倾在钱拓那儿的地位能一样么？！

    秦倾倾皱了皱眉，“为什么不行？”

    沈晓楚之前不是还跟她说钱拓人可好了吗？

    这话把沈晓楚噎住了，她迟疑了两秒，十分坚定，“不行就是不行”

    秦倾倾还想问为什么，突然听见闫娟在讲台上放大了音量说：“李老师”

    一时间四班的注意力都被吸引过去了。

    年级主任姓李，正好走到四班门口。

    他停住脚步，扭头看向闫娟，“闫老师，有事？”

    有人眼见注意到李主任身后跟了一个人男生。

    长得高高瘦瘦，校服穿的端正，看起来冷冷的，盯着走廊目不斜视。

    仿佛什么都无法引起他的注意。

