
　　水浪翻涌聚集的那一刻，河岸之上，青虚手中拂尘一扫，唰的拉长，将个樾劼骑兵扫落下马，顺势一卷，将呼毒衍死死缠住，另只手上，染有黑迹的木剑一抛，剑尖对准了对方，唰的飞了过去。

　　噹！

　　撞击的是同样抛出的手杖，与木剑撞了一记，呼毒衍念着法咒猛地挣开缠裹的拂尘，口中一口血雾喷出。

　　‘五符神火’

　　青虚身形回落，脚尖点去一根芦苇悬空而立，宽袖拂开，飞出五张符箓连横悬在他前方。

　　轰！

　　就在这时，一声水流碰撞的巨响炸开，两人都下意识的偏过视线望去瑞河的方向，河面涌起两道巨浪对冲。

　　“我要你们的命——”

　　两种不同的声音混杂响起的刹那，巨浪汇聚、拔高，化作一道十丈人形，巨大的身形带起一股磅礴的压抑，迅速蔓延开来。

　　河岸战马惊慌嘶鸣，疯狂的踏着蹄子想要逃离，马背上的胡人也在试图操作受惊的坐骑逃离这方。

　　一时间，河岸、河滩全都是混乱的身影拼命的想要离开。

　　青虚立在芦苇上，吃惊的看着水流卷出的庞然大物，闪过脑中的第一个反应，是香火成道。

　　然而，想法只是一闪而过。

　　那河床之上高耸直立的人形已经高高抬起了手臂，张开手掌如同山岳覆顶般遮去了天空骄阳，瞬间让河岸这方变得阴暗，三个灰羊祭师举起手杖，念起咒语。

　　聚集起的法力只是让巨掌停了停，然后继续盖了下来，在所有人眸底迅速放大，甚至能看到那手掌里，还有许多鱼儿在惊慌胡乱游动。

　　轰趴！

　　巨大的手掌拍去河岸，直接将下方的百名骑兵覆没，接触地面的瞬间，掀起三丈高的水浪朝四面八方席卷开去，一支支狂奔的骑兵、拥挤的骑兵望着席卷而来的浪潮发出了乌泱泱的一片哭喊，然后连人带马一起被冲倒，卷去翻滚的河水里。

　　蔓延的河水如同瑞河倾泻出来，一个个奔逃的骑兵瞬间被吞没了身影，在水中上下起伏大口大口的呛着水。

　　水中的巨人抬起另一只手掌拍下。

　　这边，巨浪拍来的顷刻，青虚纵身跃出数丈，踏去一匹无主的战马，借力高高一跃而起，飞去远处。

　　呼毒衍眼中带着一丝不敢相信的神色，他不会汉人那种腾挪的功夫，只得一口咬去小指，扯断筋骨的刹那，整个人化作一道黑烟消散在了原地。

　　“啊啊啊——”

　　须卜骨领着几个亲卫沿着河滩亡命奔逃，不时回头看去，亲卫一个接着一个被巨浪吞没，然后，惊恐的嘶喊随即被翻滚而来的水浪声掩盖。

　　青虚飞出两里，站在一根树枝眺望，看着那方一片波光粼粼的汪洋正在回流，人的、马的尸体被卷着一起退回了瑞河，上万的尸体将整段河挤的满满当当。

　　‘孽果啊……’他叹了口气。

　　……

　　吵杂的河岸安静下来，河滩上全是水流冲击过的痕迹，留下无数兵器、号角旌旗，漂浮尸体的河面上，钻出老牛的脑袋，打出一道道白浪敞开的在水里游来游去，看到一个还活着的祭师，咬住对方衣袍直接拖进了水底。

　　疯老头浑身湿漉漉的爬跪在河滩上，他肚子隆的老高，一口一口的吐出河水，如同一道道水箭喷射出来。

　　一个个木偶抱着侧翻的车厢，从车辕、车轴上跳下，呆呆的待在原地。

　　陈鸢法力耗尽，摇晃的转过身，看去仍旧矗立河面上的那道巨大人形，没有任何言语，水流哗啦啦的垮塌下来。

　　隐约间，他看到一个身材高大，披着大氅，内置铠甲的男人从水中出来，怀里横抱小姑娘踏着水面缓缓走来，将女孩放去岩石上，身形渐渐化作星点散去。

　　河滩上没有丁点的声音。

　　曾以为那位霸王会是怎样的桀骜不驯，或霸气凛然，可对方放下小姑娘，偏头看来的瞬间，有着重瞳的双眼里，夹杂着些许悲伤、忧郁，又望去湍急的瑞河，身形消散一刻，有着低沉的声音回荡。

　　“虞姬……”

　　星光散去，陈鸢脚下的那个木偶咚的栽倒在地，毫无生气的望着蔚蓝的天空。

　　“他神魂不全，执念又深，才会这样的。”

　　关羽的小木雕不知何时过来的，一手拄刀，一手抚着须髯望去河面：“豪迈一生，有过功，有过罪，死了身子还被分成数块，才导致他今日这般模样，不过他也正是那股执念，仅剩的残魂才能存到现在。”

　　“执念？”

　　“就是虞姬。”天籁小说网

　　“那二爷呢？”

　　“我？”关公木雕微微仰了仰脸，抚须笑了一下：“关某早已念头通达，已无牵挂……唔，你何时将关某兄长也请来？”

　　陈鸢坐去地上，靠着岩石跟着笑了起来：“二爷不是念头通达了吗？”

　　“儿女情长岂能与兄弟之情相比。”

　　“双标。”

　　关公木雕砸响手中那柄小木刀，微微睁开眼：“莫言关某听不懂的话。”

　　这时，天空有腾空的声响传来，正欲说话的关羽木雕顿时失去了神情，咚的一声倒去岩石，像是要避开此间修道中人。

　　陈鸢撑起身子望去的方向，之前那个援手的道士纵身降下来，脸颊消瘦，挽起的道髻夹杂些许白发，却不容易猜出年龄的感觉。

　　之前与道士飞鹤有过交集，刚才这位道长也有过援手，对这天师府心里是颇有好感的。

　　想罢，他拱起手朝过来的身影道了谢。

　　“陈鸢见过道长，谢道长刚才援手之恩。”

　　过来的青虚笑着拱手还礼，几步之间，目光也在打量面前这位礼貌的年轻人，除却一身寻常衣袍，端的一表人才。

　　他过去看了看放在岩石上的小姑娘，探了下脉搏后，欣慰的点下头。

　　“道友勿要感谢，该是贫道谢你才对，若无道友相助，这三万樾劼人不知还要祸害多少百姓。”

　　青虚说着话，目光望去四周，看了眼撒欢在河里打着水花游来游去的老牛，视线又落在侧头蹦跳将水拍出耳朵的疯老头，眉头顿时皱了起来，像是认识。

　　这时，陈鸢的声音也传过来。

　　“天师府都能解除山门而下山济世，我一闲散之人，还有何顾虑。”

　　他声音诚恳，到不像作假，那青虚收回目光，重新端详起面前的年轻人，随即，点了点头。

　　“刚才你说你叫陈鸢？”

　　“可是飞鹤兄告诉道长的呢？”

　　见青虚脸上露出微笑，陈鸢不用猜也知道，大抵是之前道士飞鹤带着孙正德来了洛都，禀报了地底妖魔的事，也知晓了他的名字。

　　“飞鹤与我等提起过你，还有和沧澜剑门的过节，贫道起初并不是很信，可今日一见，贫道信你为人。”

　　道士说着话，示意陈鸢抬起手，他指尖搭去陈鸢手背，眉头皱了起来，松开后，叹了一声。

　　“与私你杀胡人，贫道赞一声好。可做为修行中人，贫道还是想奉劝道友，暂且收了杀心，太多杀孽，只会业障、怨气缠身，让你修道艰难，就算侥幸修为提升，天劫那关也是过不去的。”

　　“老天爷就看着胡人南下大肆杀戮？天师府不也在抵挡？”

　　青虚摇了摇头。

　　“不同，天师府只应对胡人的祭师，一点点将倾斜的天秤推回去，至于战事，天师府并不参与，也不能干预。”

　　“那是你们。”

　　陈鸢捡起木偶有些蹒跚走去牛车，抬手隔空一掀，将车正回来，一个个木偶拱卫他脚边时，陈鸢转身看去老道。

　　“我不过邪修，纵使道途艰难，也要念头通达，不然如何对得起自己良心？！若问何为念头通达！”

　　车前的身影一字一顿：“……曰：杀胡！”

　　陈鸢吹了一声口哨，老牛哗的跃出水面，晃了晃身上水渍，自觉的将车横架在脊背，叼上了缰绳。

　　“还有，劳烦道长一件事。”

　　陈鸢将师父搀扶过来，坐进车厢，他拱起手望向那边的老道。

　　“那女孩父母双亲被杀害，已无家可归，还请劳烦照看收留，告辞！”

　　望着远去的牛车，青虚叹了口气，忽然他反应过来，赶忙叫出声来。

　　“道友，天师府不收坤道——”

　　他抱着女童冲上河岸，哪里还有牛车的身影，气的跺了几下脚。

　　这时，一连串的马蹄声蔓延而来，一千晋骑正赶过来，被青虚请去清理河道里的尸体了，一帮士卒看着河面上漂浮的一具具胡人尸体，心里震撼的说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第七十二章 我自有道免费阅读。https://xs.23sk.com 