    奎因，女，紧身衣爱好者，弩手，并且带着一只鹰，属于德玛西亚军团的一名精英游骑兵，又或者说，是一名带着一只传奇巨鹰的传奇游骑兵。她不仅总是深入敌后完成任务，并且从未失手。而且在通常的时候，她的敌人都不知道这个女人并不是一个人孤军奋战的。

    而当他们知道的时候，也已经是他们死的时候了。

    “还没有成长起来的‘英雄’吗？”

    李珂看着这个面色上还带着稚嫩的少女慌乱的捡着自己的东西，然后和自己的哥哥朝着城门外跑着，仿佛背后有什么东西追赶一样。但是很有趣的事，就算是头也不回的进行奔跑，她和他哥哥也没忘记对他再次道歉。

    “抱歉先生！但是我们真的很急！”

    “——是的！抱歉”

    两个年轻人的声音就这样在他李珂的耳边萦绕，只不过当李珂摇摇头，准备离开的时候，却发现自己黑色斗篷的下面有着一个小袋子，而他捡起来的时候，却发现里面是一些奇奇怪怪的石头，饰品，还有一些指甲一类的东西，而且最有趣的是，里面还有一个小布娃娃的残破的头。以及好几枚颜色不一，但是都很干净的金币。

    “小女孩的收藏品？还是说她的钱包？这要是丢了的话，她估计会哭吧？”

    李珂歪了歪头，有心想把这东西交给这里的卫兵，但是想了想之后，还是因为对‘英雄’的兴趣，以及一点点的不放心而选择自己去做这件事。

    “……算了，跟上去吧。”

    他觉得这并不用花自己太多的时间，更可况他在城门口寄存的还有一匹好马。所以他就把这个小袋子挂在了自己腰带的挂钩上，把它作为一把锋利的单手剑的代替之后，就大踏步的朝着城门走过去，想要追上那两个小孩。但是很可惜的是，他走到城门附近的时候，就刚好看见两个孩子的身影没入丛林里，这直接导致他无奈的再次把自己的黑马寄存在城门口，然后跟了上去。

    而这里的景色也对得起他特地浪费的时间，尽管只和弗雷尔卓德隔了一条山脉，这里的景色就大有不同，不仅没有四处飘飞的雪花，也没有满地的大雪，这里的树林当中甚至还满是没有彻底腐烂的树叶。而一些小小的动物，也在这片丛林当中悄然的活动者。

    李珂只在追逐那两个孩子背影的时候，都发现了一只灰色的野兔正在落叶之下吃着什么，而两只样貌奇怪的仓鼠，也正在落叶当中往自己的嘴巴里塞东西。但是让李珂很无奈的是，自己压根就没有掩饰自己行踪的意思，但这两个小孩却还没察觉到自己，这样的情况让他不得不大喊了一声。

    “喂！前面两个！停下！你们的东西在我这里！”

    但他这一嗓子却让他前方的奎因和名叫卡莱布的少年浑身抖了一下，然后用更快的速度朝着前方跑了过去，并且找的地方还都是一些奇奇怪怪的地方，让身材高大的李珂在这里真的很难追上他们。要不是因为这是冬天，草木都枯萎了，恐怕李珂开真的有可能会被这两个小家伙甩开。

    “……我有那么凶？”

    这样的情况自然让李珂很无奈，他打算扔出自己背上的亚托克斯，准备斩下一节树枝扔过去，用这种拦路的方式把这两个孩子拦住，但是他的手刚刚摸到亚托克斯的时候，他身上的神经就突然又开始了剧痛。这个突然袭击让他一个不小心就被一根树根绊倒，然后因为巨大的惯性而飞了出去，直接一头撞到了一大堆落叶当中。

    而在这个时候，亚托克斯那带着嘲讽的声音也随之响起。

    “要伐木的话，你最好还是找把斧头吧！”

    他故意的……

    明白这个事实的李珂躺在树叶堆里，看着苍蓝的天空有些无语。

    “飞升者就这点气量？”

    “呵呵，要不要我下次出来的时候，把你也塞进一只龙的后面让你体会一下？”

    “……”

    而当无语的李珂挣扎着从树叶坑里面爬出来的时候，奎因和他的兄弟也算是彻底没影子了。而李珂也很悲剧的发现，经过刚刚的追逐，他已经失去了原本的方向，想要离开这个树林，回到那个城市找回自己的马匹的话，恐怕就稍微要费点事情了。而且当他刚刚升起这个念头的时候，亚托克斯的声音也随之响了起来。

    “呵呵，成事不足败事有余。”

    李珂原本是不想理他的，但是想了想了之后，他还是忍不住的反问了一句。

    “那你认得路吗？”

    而亚托克斯的回答也相当的光棍。

    “不认识。”

    亚托克斯说万，还不等李珂说话，他就又说了起来。

    “事实上我从来都不记路，如果我是你的话，我就会直接砍出一条路来。而且你是不是脑袋里进面粉了？我可是会飞的。”

    活学活用啊，亚托克斯。

    李珂发现亚托克斯学习了他的嘲讽方式之后，决定暂时还是不要理这个家伙了，不然自己万一教会了他阴阳人等技能的话，本来嘲讽能力就远超自己的亚托克斯，恐怕就真的能够喷得自己毫无还手之力了，而且因为这家伙一听到麦伊莎就炸的脾气，自己还不能说他被封印的事情。

    所以李珂就不再理依旧在自己脑海里哔哔的亚托克斯，而是干起了正经事。

    但是通过自己学习的知识来开始辨认方向的李珂，在回忆这些知识的时候仍然带着一丝很久以前都没有被解释的疑惑，那就是自己这么一个角斗士，奴隶，真的有必要学那么多东西嘛？当时的自己就连行军打仗都要进行粗浅的学习。自己所杀的那个人，到底是怀着怎么样的一个心态的。而且自己那时候在‘死后世界’看到的他，也真的是他吗？

    他有点想不通，但是随着他的前进，他还是看到了一条隐隐约约的小道。但是就在这个时候，他却突然听到了一声声的惊呼，以及两声他很熟悉的稚嫩声音。

    当然了，还有一种自己同样很熟悉的野兽的叫声。

    “出事了？！”

    