
    杜如晦话锋一转，道：“为父晚上策反了苏江，他说了一个很重要的消息，说司马长盛已经决定在城内刺杀百姓。”

    “司马长盛的打算，是一天杀一人，连杀十二人，把事情闹大，最终让事情不可收拾，以至于闹到朝廷去，让陛下罢免我。”

    “司马长盛让苏江一起参与，但苏江暂时还没有答复。”

    “为父让苏江明日去见司马长盛，他答应下来，敲定行动的时间和地点，我们设下圈套拿下刺客。有了刺客，那么要抓捕司马长盛，也就易如反掌了。”

    杜如晦说了一个大概。

    杜启思索一番，却是忽然笑了起来

    杜如晦道：“你笑什么？”

    杜启摇头道：“父亲，儿子之所以发笑，是因为这一计划，其实不怎么可行。”

    杜如晦道：“怎么说？”

    杜启道：“原因很简单，就说一件事，刺杀的是普通百姓，所以是随意挑选，根本没有特定的目标。这样的刺杀，如何敲定时间和地点？司马长盛并非一般人，极为狡诈。苏江前往试探时间和地点，说不定，还会让司马长盛起疑心。”

    杜如晦闻言也是皱起眉头。

    这事情他没有考虑到。

    相比于房玄龄的谋略，杜如晦在这方面的确要差一线。

    杜如晦却是极有决断的人，他发现情况不对，便立刻道：“二郎，如今要如何补救呢？按照这个说法，通过刺杀一事反过来拿下司马长盛，便是不可能，对吗？”

    “是这个意思。”

    杜启点头回答。

    顿了顿，杜启道：“这一事情的补救，其实很简单，就是让苏江同意这件事。除此外，再让苏江找理由推迟司马长盛行动的时间。至少行动的最晚时间，是推迟到晚上。有了这样的一个推迟，我们就可以拿下司马长盛。”

    杜如晦道：“司马长盛是极为狡诈的，他做事情很缜密，没有半点的纰漏。我询问了苏江，要找到司马长盛的破绽，短时间根本不可能。在这么短的时间内，拿下司马昌盛更不可能。”

    杜启笑了笑，道：“父亲，为什么一定要走常规手段对付司马长盛呢？这司马长盛，摆明了是我们的敌人，是王家的人，而且也有问题。”

    “既如此，就采取非常手段。”

    “陛下让父亲来代州主政，就是让父亲大刀阔斧的做事情。在这样的前提下，即便父亲排除异己铲除司马长盛，也只需要一个理由就可以了。”

    “所以我的建议，发兵围了司马家，把司马长盛诛杀了便是。只要司马长盛被拿下，代州的王家人，暂时就群龙无首，我们就有了整饬的机会。”

    杜启道：“这就是我的建议。”

    杜如晦道：“二郎，你不担心发生动荡吗？在此前杀周云诃，是事发突然，所以成功了。发生了周云诃的事情，司马长盛必然有防备，要杀他，肯定有冲突。所以一旦杀司马长盛造成动荡，便可能导致代州发生震荡。这消息传入朝中，太子也可能会发难的。”

    杜启道：“父亲，你考虑太多了。”

    杜如晦道：“必须要考虑到。”

    杜启说道：“即便是闹大了，太子发难，那又如何。这代州上下的情况，本就是一个烂摊子。父亲只需要上一道奏折，把事情禀报清楚即可。”

    “太子跳出来指责父亲，反而是自讨没趣，是要挨打的。”

    “陛下，会处置太子。”

    “所以，不必担心。”

    顿了顿，杜启继续道：“更何况，即便是代州发生动荡，那是好事情啊！越多的人跳出来，就表明剩下的没什么问题。”

    “这样一来，还免得父亲逐一的甄别。只需要一一的处置了便是，代州上下，便再也没有王家的力量。至于王家要介入，那更好，便顺藤摸瓜，一并对付了。”

    杜启话语极为强势。

    杜如晦苦笑道：“二郎，你小子的心够大的。你，就不怕弄巧成拙了。”

    杜启道：“有什么好怕的，最坏的情况，也不过是现在。更何况，父亲背后是朝廷，背后是陛下，有这样的一个基础，父亲天然就处于不败之地。”

    杜如晦眼眸幽深，心中思索着。

    杜启继续道：“父亲是代州总管，要知道这代州，除了徐攸文的常备军队外，还有驻军驻扎在此。正常的情况下，若非战事发生，父亲无法调动军队，毕竟没有陛下的手谕和虎符。可问题是，我手中有陛下的令牌。”

    “这就是杀手锏。”

    “父亲，不管如何，代州局势都一切都在掌握中，你完全不必担心。”

    “既然我们实力够强，何必再拖沓。一开始，儿子也担心处置过狠，导致发生动荡。可是，没有必要，直接拿下司马长盛后即可。”

    杜启说道：“明日一早，让苏江先稳住司马长盛，父亲则带着徐攸文调集兵马，把司马家团团包围起来，而我再去军营调动军队。”

    “有军队入城，这一战，才有十足的把握，才能取胜。”

    “当然，这需要同时进行。”

    “如果是我直接去调兵，容易让司马长盛狗急跳墙逃走。父亲先包围了司马家，吸引司马长盛的注意力，我的兵马就可以轻易入城。”

    杜启说道：“即便城门口，有司马家的哨探，司马长盛也来不及逃走。”

    杜如晦不是优柔寡断的人，思虑片刻，便说道：“行，那就按照你的计划进行。明日一早，本官直接调动徐攸文的军队，包围司马家。不过得把周云诃的所有罪证，都推在司马长盛的身上，让司马长盛来背锅。”

    杜启道：“父亲英明！”

    杜如晦道：“既如此，为父再走一遭苏江的府邸。”

    杜启道：“父亲，传信的事情，直接安排一人去便是，何必父亲跑一趟呢？更何况这大晚上的，外面颇为寒冷。”

    杜如晦道：“兹事体大，必须要亲自走一趟。一旦安排人去传信，事情没办好，那可就麻烦了。关键时候，细节最重要。”

    “得，随您吧。”

    杜启耸了耸肩，反正杜如晦愿意，他也就不管了。

    杜如晦不再多言，披上大氅，急匆匆的就出府去。而杜启忙碌了一宿，他回到自己的院子中，简单洗漱了一下，又在烛台面前坐下来。

    杜启是在复盘。

    他要再度推演一番明天的计划。

    按照既定的计划，覆灭司马长盛，其实没有什么难度。问题是，这事情必须谨慎，不能出任何的岔子。一旦出现纰漏，就可能导致整个计划的失败。

    所以杜启临睡之前，必须把整个计划全部推演清楚的，避免有纰漏。

    杜启重新推演了一遍后，想通了几个疏漏点，把漏洞一一的补上。这都又过去了小半个时辰，他伸了个懒腰，这才躺下休息。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~