
　　他的内家真元何等了得，只需要耳朵一动，瞬间整片山林的所有风吹草动，都进入了他的耳中。

　　风吹数枝的刷刷脆响，虫鸣鸟叫之音，小兽啃食之乐，猛兽行动之时带起的呼啸风声……

　　吱吱吱……

　　突然，小火猴焦急惊惶的尖叫声，从远处隐隐传来，清晰听入耳中陈昭眼神微微一凝。

　　那个方向，再走几十里有一座普通的寺庙，名字却起的很大，叫做清凉寺。

　　据说近日有几个和尚在挂单。

　　终于来了么？

　　“小灵儿抓紧了，小火有危险，咱们必须尽快赶过去！”

　　陈昭缓声说道，身形犹如仙鹤展翅一般，在树冠上面御风而行，飘飘若神仙之姿，数百丈距离一晃而过。

　　“呜呜……”

　　小灵儿一听火猴有危险，就想叫喊，哪知道一开口，高空的风便钻到她的口中，将小姑娘想说的话全灌倒肚子里。

　　转瞬之间，陈昭已经来到了事发之地。

　　“释武尊，放下火猴饶你不死！”

　　“哼哼，别人怕你天地会神风堂堂主，我释武尊却是不怕！”

　　“那咱们就以武功决胜负吧，看招！”

　　陈昭悄无声息飞临隐藏于暗中，只见下方树林空处，两方人马紧张对峙，樵夫打扮的泥菩萨正一脸‘紧张’缩在一旁。而在众人火暴对峙的中央空地之上，一个巨大铜鼎孤独耸立，不时从铜鼎的大盖之下，传来小火猴惊慌失措的吱吱尖叫。

　　此外旁边空地，一个长发英俊青年和一个威武雄壮的和尚正在交手，长发俊秀青年轻功高深无比，腿法凌厉凶猛，，出腿快若流星，迅捷如电，切带着阵阵风雷之声，可见其腿功实在了得。

　　而作武僧打扮的和尚实力非同小可，面对长发俊秀青年的狂暴腿击沉着应对，双腿进退有度沉稳无比，双掌如幻如电，挥击之间犹如刀削斧凿，不但将对手的凌厉攻击全部挡开，偶尔闪电一击，也让青年连连后退。

　　不消说，正在打斗较量的两位，一个是天下会风神堂堂主聂风，另一位则是无双城护法释武尊。

　　此时场外两方人马正在对峙，一方领头者是两人，一个身材高大雄伟，有着夺目的泡面头，双手抱胸，眼神十分冷漠，不用说正是天下会飞云堂堂主步惊云。而他身旁的那人中等身材，面相端正，看向场地比武的眼神十分关切，正是天下会天霜堂堂主秦霜。

　　另一侧领头人则是锦衣华袍，面相英俊，脸上露出目空一切的神态，乃是无双城少主独孤鸣。

　　几位领头背后，各自站着几十人，每支队伍衣着都是泾渭分明，说明都是各支势力的小头目，每个人都太阳穴高高鼓起，眼神锐利，手持利刃，想必分别是天下会和无双城的精锐骨干。

　　陈昭轻轻一笑，将小灵儿点住穴道，放到一个安全的地方。

　　他此时完全可以神不知鬼不觉带走泥菩萨，但是如此一来火猴就彻底落入敌手，所以他并没有收敛声息，而是直接纵身跃下，轻轻一跃站在泥菩萨身前，神情泰然自若没有丝毫异常。

　　天下会和无双城一众高手感觉敏锐，立刻听到声音，一起转身看去。

　　而聂风和释武尊也同时住手，向后跃开，看向陈昭。

　　“阁下何人？”

　　无双城这边，英俊公子独孤鸣越众而出，冷冷问道。

　　陈昭扫了他一眼，脸色如常，语气平淡：“无双城少主独孤鸣是吧？给我一个面子，大家滚蛋，我带着火猴离开如何？”

　　“他在说什么？”

　　泥菩萨听了她的话，直接傻了，半响不敢言语，只敢心中惊道。

　　在天下会和无双城两大势力面前，你让他们滚？

　　你太嚣张了吧？

　　火猴被他们拿走便是，我一个老樵夫也不会被他们放在眼里，到时候悄悄离开，不就什么事也没有了吗？

　　你何必插话，还如此狂妄，岂不是自找苦吃？

　　“哦？你是什么东西？敢这么无礼？”独孤鸣勃然大怒，阴恻恻的道。

　　他心中怒火升腾，先是天下会的那几个家伙居然敢和他抢火猴，丝毫没有顾忌他无双城的面子，仙子阿又有个混蛋跳出来大言不惭让他们滚，看来我无双城少主行走江湖被人小看，阿猫阿狗都欺负上来？

　　“我是什么人？”陈昭负手而立，语气平淡的说道：“我是你惹不起的人。”

　　他这话一出，满场哗然，所有人都用一种仿佛看‘疯子’的眼神看着他。

　　“陈大侠疯啦，怎么在武林大豪面前这般狂妄？要知道弥隐寺可比不上无双城啊，这不是找死吗？”

　　樵夫打扮得泥菩萨低着头，生怕一抬头就被人发现满脸的骇然惊慌之色。此时他心里当真欲哭无泪。

　　早知道陈昭这么狂妄，这么莽撞，说什么也不敢和他走那么近了。

　　他武功低弱，但江湖经验十分丰富，知道之前自己还能不被人注意的情况下脱身而去，但陈昭这句话一出，就是当面打这两大势力的脸，在座的高手们能忍得了？

　　“哈哈哈哈！”独孤鸣怒极反笑。“我惹不起？这天下还有我无双城惹不起的人？”

　　“小子，就冲你今天这句话，我让你走不出这片树林。”他一边笑，一边指着陈昭，一字一句的道。

　　“完了。”

　　泥菩萨猛的一闭眼，知道接下来事态已经失控了。

　　“到底是年轻人沉不住气，怎么这么喜欢逞能。无双城势力雄厚，只有天下会敢和他正面交锋，让两家打的你死我活、两败俱伤不好吗？他跳出来做什么？嫌死的还不够快？”

　　果然独孤鸣一声怒喝：“赵庆，给我弄死他。”

　　无双城当中，立刻有一个大汉应声越众而出，手持钢刀，正是无双城掌刀龙头赵庆，此人钢刀背在身后，双拳紧握，两条胳膊关节噼里啪啦作响，一边看着陈昭不怀好意道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“狂妄小子，以为自己会点武功就不将别人放在眼里了？今日让你知道乖！”

　　他穿着黑色紧身衣，浑身都是鼓起的肌肉，胳膊有别人大腿粗，脸上横着一道刀疤，让人望而生畏。

　　一看就是有着丰富厮杀经验的悍勇之辈。

　　也确实如此，赵庆是无双城有名的悍将。是城主独孤一方亲手栽培出的，曾经一个人灭掉三个帮派，两个堂口，为无双城打下江山立下汗马功劳。

　　他经验丰富，从刚才陈昭的轻功看出，对方年纪轻轻，武功也无独到之处，无论是眼神还是太阳穴都是平平无奇，只怕初出茅庐，乳臭都没干的小子一个。

　　这样的家伙最是不知天高地厚，练了几招像模像样的招式，就以为自己天下无敌了，真要是遇到点什么事，只怕立刻手脚发软，哭爹喊娘。

　　“老子今天让你知道什么是江湖残酷！”

　　赵庆一脸冷笑，猛的一拳砸过去，比陈昭大腿还粗的胳膊握成拳头，带着呼啸的劲风打向夜出的脸。这一拳要打实了，只怕鼻子立刻陷在脸里面，整个人只怕死的不能再死。。

　　他这一拳挥出，无双城这边轰然叫好，而天下会这边则神情严肃。

　　行家一出手，便知道有没有。

　　赵庆也算无双城的好手，天下会自然对他有所关注，果然这一拳击出，威风霸道，凌厉无比，不可小觑。

　　秦霜、步惊云等人只不过冷眼相看，老好人聂风则忍不住叫道：“快躲开啊。”

　　陈昭这时竟然还若无其事的转头对聂风微微一笑：“聂堂主倒是好心。”

　　他单手一托，随手架住了赵庆的铁拳。

　　以他的武学造诣，已经瞬间明白了赵庆的武学水平。

　　幽灵山庄一流高手的水平，即使在这个高武世界，也算不低了。

　　赵庆顿时脸色变了，他一拳能把砖墙都打穿，竟然被一个弱不禁风的少年给单手挡住了？

　　他收回拳头，感觉到自己好像一拳砸在铁板上面，手被震的生疼，不由暗暗心惊。

　　“有几下子？难怪敢这么狂啊”

　　赵庆连退几步，手腕一抖，那把钢刀便出现在他手中。

　　钢刀在手，赵庆整个人立刻气势大变，如渊停岳滞，隐隐然有一副高手气度。

　　“气度凝然，不愧是掌刀龙头赵庆，无双城真是好手云集，果然不愧是和天下会扳手腕的大派！”

　　秦霜淡淡的说道。

　　步惊云双手抱胸，眼神冷漠，一语不发。

　　聂风叹道：“这古怪少年能逼得赵庆出刀，也算出类拔萃了，只可惜初出茅庐，便遇到无双城的高手。”

　　他刚才忍不住出言提醒，但对面少年丝毫不在意，他的当然不会再提醒了，但是心里却忍不住替他惋惜。

　　这个少年，可惜了……

　　此时赵庆面色狰狞，一脸冷笑：“小子，这次老子给你玩真的！”

　　话语未落，赵庆挺身急进，钢刀如风，其势如龙，闪电一般劈向陈昭的脖颈。

　　陈昭微微皱眉，这风云世界果然人命如草芥。

　　陈昭杀人，是因为对方狠毒，这赵庆杀人，全随己心。

　　难怪聂风到达无双城，只看见民生凋敝，不见繁华。

　　有这等残暴之人存在，无双城自然百姓困苦了。

　　“既然无双城这么肆无忌惮，那正好趁我心意！”

　　陈昭身形不动，眼看刀要临身，轻轻一脚踹出去，后发先至，把赵庆凌空踹飞。

　　在众人不可思议的眼神中，赵庆的身体在空中平移了七八丈，轰然砸在了独孤鸣等人面前。

　　而那把钢刀，则飞出几十丈外，插入树中，末柄而入。

　　“噗！”赵庆大口一张，鲜血狂喷。

　　“赵庆。”独孤鸣脸色微变。

　　在众人惊诧的眼神当中，赵庆吐完鲜血，浑身抽搐几下，猛然一动，昏死过去。

　　所有人顿时愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第688章 我是你惹不起的人免费阅读。https://xs.23sk.com 