 6月6日！在幽冥地狱离开的十天后，太阳神轮彻底被乾元帝君吞噬，光芒局限于虚空一域。

不受驱逐的宇宙黑暗全面降临，无声无息，却又无边无际，吞没着浩瀚的大世界。

由于乾元帝君正在融合着法则，世界的守护屏障混乱而虚弱，黑暗迅速渗透外围云雾，笼罩世界。

“不……”惶恐的哀嚎响彻世界，无尽苍生眼睁睁看着最后一缕光明消失。

仿佛苍天……闭上了眼……刹那之间，世界各地，无论汪洋还是陆地，都坠入无边无际的黑暗。

黑暗侵袭，紧接着便是恐怖的寒潮开始蔓延。

天地间温度骤降！植被枯萎，山河冻结，汪洋结冰。

无数生灵被活活冻死。

狂风在天地间呼啸，夹杂着冰凌和白雪，且愈演愈烈。

大量的宗门强族撑起屏障，抵御着黑暗，驱散着寒潮，但是世界范围的大暴动还是很快毁灭着无数的普通势力。

短短一天里，世界沉寂，超过五十亿生灵惨死。

然而……黑暗还在加剧，温度还在下降。

6月10日！轰隆！无边无际的黑暗天地间，无量神威浩荡，席卷寰宇之内，浩荡宇宙之外。

这一刻，大道规则开始排列，不断的改变。

 这一刻，天地法则开始重整，从混乱归于统一。

乾元帝君的玄武战躯全面融合了世界剩余的法则，更在同时间衍生出了新的轮回、黑暗、死亡、毁灭等等被六道轮回山他们带走的法则，只是非常稚嫩。

“吼！！”

乾元帝君在无尽的黑暗里咆哮，宣泄着自己的成功，也是真正意义的回归。

此时此刻，他不再是君，不只是帝，他是整个世界的主宰，他是宇宙之间的乾元天帝。

轰隆隆……天帝之威浩荡，在全宇宙之内扩散，持续不绝，极其霸道。

对于宇宙来说，这更像是一道灭世浩劫，仿佛要湮灭一切。

“恭喜天帝，接掌世界。”

在无尽的浩劫深处，一道金色身影在激烈抵抗着爆发的威势，仿佛征战大道一般，从无边的黑暗宇宙里走来。

从乾元天帝沸腾而出的法则之气如同无尽的雷霆，重重叠叠，恐怖无比。

那道身影尽管被震得不断晃动，却还是坚持走向世界。

“苍灵大帝？”

延伸到宇宙里的巨龙猛地扬起，全身暴起无尽的火光，燎灭黑暗，沸腾起亿万高温。

光明重新驱散黑暗，热浪再次笼罩世界。

乾元天帝的巨龙战躯融合了太阳神轮，仿佛一道绝世天龙，能冲破万古禁锢而来，他全身爬满法则的印记，跟世界深处的玄武战躯，乃至整个世界在共鸣。

“修罗天帝即将杀到，我愿为你守护世界。”

苍灵大帝已经在深空里徘徊了很久，深知如果再这么下去，自己会逐渐虚弱，直至消亡，变成宇宙里的一缕冤魂。

他要么等待两个世界两败俱伤，再现身插手，要么就是提前现身，选择一处，全力相助。

但是，从两个世界正在弥漫的气息来看，即便是双方两败俱伤，他都不可能威胁到谁，所以思虑再三后，他选择提前插手，豪赌生死。

“你来晚了！我的世界，我来守护！”

巨龙战躯横空，嘴衔神轮，发出震天动地的咆哮，咆哮里喷涌着高温，沸腾着光芒。

万道哀鸣，世界的秩序都仿佛要被压制。

苍灵大帝清楚感受到自己的灵源都在颤栗，竟然生出了一丝恐惧，但越是这样，越是证明自己的选择是正确的。

乾元天帝要强于修罗天帝。

“修罗天帝横跨宇宙而来，如果抱着必死决心血战到底，你可能将他毁灭。”

“若修罗天帝见势不妙，挣脱逃走，以期未来某天卷土重来呢。

他虽然现在不如你，但他的潜力绝不弱于你。”

“你如果只要守护你的世界，自己足矣。

但如果你要彻底吞噬原始世界，你就需要我来压阵。”

“何况，修罗天帝比你我想象的都要强大，尤其是现在！”

苍灵大帝曾经就是九方大帝里最强的一个，吞噬仙域，且没有受到任何损伤，他自信自己能提供一份助力。

“给我一个你能相助的理由，否则……准备祭献！”

乾元天帝不为所动，甚至准备吞了苍灵大帝。

“我是天地之灵，能容万物。

你若把世界交给我来主理，我能把力量发挥到极致。”

苍灵大帝不需要过多解释，他相信乾元天帝应该能看到他的不凡、看清楚他的作用，问题是乾元天帝相不相信他，以及乾元天帝有没有绝对把握杀了修罗天帝。

“立刻进入我的世界，我以五行之源助你。”

“至于将来你能不能继续存在，以什么样的形势存在，就看你自己的表现了。”

乾元天帝有把握吞了原始世界杀了修罗天帝，但考虑到修罗天帝那里还有几个大帝，留着这位苍灵大帝或许能有些帮助。

如果真有什么意外，也可以把这位苍灵大帝当食物，补充下能量。

“我不会让你失望。”

“但我需要更强大的力量，需要在必要时刻完全接管世界能量的资格。”

苍灵大帝并不是要妄图什么，而是要面对的敌人太强了，他需要足够的主动权，才能发挥更强的作用，表现的更加出彩。

秦命在宇宙深处接到了主动投靠的幽冥地狱！“世界交给乾元帝君了。”

“我们能带走的只有这些。”

“这不是献礼。”

“也不是道歉。”

“这只是我们的请求。”

“请善待幽冥鬼族，请善待世界苍生。”

“也请你在万年之后，还记得自己曾经的初心。”

“如果凡事以苍生为重，苍生定不负你。”

无终灭世山、六道轮回山，没有给秦命制裁的机会，直接选择了自我毁灭。

他们把幽冥地狱带出来，已经完成了使命。

他们不再奢求继续存在。

秦命坦然的接受了他们的投效。

在跟世界融合后，已经脱离了七情六欲，没有强烈的情感，甚至对于怨恨都降到了最低。

但是，法则易主了？

乾元帝君等于真正接管了那个世界。

 