    那片黑雾似乎在不断扩大，并且蔓延的速度极快。之前看还和自己有很远的距离，但仅仅片刻之间，就已经离自己很近了。

    “快跑！”

    石岱惊恐地喊道，而后沿着背向黑雾的方向一路狂奔。

    虽然他不知道这片黑雾到底是什么，但身处末世，多余的好奇心绝对会把自己害死。

    众人向着废墟外一路狂奔，可是他们的速度远远赶不上黑雾蔓延的速度。

    众人只来得及跑出去不足百米，就被那片黑雾完全笼罩。

    “啊！！！”

    “老大……”

    “救……命……”

    众人的身体在黑雾之中迅速被腐蚀成黑色的脓液，不住地滴落在地上，连骨骼都不例外。

    他们就像是被投入了烈火中的蜡像，飞速地熔化着。

    而黑色液滴在地上没停留多久，又变成了更多的黑雾。

    “不！！！”

    同样被黑雾侵蚀了大半身体的石岱怒吼着。

    他并没有像那些处于第一阶段的手下一样被侵蚀得连渣都不剩，残存的身体在吸收了黑雾之后，竟然开始进行可怕的异化。

    他的身体扭曲变形，以肉眼可见的速度长出了比原来更加粗壮的四肢和利爪。

    同时，一颗晶种在他的后脑快速形成。

    他已经彻底失控变成了怪物。

    “吼！！！”

    变成了怪物后的石岱发出一声痛苦的怒吼。黑雾还在持续不断地进入它的身体，改造着它的身体。

    就在淮化市的废墟被黑雾笼罩的同时，江左省的江北五市，除了已经被黑雾所笼罩的东陵市，其余四个城市同时腾起了黑雾！

    无数的怪物和丧尸被笼罩在了黑雾之中，同样也有不少躲在城市中的幸存者在黑雾中丧失或者失控。

    更加诡异的是，江北五市没有处在黑雾之中的绝大部分尸魔和怪物，如同受到了召唤一般，此时竟然都朝着淮化市的东郊一路狂奔。

    这其中，就包括那只在郁州县从许霆手中逃过一劫的速度极快的核变异怪物！

    亭州市东南郊，雷霆联盟的最后一个营地此时正行进到了这里。

    “怪……怪物大军！”

    最前方的斥候突然大叫一声，声音中充满了绝望。

    “什么？！”

    “快！快跑啊！”

    后面不远处的人此时也看到了远处数以万计的怪物正在向自己这边杀来。整个队伍顿时慌了起来，大家四散而逃。

    “死……死定了！”

    “该死的魏霄，老子临死前也要撕了你！如果早走一天，也不会碰上这群怪物大军！”

    这个幸存者营地的领袖正是魏霄将军。

    “大家不要慌！反击！我们能赢！”

    魏霄用自己最大的力气大喊着。

    “不要慌，做好准……”

    “砰！”

    魏霄的话刚喊到一半，就被一颗飞来的子弹直接打穿了脑袋。

    “好！”

    “杀得好！”

    众人还在大声叫好，但如潮水般的怪物大军此时已经距离自己越来越近。

    “轰！”

    “哒哒哒哒哒！”

    枪炮声响起，但后面的怪物迅速踩着前面怪物的尸体继续狂奔着，并且怪物们已经开始分散开来。

    完了！

    所有人的心中一片冰凉。

    看来，就要死在这里了。

    有些胆小的人看着不远处的怪物大军已经吓得瘫倒在了地上。

    但出乎所有人的意料，怪物大军在快要临近众人的时候却突然分开，速度不减地绕过众人，继续一路奔驰着。

    “这……”

    所有人都傻了。

    这群怪物的目标竟然不是自己！

    它们到底要去干什么？

    面对数万人的队伍，这群怪物竟然连正眼都不瞧上一样。

    这……这完全不合常理！

    但没有人敢在这个时候说话。

    所有的进攻在怪物大军分开，绕过人群的一刹那全部停止。

    就连之前不顾一切逃命的人也都停了下来。

    “这群怪物……或许是……路过的？”

    怪物过去后半晌，一个人才惊讶地缓缓说道。

    不管怎么说，大家总算是逃过一劫。

    众人一言不发，赶紧赶路。

    一直走到更加偏远的地方，所有人才长出了一口气。

    随后又想起来刚才有人一怒之下一枪崩了魏霄。

    于是，众人开始重新推举营地的新领袖，没有人再敢去关注那群怪物。

    它们的方向都是淮化市的东郊……

    而此时核电站中的许霆，已经躺在原地超过了一周。

    他体表的电弧越来越稀薄，只是偶尔闪现出一两道，远不如之前那般密集。

    但许霆紧闭的双眼依旧没有任何睁开的迹象。

    三道意识还在和许霆抗争着，但它们对许霆的影响已经越来越小。

    而许霆似乎也已经适应了它们的存在，他竟然开始好整以暇地回忆起自己这两世所经历的点点滴滴。

    这也是对抗另外三道意识的一种手段……

    淮化市的东郊，此时已经密密麻麻聚集了不知道有多少怪物，还有怪物在不断地向这个方向奔袭而来。

    它们听到了一种仿佛源于灵魂中的召唤，这种召唤极其强烈，甚至远远超过了“美食”对的诱惑。

    这也是之前在亭州市东南郊这些奔袭的怪物大军面对一个足足数万人的迁徙队伍依旧视若无睹的原因。

    而能够拥有这种逆天手段的，自然是那只达到传说之上级别的最顶级怪物！

    它此时并没有出现在这些怪物面前，它还没有完成进化，现在无法从天外孢子聚集地中出来，但许霆上一次对它的“羞辱”将它彻底激怒了。

    这只该死的蝼蚁！

    虽然它自信当它“破茧而出”的那一刻，自己可以轻松碾碎那只蝼蚁。但那至少还要将近一年的时间。

    它等不了那么久，连一刻都不想等！

    地下气田爆炸对自己和自己所在的天外孢子聚集地造成了极大的伤害，它用了一周多的时间才恢复如初。

    现在，它终于能够腾出手来收拾那只蝼蚁了！

    将附近所有在自己控制范围之内的天外孢子聚集地全部毁坏，用最快地速度催生更多第三阶段的战士。

    同时，将所有能够召集的手下通通召集过来，侵入它们的意识，探查那只蝼蚁的行踪。

    虽然这只怪物最远能够召唤数百公里外的怪物，但想要侵入它们的意识却必须在更近的范围内。

    “找到你了！该死的蝼蚁！！！”

    “郁州县！”

    “将那里踏平！周边的任何地方也不要放过，彻底灭掉那只蝼蚁！”

    一个命令下达到了所有的怪物意识中。

    “吼！！！”

    无数的怪物发出震天的吼叫，而后向北狂奔，目标直指郁州县！

