    这一回，当雷骁从体内刚刚形成的新能量漩涡中，分离出一缕精纯的魔法能量，再次注入进技能卷轴时。

    果不其然，一道以淡紫色为主色调的七彩光辉，随即从精致卷轴中迸发而出，映得雷骁周围一片异彩纷呈。

    同一时间，大量冗长繁杂的陌生信息，再次疯狂涌入了他的大脑。

    过了好一会儿，揉了揉涨痛的脑袋，雷骁缓缓睁开了自己的双眼，露出了若有所思地神色。

    “果然不管是从能量的运行方式，还是从释放的手段上，魔法系的技能，均是和物理系技能完全不同啊。”

    通过对比已经深深镌刻在脑海里的两种技能知识，雷骁得知。

    物理系技能【凄惶闪】，是体内能量漩涡与各处经脉的配合，经由手掌上的武器传递到外界。

    而魔法系技能【鲸落雷爆】，则是在体内能量漩涡与各处经脉配合的基础上。

    还需要以精神力为媒介，与外界的能量粒子产生共鸣。

    只有体内的魔法能量，或者说是俗称的魔力。

    与体外的相应属性能量粒子，契合到一定程度时，才会形成最终的技能效果。

    并且，在这个过程中，持续吟唱晦涩的咒语，也是不可或缺的一步。

    这样一来，可以进一步加速两者之间的共鸣进度，以此来达到更快释放技能的目的。

    “当然，对于一些魔法系的资深强者来说，就算是不吟唱咒语，也能够随心所欲地快速释放技能。”

    想到这里，雷骁定了定神，随即打开了自己的属性栏。

    【姓名：雷骁】

    【ID：0013076067号】

    【职业：领主】

    【阶级：「物理：三阶一星」「魔法：二阶一星」】

    【天赋：金手指Lv：1】

    【技能：凄惶闪「物理?三阶」，鲸落雷爆「魔法?三阶」，蜃楼幻身术「通用幻术?四阶」】

    “好家伙，魔法能量漩涡，直接达到二阶一星的层次了吗？”

    看到这里，感知着体内能量不俗的新漩涡，雷骁的面容上，不由得露出了略显惊讶地神色。

    “领主大人，这正是属下月白一族，魔武双修法门的特殊之处。”

    只见双手负于背后的江蓠，一边莲步微移，一边解释道：“尽管魔力与物理系的能量构成截然不同，可毕竟都是您自己体内的同源之力。

    因此，除了药力的作用之外。

    在魔力漩涡形成时，一旁的物理漩涡，也有一些能量同时进行了转换。

    由于您自身原本的物理漩涡，已经是不俗的三阶层次。

    这才导致了您的魔力漩涡，直接一举达到了二阶的层次。”

    “原来如此。”听到这里，雷骁微微点了点头。

    目前，尽管他体内残存的药力，已经被完全吸收。

    可毕竟第二个漩涡才刚刚成型，并未完全稳固。

    所以，雷骁决定还是和往常一样，待到一觉睡醒，身体完全适应了新的漩涡之后，再开始进行下一轮魔药炼化。

    “领主大人，要不要现在就出去试一下新技能？”

    另一边，江蓠有些稚嫩的小脸上，不禁露出了期待不已的神色。

    “等到明天白天再说吧。”

    略一沉吟，站在窗边的雷骁，摇了摇头道。

    此时，时间已近午夜，四个中队的士兵，也刚刚回营不久，自然是不宜发出更多的响动。

    接下来，将两个二阶招募令和一块回城水晶，领取完毕后。

    雷骁并没有着急升级，而是坐在了大厅内的宝座上，对着面前的半精灵老祖道：“好了，江蓠，既然事情已经告一段落。

    那么，你也应该把百年前，一系列的前因后果，告诉我了吧？”

    “领主大人，一切的事情，还要从属下准备晋级六阶强者，开始说起……”

    沉默了片刻后，俏脸上满是苦涩与无奈的江蓠，开始详尽地描述了起来：“两百年之前，属下就已经达到了五阶巅峰。

    所以，便产生了冲击六阶层次的想法。

    不过，据属下调查，晋升六阶强者的难度，极其恐怖。

    有很大的可能性，就会陨落当场。

    因此，往后百余年的时间，属下拼尽全力，找寻了各种珍贵的天材地宝、魔药、和能量充盈的晋级场所。

    这才终于完成了晋级的准备。”

    说到这里，江蓠眼眸低垂的轻叹一声，小嘴微启继续说道：“纵然如此，由于属下依旧没有晋级成功的把握。

    所以，在前往晋级地之前，属下又做了两件事情，以防不测发生。

    第一件事，就是将属下的法杖，隐藏在了山体之内，就是雪羽一族现在的居住地。

    第二件事，则是将留有生命印记的手镯，留在了结界内，并封印了月白一族的魔法潜力。

    至于结果，领主大人也看到了。

    虽然属下当时使出了浑身解数，准备得也很充分，但还是没能逃过晋级失败的命运。

    最终，便因为之前某次奇遇的缘故，并未完全陨落。

    而是以半陨落的状态魂归故里，重新附在了留有生命印记的手镯上，陷入了百年的沉睡。

    直到最近被领主大人重新唤醒。”

    “原来如此。”

    听到这里，雷骁一边摩挲着下巴，一边若有所思地点了点头，随即询问道：“那么，你为何要将法杖单独隐藏在结界之外的山体内，又为何要封印自己族人的魔法潜力？”

    “领主大人有所不知。”

    再次轻叹了一声，江蓠无可奈何地摇了摇脑袋道：“那就得从作为半精灵的我们，被某支精灵族猎杀开始说起了。

    当年，属下月白一族，本是依附在这支精灵族的势力范围内。

    虽然在平时生活中，拥有人族血脉的我们，经常会受到正统精灵族人的不屑和鄙夷。

    但由于这支精灵族异常强大，拥有着多位五阶强者坐镇，以至于周围的势力，均是不敢轻易招惹。

    所以，我们的日子过得还算安稳。

    直到有一天，当老精灵王意外陨落后，一切便是发生了彻底的改变。”

    微微顿了一下，双眸有些迷离的江蓠，重新振了振精神，又开始描述了起来。

