    “哼，十八岁的我们，

    不需要面具！”

    钟鼎终于把《青春面具》唱完。

    他站起来，离开离开钢琴，往前走几步，准备开始和粉丝们打招呼。

    刚才安静听歌流泪的粉丝们瞬间活跃起来，疯狂地叫“鼎神”，喊声沸腾。

    钟鼎不得不等了一下，然后才开口说话，和粉丝们打招呼，感谢粉丝们参加他的第一场个人演唱会等等。

    趁着钟鼎和粉丝们打招呼与交流，聚光灯外，工作人员迅速把钢琴搬走，一大批舞蹈演员出来站好位置。

    又是轻快欢乐的伴奏音乐响起，这回是真正的欢快歌曲《山泉之歌》。

    一位漂亮性感的女郎走到钟鼎前，钟鼎和女郎共舞起来，舞台所有灯光大亮，灯光变得绚丽多彩，三十多位舞蹈演员出现在观众们视野内。

    欢乐愉快的气氛扑面而来，令人有些恍惚，仿佛出现时空错位。

    钟鼎边唱边跳，跳的是节奏强劲而时尚的现代舞。

    和许多歌星不同，钟鼎跳舞不是做个样子意思一下，而是跳得非常专业，俨然是这支舞蹈的灵魂核心。

    钟鼎的领舞作用，也让舞蹈演员不敢敷衍，都很认真。

    钟鼎大师级的舞蹈让观众们看到目不转睛，赏心悦目，欢乐不已。

    每当钟鼎跳出一些炫酷的高难度动作时，现场立即掀起一片沸腾的疯狂叫声。

    《山泉之歌》演唱完，舞蹈也随之结束。

    粉丝们疯狂地欢呼起来，对鼎神更加崇拜了。

    原来，鼎神跳舞这么厉害这么炫酷，宝藏啊！

    其实，他们还有一件事不知道：《山泉之歌》的舞蹈是钟鼎亲自编排的。

    演唱会歌曲安排，钟鼎都是经过周密考虑的，两首异界神曲当然也在今晚的演唱目录中。

    演唱会进行到中途，钟鼎演唱了异界神曲《大风》。

    粉丝们无不听得震撼不已，远远比在斗音上听的更灵魂战栗。

    真正动听的声音，再好的录音都无法完全录下来。

    第二首异界神曲《永爱》，钟鼎把它放到最后当压轴。

    事实证明，这首爱情神曲做压轴结尾曲效果非常好，所有观众都充满了恋恋不舍，记忆美好，渴望再听一次鼎神的演唱会。

    演唱会结束，唱跳了两个小时的钟鼎终于可以休息。

    深夜十一点多，白金五星级酒店的总统套房内，装修奢华。

    钟鼎、谢妃雪、王若华、钟青鸾和江如月夫妇坐在客厅里吃夜宵，有说有笑，气氛欢快。

    王若华一直盯着手机看，跟进钟鼎的演唱会反馈情况。

    为了钟鼎演唱会举办成功，她做了许多工作，比如她帮钟鼎建立了许多粉丝群。

    钟鼎几乎不怎么经营粉丝，之前根本没有建立过粉丝群。

    所有的鼎神粉丝群都是野生自发的，但也是不可控的。

    王若华花了好大力气才将无数忠诚的鼎神粉丝聚集在一起进行管理，为钟鼎的演唱会举办成功保驾护航。

    “耶！演唱会反馈调查结果出来了！”王若华突然高兴地大声叫道。

    客厅里所有人立即安静下来，都把目光投向王若华。

    王若华也不卖关子，直接道：“接受演唱会反馈调查的总人数是8000人，调查结果显示：好评率100%，认为精彩绝伦的有90%，认为这是听过的最好演唱会的占86%，还想再听一次的占98%，短期内渴望再听一次的有75%！”

    听完，大家不禁一阵高兴激动欢呼。

    虽然，在演唱会举行时，从现场气氛中，大家都已经知道演唱会成功。

    高兴欢呼后，王若华对钟鼎道：“如果明天你没上热搜榜，或排名不高的话，我们买热搜榜第一名。”

    “好评率100%，不怕宣传。”

    “口碑传开后，后天我们开始燕京演唱会门票销售。”

    钟鼎点头：“可以，按你说的做。”

    买热搜而已，他不是迂腐的人。

    “燕京演唱会门票，我打算普通门票定价498元，内场门票定价1198元。”王若华又道。

    钟鼎：“会不会太贵了？”

    这个价格比武城演唱会高了一倍！

    他真的没想过靠演唱会赚钱。

    别的歌手基本靠广告代言和演唱会挣钱，但他另外有变现渠道，那就是写网络小说。

    仅是电子稿费，一个月他就有一千几百万。

    许多粉丝不一定喜欢看网络小说，但他们会给他的网络小说全订，甚至高额打赏。

    仅《我的古代休闲生活》一部小说，一千多万字，一个全订他就能拿到350元左右。

    所以，他不缺开演唱会的门票钱。

    虽然，开演唱会挺赚钱的，今晚这场演唱会扣除各种成本，他大概能拿到1500万左右。

    王若华自信地微笑摇头：“一点也不贵。你知道今晚的演唱会，黄牛们在门口前卖什么价格吗？开始就卖这个价，越卖越高。最后，普通门票卖888元，内场门票卖2888元！”

    “咝——”所有人不由倒吸了一口冷气。

    “这些黄牛太黑了！”钟青鸾气呼呼道。

    王若华点了点螓首，然后道：“今晚的演唱会，黄牛刷了一万多张门票，他们把门票翻倍仍能卖光，说明粉丝们愿意接受这个价格。”

    “燕京演唱会本来成本就高，而燕京经济发达，人们有钱，消费水平高，所有歌手的演唱会，燕京演唱会的门票都是偏高许多。”

    “所以，我们的门票定价一点也不贵。”

    “如果我们门票太便宜了，反而被质疑心虚。”

    “好吧，就这个价。”钟鼎点头，接受了王若华的建议。

    深夜，十一点半过后，终于要休息了。

    王若华一家离开，去另一个总统套房休息，客厅剩下钟鼎、谢妃雪和钟青鸾三人。

    钟青鸾目光在钟鼎和谢妃雪身上转一下，长身站起来：“我先去洗澡了。”

    她有话要跟钟鼎聊，但不急。

    “好的，妈（阿姨）。”钟鼎和谢妃雪应道。

    随着钟青鸾离开客厅，钟鼎微笑着对谢妃雪招了招手。

    谢妃雪俏脸微红，站起来走过去，再在钟鼎身边坐下。

    钟鼎不客气地伸手揽住谢妃雪纤纤软腰，让谢妃雪挨在他身上。

    “阿鼎，恭喜你。”谢妃雪道。

    钟鼎微笑，对着谢妃雪耳朵吹着热气，暧昧问道：“有奖励吗？”

    “阿姨在呢。”谢妃雪绝美的俏脸更加红透了，仿佛要滴血。

    钟鼎坏笑道：“等我妈睡了，你到我房间来。要不，我去你房间。”

    “嗯。”谢妃雪声若蚊呐应道。

    钟鼎不由抱了抱谢妃雪娇躯。

    温存一会儿，谢妃雪忽然叹气道：“可惜你的演唱会我一点忙都帮不上。”

    “就知道你有这种想法。”钟鼎笑着轻敲一下谢妃雪的漂亮小脑袋瓜。

    然后，他道：“我喜欢你、爱你，不是因为你给我带来什么帮助或好处。你做好你自己，我就很喜欢你了。”

    “这次，王若华确实帮了我大忙，但我也没有白让她帮忙。我给了她总收益的5%，非常高的报酬了。”

    “比如今晚的演唱会，她就能拿到100万以上！”

    “所以，你不要胡思乱想！”

    谢妃雪点头：“知道了。”

    【作者有话说】

    感谢黎夕旧梦、昵称、天边那颗星、明天会更好、七猫书友_062355525310的鲜花打赏支持。

    感谢大家打好评和金币打赏支持。

