    人在江湖，全活一张脸面，眼见怂恿的水友越来越多，好面子的王军还是狠狠给宁一涵刷了不少礼物，自己的辛苦钱转手出现在同事兜里，王军心疼得要命。

    一夜之间，宁一涵的私信就被塞得满满当当，除了觉得她讲课生动有趣，想要多了解一些的潜在学员之外，当场就有几个要来线下报名的，这令宁一涵喜出望外，第二天一上班就给顾允打去电话。

    “顾总监，你简直太牛了，现在运营组线下都很难招到人，即使招到也不会给我们年轻老师分，我就知道跟着顾总监有甜头吃！”

    话筒另一端，宁一涵的嗓音软软糯糯，滴了蜜一样甜。

    “直播要坚持做，观众养成观看的习惯自然就会有转化，你收入高了，大家也就都接受直播这回事了。”顾允一本正经传授经验，“叫教研组跟进线上课程服务，大家见到真金白银，一窝蜂都会来搞直播的。”

    聪明人可不止顾允一个，短短一天，真金白银还没有完全进到宁一涵的口袋，就有人盯上了直播这块蛋糕。

    王军昨天还在会议上痛斥直播线上课是纯粹的不务正业，晚上亲身体会到铺天盖地的礼物和争先恐后报名的学员，从小就聪明的他一下就悟了，这个还真可行。

    打脸算什么，谁还会跟钱过不去呢，真香！

    登录自己20级的斗鱼土豪账号，点击开始直播，小有名气的土豪王者归来老师上线了。

    《王者归来教你平推公考》

    你能播，我也能播啊！

    粉笔教育的其他人看见老大哥王军也加入了直播行业，再也没有人质疑线上策略的有效性，纷纷投身线上，市场被慢慢撕咬出来一道小口。

    以美女讲师宁一涵、资深老炮王军为首的直播公考天团在全国范围内也渐渐有了名气，不再仅限于江城这一亩三分地。

    宁一涵晒新买的奢侈品包包时，她的公务员同学再没发过声，气得连赞都没点一个。

    半死不活的初创企业粉笔，第一次有光照了进来。

    ......

    考试的气氛越来越浓了，平日里空旷的南书院自习室，开始热闹起来。

    为了不让天天到处乱跑的顾允挂科，钟乐怡强行拉着他来南书院上自习。

    说起来也挺真实的，即使再给顾允一次机会，他还是学不会高等数学和线性代数。望着这两门课崭新的课本，如同读天书的少年不由自主张开大嘴，打起哈欠来。

    学习好苦。

    还是看看美女吧。

    用书挡住脸，顾允悄悄环顾四周，南书院是出了名美女如云的地方，几年后甚至还有不少街拍高手专门盯在门口，有高质量的女孩子出来就上去搭讪，毕竟漂亮女孩谁都不会拒绝拍出美美的照片。

    看了一整圈，发现还是坐在自己对面的白月光颜值够打，顾允暗忖，院花这个形容词是不是格局小了？

    自习室的钟乐怡素面朝天，不施粉黛，为了修饰素颜，还特意戴上了一副没度数的圆框眼镜，平日的高岭之花气质中夹杂了一丝邻家眼镜小妹的感觉。

    白炽灯照射下，少女认真背法条的侧脸极美，皮肤完美无瑕，偶然用手拨过挡在眼前的碎发，上面还有细细的绒毛。

    背完一本厚厚的刑法，钟乐怡抬起头，正好抓到顾允偷瞄的眼神。

    少女莞尔一笑，露出两个浅浅的梨涡。

    “好好看书，别看我！！！”

    自习室说话的人最讨厌了，钟乐怡撕掉一张便笺纸，低头写了几个字，递给顾允。

    “可是，你比高等数学好看。”

    顾允前世最看不惯在自习室眉来眼去的小情侣，没想到自己也变成了这类人。

    “拿我和高数比是吧？”

    钟乐怡也不甘示弱，调侃起顾允来。

    顾允指了指窗外的夕阳，示意钟乐怡看外面。

    “朝阳和夕阳，都是你不动声色，认真背书的侧脸。”

    钟乐怡转过头来，打开面前新的一张便笺纸，狠狠白了一眼顾允，双颊渐渐浮上了一层绯红。

    顾允这家伙干嘛呀，在南书院也要说这么肉麻的情话。

    两人又安下心来复习了一个多小时，这才结伴离开南书院，去食堂吃晚饭。

    学习总是格外消耗能量，顾允狠狠吃了三两多米饭，连钟乐怡盛的大鸡腿也被他一把抢了过去。

    “对了，我室友吵着要你请她们吃饭呢。”

    钟乐怡见顾允狼吞虎咽，等他空出嘴巴来才开口。

    “啊？请吃饭倒没问题，怎么这么突然？”

    顾允没当回事，点了点头。

    钟乐怡举起粉拳就是一下，含羞小声道：“还不是怪你！把人家内衣弄坏了，在寝室做瑜伽时被室友发现了......”

    顾允这下才明白，还真是自己全锅。

    ......

    夜明星稀的南湖操场，顾允与钟乐怡十指相扣，沿着跑道一圈一圈漫步。

    校园时代的恋爱就是这么纯真又美好，只要两个人彼此足够喜欢，不需要什么烛光晚餐，玫瑰红酒，简简单单一起吃上一顿十几块钱的平价食堂，就能哄得女孩子开开心心。

    毕竟有你在身旁的陪伴，才是爱情中弥足珍贵的一部分。

    钟乐怡一走一跳，笑逐颜开，像个快乐的小精灵，听顾允分享他最近的趣事，一边插话。

    “你室友终于不打游戏啦？不打也挺好的，反正他那么菜。”

    英雄联盟开始风靡，室友拉着钟乐怡也玩了一阵，很快就冲到了铂金，段位比刘易升还高。

    “我从开学的时候就一直觉得，医生和喻甜还蛮合适的，可惜喻甜不喜欢那一款，咯咯咯。”

    钟乐怡对之前的组团出行依然记忆犹新，那是她和顾允关系破冰的锚点。

    晚风吹过少女飘散的长发，操场上零星还有几个夜跑锻炼的同学，顾允左顾右盼，找到一片视野盲区，牵着钟乐怡原地坐下。

    “来这干嘛？”

    钟乐怡嘴角高高翘起，双眼迷离，语气带着三分娇嗔，明知故问。

    “就知道你想耍流氓！唔......”

    顾允捏住她的下巴，狠狠吻了上去。

