    韩铸望着脸色在那里不断变化的韩立，就知道这小子肯定又在给自己加戏。韩铸用严肃的声音传音道：“小立等一下进入了里面，快点过来跟我汇合，以免出现什么意外”。

    韩立也严肃的点了点头，虽然韩立跟在身边会有危险，但他更怕魔门子弟直接把他灭，还是待在自己身边最放心, 他也好掌控一切。

    七派的长老正在商量着开启禁地的步骤，其他人也不敢说什么，只是静静的等待着。韩立正边看边暗自思量的时候，突然感到似乎有人在注视着他，心里微微一惊，不禁朝着感应到的目光望去。

    很快就锁定了掩月宗一位精灵一样的少女, 虽然感觉很奇怪，但见对方没有任何的恶意, 只是默默的注视着他，虽然对方很漂亮，但此时正心烦意乱的他，可没有时间去欣赏美女，只是对着她露出了一个友好的僵硬笑容。

    南宫婉也不知道为什么，第一眼望见那个少年时，就有一种亲切感。见他对着自己笑了笑，才收回了目光，但那种感觉却越来越强烈了。

    一直分出一丝心神观察南宫婉的韩铸，也发现了这一点，“难道这就是千里有缘来相会，注定要成为道侣”, 韩铸也不能不感叹这时间线的强大。

    就在此时, 又有一道目光射上了韩立。哪怕是心境已经提升过两次的韩铸, 也有一种想骂娘的冲动，因为他看到灵兽山大部队中的一位少女, 一种奇怪的眼神望着韩立。

    他不断在心里告诉着自己，他是你的亲弟弟、亲弟弟，很快的终于将心态调整了过来, 开始准备接下来的战斗。

    先是查看了一下属性面板，连忙将“小五藏锻元功”丢上了挂机位，不知道等一下战斗的消耗多少灵力，先把自己的无限灵力器装好再说。

    叮...“小五藏锻元功”更换完毕，正在连接能量...

    叮...发现游离能量能量浓度1，每运转一个大周天增加1%。

    姓名：韩铸

    境界：炼气九层

    灵根：火木土

    功法：“小五藏锻元功””第一层后期 99%【上部共五层】“星辰炼体诀”星穴数量2【每增加1个星**身强化速度+1 】

    法术：【初阶初级法术：“火弹术100%”“水球术100%”“御风决100%”“天眼术100%”“匿身术100%”“风墙术100%”“中级地刺术100%”】【中品法术：“初级火蛇术100%”“初阶隐身术100%”“中级御剑决100%”“高级归元灵甲100%”】

    副职业：已隐藏分支1：阵法师“聚灵阵100%”“颠倒五行阵100%”“落石阵100%”“四象阵100%”“天风狂烈阵100%”“幻行天罗阵100%”“北斗两仪阵80%“乾坤八卦阵100%”“乌元续命阵100%””低阶阵法已隐藏

    第一挂机位：“小五藏锻元功”第一层后期99%【每运转一个大周天增加1%】

    第二挂机位：“星辰炼体诀”星穴2/12%【每运转一个大周天增加1%】

    可挂机位：0个【可以全天挂机任何功法法术，没有任何的瓶颈】

    韩铸望着自己所有的法术都已经达到了完美，心里的担忧又放下了几分。按照他的预算，只要运转几十天左右就可以升级到筑基期，血炼秘境的灵气肯定不会低，至于是外面的多少倍得得进去了才知道。

    至于会不会在里面突破到筑基期，那他可管不到这么多了。连命都没了，说这些还有什么用。

    韩立也感觉到非常的无语，本来心情就不好，居然接二连三的有人盯上了他。刚想用愤怒的眼神瞪过去，结果看到了一个熟悉的人，瞬间愣了愣。

    一个灵兽门的女弟子，有些躲闪的望着韩立, 看其秀丽的面容，竟有些熟悉。韩立心中讶然，把自己认识的女子，都在心中滤了一遍，一个纤细的身影浮现了出来。

    “是她，那个在太南会上卖金竺笔给韩立的少女，她怎么入了灵兽山的门下，还来参加这血色试炼了！”

    韩立终于认出了比以前更加俊俏的少女，“心里却有些疑惑，同时还带着一点担心，听二哥的意思灵兽山整个门派都成了魔窟。”

    韩立想起她动不动满脸羞红的模样，他至今记忆犹新，对其大有好感！想到这里，他不禁冲着少女笑了一笑，接着又露出了担忧的神色。

    少女显然瞧得见了韩立笑容，直接把担忧给忽略掉了，双颊“唰”的一下布满了红晕，还和以前一样的容易害羞！

    一名络腮胡子的男子，站立在少女的身后，似乎注意到了少女和韩立的举动，脸色一沉，忽然厉声对少女说了一句什么话，少女立即神情苍白，低头不语，再也不敢向韩立这边随意张望！

    韩立见到如此情况，眉头不经意的皱了皱，这名男子仍不肯罢休，用恶毒的眼神，狠狠瞪了韩立一眼，其警告之意，分外清楚。

    韩立耳边突然传来了二哥的话“像这种傻逼，等一下进去直接把他干掉，灵兽山人只要碰到，一个都别放过”。韩立无声的点了点头，用看死人的眼神看了一眼络腮胡。

    韩立的眼神，气得络腮胡子满脸滴血，但拿韩立毫无办法，只好又转首冲着少女低吼了几句，惹得附近的灵兽山弟子，都纷纷侧目以视，大都对少女露出了冰冷的神色。

    韩立见此心中愠怒，对少女怜悯之心大起，不过因为隔得太远，络腮胡子具体说得什么，他是听不真切。

    为了不让少女再受委屈，韩立也就不再挑拨这不知怜香惜玉的莽汉，否则韩立自信，他有足够的手段，让此人气的七窍生烟，还无可奈何，毕竟他可是在二哥那里学了不少这方面的。

    韩铸只能无奈的耸了耸肩，这种人直接将他打死就好了，看了一眼愤怒未消的韩立，“还是太年轻啊！”

    这时，各派的祖师们商量完毕，分别返回了本门的队列中，然后带着小辈们腾空而起，向传说中的禁地飞去。

    这次时间很短，向着元武国交界的方向，短短飞行了数个时辰后，就在一片宽阔无边的黄土坡前落了下来，此地除了一堆堆的石头外，连一根小草都见不到，韩铸一眼望去，到处都是黄茫茫的颜色，微微的感应了一下，果然有强大的上古阵法。

    韩铸只是将神识轻轻的往外面延伸出去，就被那密密麻麻的阵眼、阵纹刺的神识一痛，忍不住吸了一口凉气，虽然刚刚看的不是很清楚，是大概也能感觉到有几万个阵眼和十几万阵纹。

    一直关注他的向之礼，见到这一幕，不禁笑了笑。小家伙还是太年轻啊！居然想看穿这些上古阵法，就连他也不敢用神识轻易的去看，最多也只能在边缘看看。

    不过看到韩铸很快就恢复了过来，不得不感叹一声，这小子的阵法造诣的确了得，如果是他的话，至少也要一柱香的时间才能缓过来。

    韩铸也只能无奈的放弃了，只能去里面了再看了，毕竟不管什么阵法，从内部都是比较容易攻破的。此时韩立和其他人一样，望着这荒凉的景象，都大感意外，这实在不像能孕育天地灵物的所在。

    那些高阶修士，可不会理他们这些人在那里唧唧歪歪，几位结丹期的大佬，又在一起聚首了说了几句，然后巨剑门的那位身材魁梧的高人，突然独自走了出来，向前方走了十几步，才停住了脚步。

    他伸出左手，上面黄光涌现，往地面那么一抓，一道黄龙似的泥流就被提了起来，并在他手上凝结成了一把黄泥组成的巨剑。

    另一只手的手指，则从手柄处往剑尖方向轻轻一抹，一道白光随着手指所到之处亮起，泥剑竟然刹那间变成了灰白色，成了一把沉甸甸的巨石剑。

    这一手化泥为石的中级法术，让七派的弟子看得啧啧称奇，大开了一番眼界。可做完这一切的巨剑门高人，并未就此罢手，而是双手持剑，身子一挫，大喝一声，把石剑快如流星的扔了出去，直向正前方的空中激射而去。

    接着震撼人心的一幕出现了，石剑仅仅飞出去数十步远，就似触动了什么，突然一震后，就化为了粉末。接着虚空中大片的青光涌现，铺天盖地而来，把所有人的肌肤都映成了青色。

    除了黄枫谷的弟子，毕竟他们前不久才见过了一次大场面，那条雷龙可是比这个牛逼多了，当时那种威压和这完全就不是一个级别。

    其它门派的弟子心惊胆颤之际，青光无故的激烈翻腾起来，呼啸着化为了无数的风刃，并到处狂刮个不停，组成一堵风雨不透的风刃之墙，沿着风墙向两侧望去，全都无边无际，不知一直延伸到了何处，到处都是青濛濛的风啸声。

    相信若有人进入墙内，立刻就会尝到凌迟而死的滋味，会被乱刃千刀万剐。这就是此处的禁制了，果然看起来惊人，不知有何种神通上古修士，才能设下如此庞大厉害的法阵。

    哪怕是刚刚升完级的黄枫谷的护山大阵和其一比，就如同小孩子的玩艺儿一样，不值一提。

    韩铸也不得不感叹，上古时代的确牛逼。可惜的是，那些阵法在凡界基本上都已经失传了，就算剩下个别也是残破不堪，要么就是那些简单的。

