
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一声怒喝，让得杨叶心神俱裂，仿佛就要魂飞魄散！

    杨叶心中大骇，连忙稳住心神，不仅如此，鸿蒙塔也连忙护住他的神魂，然而，那股力量却是依旧还存在。

    棋盘旁，麻衣老者右手突然对着杨叶轻轻一压。

    这一压，杨叶整个人被定在了原地。

    沉默了片刻，一道声音在场中响起，“原来是武逆前辈！”

    麻衣老者淡声道：“后辈不懂事，打扰了。”

    “无妨！”

    那道声音落下，杨叶身上的那股力量瞬间消失了个干干净净！

    随着那股力量消失，杨叶全身一轻，但是脸色却是煞白！

    名叫武逆的老者看了一眼杨叶，然后道：“那界，不是谁想去就可以去的。”

    杨叶对着武逆抱了抱拳，“多谢前辈出手相助！”

    语落，他不由苦涩一笑。这一次，他有点托大了。刚才那一瞬间，那出手的人离他不知道多远，然而，对方却能够通过这万界图的传送通道对他出手，而且，实力还如此恐怖！如果不是这叫武逆的黑衣老者出手，他这次不死也得重伤啊！

    武逆看了一杨叶面前的那万界图，然后又道：“此图，比你想象的还要珍贵，在这片世界，怕是不会超过三张，它的真正作用，日后你就会发现了！”

    杨叶摇头一笑，“这个世界，还有太多是我不能触碰的！”

    武逆淡声道：“世界之大，无穷无尽。”

    杨叶犹豫了下，然后道：“前辈，世界之大，无穷无尽，那有没有人到过宇宙的边际，或者说尽头？宇宙的尽头？”

    武逆看了一眼杨叶，然后道：“不知道！”

    杨叶：“”

    这时，一旁的武祖突然道：“那竹箱老者，他或许知道点什么。”

    武逆举起棋子的手微微一顿，不过没有说什么。

    竹箱老人！

    杨叶脑中再次出现了那背着竹箱的老人，那老人的来历，确实神秘无比，对方随便拿出来的几件东西，都是神器，而那小竹箱内，不知道还装着多少宝贝呢！

    小竹箱！

    这可是小白一个心病！

    想到小白当初郁郁不闷的样子，杨叶便是觉得有些好笑。收回思绪，杨叶看向武逆，“前辈，她什么时候回来？”

    武逆道：“她觉得自己突破了自己，就会回来。当然，也有可能回不来。”

    “危险，对吗？”杨叶问。

    武逆点头。

    杨叶没有在说什么，因为他相信安南靖！

    因为要等安南靖，杨叶就暂时在这山崖上住了下来，武逆也没有管他，毕竟，他得到了武逆的认可。在武逆这种强者的心中，他的弟子绝不能与庸人在一起，然而，他更清楚，在武道一途之上，如果能够结识更多的强者，那对自身也是有很大好处的！

    朋友！

    谁都需要朋友！

    杨叶并不是庸人，既然不是庸人，他自然不会在反对杨叶与安南靖。

    山崖之上，杨叶每天就是修炼！

    疯狂的修炼！

    而在修炼上若是遇到不懂的问题，他就会去请教那叫武逆的老者，一开始，对方对他真的没有兴趣，但是，经不起他死缠烂打。于是，武逆时不时指点一下杨叶，而这对杨叶来说，无疑是一个巨大的收获。

    山崖之巅，杨叶站在山崖边缘处，在他的腰间，是那剑葫。

    这段时间，他就一直在练这剑葫！他现在可以利用这剑葫在千里之外瞬杀一名破界境强者，但是，如果对上二境就不行了！

    速度还不够快，力量还不够强！

    他需要将速度与力量提升到自己目前的极致！

    山崖边缘，杨叶双眼微闭，静气凝神，整个人入定。这时，小白突然出现在了杨叶肩膀上。这段时间，她都在沉睡，今天终于醒了。

    看到在修炼的杨叶，小白两只小爪抱着杨叶的脑袋轻轻蹭了蹭，然后她不在打扰杨叶，跳下了杨叶的肩膀，来到了那棋桌上。

    此刻，武祖与那武逆还在下棋！

    两人一盘棋，通常要下个把月！

    小白蹲在棋盘的一旁，眼睛瞅瞅白棋，然后又瞅瞅黑棋。

    两名老者已经杀到了关键时刻，虽然都知道旁边有一只小家伙，不过，都没有管这只小家伙。

    小白瞅了一会，觉得有些无聊，突然，她转头看向了不远处，下一刻，她蹦的一下，就出现在了远处山崖后方，山崖后方草深处，趴伏着一头异兽。

    异兽形状如麒麟，头生一角，极长，丈许来高，除此外，其四脚极其厚，宛如四根铁柱，在其尾部，有着一条长长的尾巴，尾巴极长，极大，宛如一条巨蟒。最显眼的，还是这异兽的爪子，那四脚之上的爪子，每一根都长有数十公分，那锋利程度，足以撕裂一切！

    看着这头异兽，小白眼睛眨了眨，她一下跳到了那异兽的面前，这头异兽显然是在睡觉。

    小白似是想到了什么，突然，她拿出了一小块果子，这果子，正是当初那竹箱老者送给她的那两枚果子，她把自己那枚分给了紫儿一半，自己还有一半。现在拿出来的这一小块果子，只是那半块果子的十分之一！

    当小白拿出那一小块果子后，在她面前的那头异兽顿时睁开了眼睛，它目光直接落在了那块果子上，不过很快，它又看向了小白。当看到小白时，这头异兽顿时愣住了。

    小白眨了眨眼，然后对着那头异兽咧嘴一笑，接着，她把那一小块果子递到了那异兽的面前。

    那头异兽看了一眼那果子，然后又看向小白，接着，它嘴唇微张，开始与小白交流。

    许多兽，能说人言，但是，小白并不是人，因此，这头异兽并没有说人言！

    异兽的意思是，那果子真的是给它的？

    小白小脑袋点了点头，然后又把果子递到了异兽面前，表示是真的。

    那头异兽犹豫了下，然后张嘴一吸，那一小点果子直接被它吸入了腹中。吸入腹中后，那头异兽顿时站了起来。

    轰隆！

    当那头异兽站起来的那一瞬，整个山崖瞬间剧烈一颤。

    一旁，下棋的武逆停下手中的棋朝着小白这边看了一眼，“那小家伙在做什么？”

    武祖随意笑道：“还能做什么，玩呗！”

    说着，他举子落下。

    武逆点了点头，没有在说什么，举子落下。

    远处，那头异兽在吞噬那一小块果子后，它低头看向小白，眼中充满了感激。

    这时，小白飞了起来，来到了异兽的面前，然后她指了指那头异兽头顶的角，那意思是我可以摸摸吗？

    异兽犹豫了下，然后点了点头。

    小白咧嘴一笑，然后小爪轻轻摸了摸那头异兽的角。

    就这样，小白与这头异兽算是认识了。

    过了一会，小白眨了眨眼，然后小爪快速挥舞了起来。她在邀请，邀请这头异兽去鸿蒙塔内玩，还一直说里面如何如何

    那头异兽看了一眼远处那武祖与武逆，有些犹豫，然而，小白却是直接抓住了它的角，然后就往杨叶这边赶。

    那头异兽见一旁的武祖与武逆没有反对，也就任由小白拉着走。

    很快，小白拉着那头异兽进入了鸿蒙塔内！

    鸿蒙塔内，那头异兽打量了一眼四周，这时，小白把小牛，太古真龙，还有那太古戾虎都叫了过来。当见到这些大妖时，那头异兽双眼顿时微眯了起来，眼中充满了戒备与警告！

    敌意！

    特别是在见到那头太古真龙时，眼中的敌意更甚。这种敌意，是因为天然的戒备所致。

    太古真龙看了一眼那头异兽，然后便是收回了目光。

    这个世界，除了小白还有那刁蛮不讲理的二丫外，它太古真龙还真没怕过谁！

    其实，如果不是因为小牛跟它说过要低调的话，它早就上去与这头异兽干了！

    龙族怕过谁？

    恩，小白与二丫是一个例外！

    小白显然也发现了周围的气氛，她做起了和事佬，对着大家挥了挥小爪，表示以后就是朋友了！

    小牛第一个表态支持，它走到了那头异兽的面前，对着异兽微微点头，算是打过招呼，然后退到了小白身后。小牛境界虽然低了一点，不过，那头异兽在看到小牛背后那柄斧头后，神色还是有些凝重的，它犹豫了下，然后对着小牛点了点头。

    太古戾虎也很给面子，对着那头异兽点了点头，那头异兽也微微点头做回应。

    就剩那条太古真龙了！

    小白看向那头太古真龙，太古真龙有些无奈，这小白的面子那是一定要给的，不然，就要成为公敌了。太古真龙看了一眼那头异兽，然后点了点头，算是打招呼了。

    太古真龙露出了善意，那头异兽也放下了敌意，微微点头。

    这头太古真龙级别可不比它低！

    “小白！”

    就在这时，一旁突然传来了二丫的声音。

    一旁，那太古真龙浑身一个激灵，转身便是消失在了原地。现在的二丫，在得到那块墓碑后，简直不要太恐怖！

    小白转头看去，不远处，二丫正朝着她走来，二丫正舔着一颗糖葫芦。

    当看到二丫时，那头异兽脸色瞬间变了，整个身体的毛发瞬间竖了起来，如临大敌！

    二丫走到了那小白面前，她把糖葫芦递到了小白面前，小白伸出小舌头舔了舔，有些不过瘾，她索性把二丫的糖葫芦拿了过来，自己舔了起来。

    二丫也不在意，她转头看向那头异兽，她打量了一眼那头异兽，“这是你新收的小弟吗？恩，不错，应该很能打。对了小白，你能不能跟杨哥说一说啊，我很饿啊，我真的很饿啊，我现在看到小牛都想吃了！”

    一旁，小牛冷汗狂流！           
            