    预选赛过后又过去了一段时间。

    七月的尾巴。

    持续了一个月的时间，木叶和砂隐联合中忍考试的决赛终于到来了。

    盛夏的阳光充沛，天气晴朗，洁白的云朵犹如棉花，在木叶最大的会场内此刻万人空巷，毕竟这是木叶一年来最重要的活动了。

    吸引着闲着无事的人们前来围观。

    火之国大名和一众高官也亲临到了现场，亲自视察木叶如今的发展。

    大名无时无刻不想要刷一下存在感，让生活在木叶的人们不要忘了他才是火之国的真正统治者，而不是火影。

    如果有一天人们都忘记了大名，而只知道火影，那么他这个大名也就算是坐到了头。

    如今木叶已经愈加强势，完全摆脱了对于火之国的依赖，经济自给自足。有没有火之国其实对于木叶完全没有阻碍，甚至都可以甩掉火之国单干。

    这让大名升起了危机感。

    他知道自己如果不再抓紧机会刷一刷存在感，就真的被宇智波辰给随手抹去了。

    毕竟，国家还是讲究法统的。

    …

    气球飘扬在了空中，彩带飞舞，满是一片热闹的景象。

    风影罗砂也亲自来到了现场，穿着一身风影的服饰，坐在了宇智波辰的身旁。两人简单的握了一下手，然后就各自坐回到了座位上。

    寒暄之类的话昨天已经说够了，今天宇智波辰也懒得再跟罗砂说了。

    在火影和风影的身后各自有一名护卫，后面还有一大票的忍者跨立在主看台之上，防守森严，安保力量充沛，十步一岗五步一哨。

    在这种严密的防护下或许连只鸟都不允许从这些贵宾的头顶飞过。

    毕竟鸟拉屎了大家面子上都不太好看。

    而火之国大名则是被两个人给无视掉了。

    虽然大名大人坐在了主位上，但却没有一个人真正把他给放在眼里。

    宇智波辰看都没有看他一眼。

    大名脸色微苦了一下。

    宇智波辰太强势了，总揽大权，而且正值年轻，如日中天。

    如果早知道有今天，他当初就不应该让宇智波辰顺利顶过猿飞日斩接任第五代火影，必然要从中破坏。

    大名在那个时候还是有一些话语权的。

    如果让猿飞日斩上台或许也没有这么多大刀阔斧的改革动作，大名和火之国朝堂的处境也不至于落到这个地步。

    但是现在想要后悔药已经晚了。

    宇智波辰执掌木叶十几年的时间早就已经把根基打的牢不可破。

    猿飞日斩现在也破坏不了木叶如今的现状，甚至都已经被遗忘了。

    无关于什么忠诚，只要有足够的利益在，大家就会积极主动的去维护手中的利益。

    而不会想着重新洗牌。

    毕竟重新洗牌也就意味着风险。

    一阵阵礼炮齐鸣，烟花绽放。

    宇智波辰端坐在火影的位置上，一身正式的服装，内衬黑色紧身衣，胸口有宇智波的族徽，外套着白色御神袍，头戴红白相间的火影斗笠。

    他很少佩戴斗笠，这种东西一是火影的象征，要在重要场合才会佩戴，二是麻烦。

    但今天他还是正式出席。

    斗笠微微遮挡头顶的阳光，目光俯瞰着下方的人山人海，又瞥了一眼身旁的罗砂。

    而罗砂似乎也有一些心虚一般。

    感受到了宇智波辰的目光略微挪动了一下身体，低了低头，不知道在想着什么。

    然后宇智波辰收回了目光，对于今天可能发生的事情，他的内心一片平静。

    宇智波辰养成了一个好习惯。

    在越是大的事情面前他就越冷静，尤其是自己准备很充足的时候，内心的底气让他有冷静的权力。

    手指轻轻敲打着扶手。

    然后不知道想到了什么笑了一下。

    随即，对着身旁的并足雷同微微侧了侧头。

    并足雷同赶忙弯下腰来俯身在宇智波辰的座位旁，侧耳倾听。

    “开始吧。”

    宇智波辰轻声道。

    “是，火影大人。”

    并足雷同脸色严肃的答应道，然后摘下胸前的无线电对着下方说了一句什么。

    今天宇智波止水另有安排，而不知火玄间则是本场考试的主考官，所以三名火影护卫只剩下了一名并足雷同。

    其实宇智波辰不需要护卫。

    如果遭遇到了他都不能解决的麻烦，那护卫也保护不了他，反而会是拖累。

    ...

    这边，中忍考试的正赛开始，一片热闹欢腾的氛围。

    而远方。

    一座楼阁之中，气氛却有一些紧张和怪异。

    自来也端着茶杯目光炯炯的望着面前穿着女装的大蛇丸。

    而大蛇丸则是镇定自若，端起茶杯来抿了一口，悠然的看着远方绽放的礼花。

    “大蛇丸。”

    “你究竟又在打着什么主意？！”

    自来也的脸色不是很好看，蛤蟆和蛇似乎是天敌。自号蛤蟆仙人的自来也看到了大蛇丸就感觉浑身不太自在。

    总感觉大蛇丸又在搞什么阴谋诡计。

    就像是下意识的反应，阴险已经成为了大蛇丸的标签，洗都洗不掉。

    自来也万万没有想到自己来到来到老师家里做客，竟然正面撞上了大蛇丸这个家伙。

    一个S级叛忍竟然可以公然出没在木叶的地盘，甚至还是先代火影的家里。

    然而大蛇丸对于自来也确是冷笑了一声，似乎不屑回答他的问题。

    就好像是在闹别扭。

    有意思的是大蛇丸是不应该做出来这么幼稚的举动的，除了面对自来也。

    大蛇丸也是怎么看自来也这个蠢货怎么不自在，忍不住就要讽刺他两句。

    而老头子只能出来打圆场了。

    猿飞日斩轻咳了一声，老头子今年已经六十九了，马上古稀，纵然再不服老也不得不承认他现在确实有些心慈手软了。

    也开始念旧了。

    “自来也啊...”

    老头子面色红润，端起了茶杯，但他的杯子里确是烈酒。

    他今天有一点想喝酒了。

    “事情已经过去了。”

    弟子等若自己的孩子，猿飞日斩当初悉心教受的三个孩子早已成为了扬名忍界的忍者。

    甚至就连他的徒孙们都已经成为了这个忍界的主角。

    波风水门，宇智波辰夫妻，宇智波晴跟随着纲手学习过忍术。

    老头子也算是安享晚年，桃李满天下了。

    但是猿飞日斩却一直心里有个疙瘩，这么多年来一直没有舒展开。

    那就是大蛇丸。