    “呵呵，洛兄弟，小凌在这里可是等你好久了，她想让你带他一起去卧龙岗观看两大战体的对战呢，”

    看到洛天出来，这个张大哥微笑着说道，他从洛天那淡淡的气息中，感觉出洛天的强大，心里微微吃惊下，更是惊喜，毕竟洛天曾答应过自己，帮他击杀一头二阶魔兽，摆脱他的奴隶身份。

    “你这个小家伙，去可以，不过不准添乱明白吗？那里今天可是强者如云，大哥哥也要谨慎才行，”洛天笑着抚摸着小凌的脑袋道。小凌一摆小脑袋摆脱了洛天的大手，哼哼道：“人家知道了还不行么？大哥哥不带我去，我也会自己去的，”

    “少乱来，”

    洛天脸一黑，他还真的怕这个家伙出事，这几天除了闭关后，有空闲就教小凌一些基本的拳法，洛天把自己几种最得意的招式都教给了这个小家伙，再配上她那恐怖的怪力，当真不可小视，也难怪小凌这两天信心爆棚，很想找个人找斗一场。

    “今天的黑山镇非同往日，你们一定要小心，千万不要招惹人家”

    临前时，寒老头出来认真的安排了三人几句，然后洛天三人就上路了，直奔黑山镇，卧龙岗。

    黑山镇，卧龙岗，占地广阔，并不仅仅是一个岗子，而是占地很广，附近低矮的群山起伏，还常有低级的魔兽出没，平时这个荒芜人烟的地方，从三天前开始就热闹了起来，人来人往的不断，甚至还有一些投机取巧者前来做一些小生意，兜售一些丹药，功法，或者异珍异草什么的。

    而黑山家族则是当起了维护这里的治安的责任，一队队的强者来回的巡视着，防止有人闹事，以保证白如风和冰凤两人的对决，对于黑山家族，黑山镇的人颇为忌惮，毕竟是这里的土皇帝，而那些外来的强者则是对他们不屑，毕竟他们扮演的角色有些讨好两大家族的意思了。

    而今天的卧龙岗更是热闹，诸多强者到来，来观看这场龙争虎斗，两大年轻一代最强体质的对决，这等机会可是不容错过。

    另外冰风谷的冰凤太有名了，冰雪之体，艳绝天下，即使在整个珈蓝帝国那也是极有名的美女，更重要的，这个女人所修炼的功法属于阴寒功法，如果有男人有幸做了她的伴侣，那就这个男人的修为为会提升的很快，这也是冰雪之体最吸引人的原因。

    相信即使冰凤就是长的一般，对一些年轻男子趋之若骛，即使不把她当和伴侣，就是当成修练的工具也是极好的，况且冰凤又如此惊为天人，更是让大批的人从四面八方赶来，如同闻到了花香的蜜蜂一般，蜂涌而至。

    人群熙熙攘攘，只不过在中间地带，却是留下了极大的空间，两位正主还没有来，却是给他们留好了地方。

    “不知道这次战血之体和冰雪之体谁能赢？”人群里开始有人议论。

    “不好说，战血之体的战力太过恐怖，而且具有不可思议的伤势复原能力，据说只要不是击中要害，战血之体就能很快的复原，而且越是出现鲜血，这种体质就会表现的越疯狂。

    况且战血之体白如风比起冰风谷的冰雪之体冰凤可是高了半个境界，白如风已经到了半步通灵境界，而冰凤姑娘据说才是通神后期顶峰，当然这个消息也是几个月前的了，也许她晋级了也说不定，毕竟冰凤的修练天赋极高，冰风谷的大术极为恐怖，这一战谁输谁赢真的说不了，”

    一名老者中肯的评价了两人的实力后，最后也只能得出一个模棱两可的结论。

    “嘿，白如风又算什么，只要冰凤姑娘登高一呼，相信有不少的年轻俊杰，愿意为她鞍前马后，死而后遗，”有多情者暗中不屑的哼道，一提到冰凤，此人的双眼就释放出火热的光芒，就像饿狗看到肉骨头一般。

    “美人虽然美，不过也要有命享受才行，白家的战血之体目前还在成长阶段，一旦大成，这片天地必将血流成河，得罪一个以后极可能成长起来的战血体质，即使古老的世家也要衡量一二，要知道每一个强悍的体质成长起来，无一不是踏着诸多强者的尸骨前进，阁下如果想出头，到时大可出头，不知道你们所在的家族允不允许！”

    另外一人极度的冷静，不由的轻哼道。

    “你”

    先前那人面色一变，不过看到说话之人，乖乖的闭了嘴，因为后果也是一种罕有的体质，虽然比不起白如风和冰凤，但也是强悍体质之一，背景底蕴深厚，轻易招惹不得。

    “不知道冰凤和白如风到底因何而战，这个冰雪之体十年前曾见过一次，那等容颜，确实让人难以忘怀”

    人群另一处，一个背负白骨剑的男子，头一半黑，一半白，黑的如黑瀑，白的如白霜，披在肩上，显得狂野而另类，正是那个夏姓男子，此刻望着远处那空阔的场地，轻声自语，眼中火热一闪而过。

    同时人群中，像他这样的高手不少，有的冷漠，有的和人低声谈论，还有的在闭目养神，静等着大战的来临。

    在众多的人群中，最显眼的则是一位身材高材，身穿皇服的男子，身上的衣服料子上品，明皇颜色，上面绣着龙凤，具有皇者威严，负手而立，一头乌黑的丝被一根简单的木簪拢起，其余垂于后背，随意的往那里一站，就有一种君临天下之感，近处的人不少都自觉的和他相距一段距离，只有几个身份明显和众人不一般的强才在他在一起，正在谈笑风声。

    此人正是珈蓝帝国的一位皇子，而且是一个极有潜力的一个皇子，手段颇多，拉笼了不少的高手，皇室的斗斗血腥残酷，一点也不比外界少，此人这次来到这里，一是代表皇室，二当然也有自己的想法，要知道，这个皇子听说至今一直末娶，单身一身，所以不少的人猜测，这个皇子定是为冰凤而来。

    这时，人群出现一阵骚动，一个一身黑袍的男子，下巴留有一撮胡须，一身的气息很是阴冷，给人很不自在的感觉，身侧跟着一个年轻人，正是黑山和第三子黑猛。

    作为本地的地主，黑山对于其他的势力可以不在乎，不过对于珈蓝帝来的皇子，还是要以礼待，虽然珈蓝帝国对下下面的势力统辖的并不严，不过毕竟是在他人的统辖范围之内，所以黑山还是要谨慎对待。

    “呵呵，想不到这场对决，连珈那皇子都吸引过来了，”黑山拱手微笑上前见礼，虽然前者的实力不高，才化臻中期左右，不过身份可是显赫无比。

    “嗯，战血体质和冰雪之体都是极为罕见的体质，如今两人在此较技，本皇也是慕名而来，不知道阁下是”

    这个被称为珈那皇子的年轻人，看向面前的黑山，感受着他那强大的气息，不敢小视，微微颔，含笑询问道。

    如果是别人如此，竟然还不知道自己的大名，黑山定会心里不悦，不过这个皇子，他还是不能火，只得硬着头皮自我介绍一番。

    “原来是黑山镇的主人，失敬，失敬，”珈那皇子拱了拱手，面色温柔的一笑，态度谦和，彬彬有礼，似乎没有架子，不过看此人的眼神，就会现，那温文尔雅的笑容下，眼神深底并没有笑意，纯属是礼节上的应付。

    “呵呵，皇子客气了，黑山镇偏居珈蓝帝国一偶，皇子到来，让这里蓬筚生辉啊，”黑山似乎没有注意到珈那皇子的眼神，微微一笑，不经意的扫了一眼外围的众人，看到那些人均羡慕的望着自己，强烈的虚荣心得到满意，最后望向身侧的黑猛，轻声喝道：“猛儿，还不快点拜见珈那皇子？”

    一边的黑猛急忙拱身：“黑猛见过珈那皇子！”

    “嗯，免礼，真是虎父无犬子，实力不错！”珈那皇子伸手虚引，客气了一下，感受了一下黑猛那一身杀伐的气息，微微一怔，望向黑山不由的笑道。

    “过奖了，犬子喜好打猎，常进去魔兽山脉外围五十里左右进行历练，所以境界提升的还算可以，他今年还不到三十岁！”黑山微笑道，脸上略有自豪，毕竟黑猛是他最得意的三子，不过这个黑猛的修练天分也真是不简单，并比一般的强悍体质慢多少。

    “哦？不错，本皇子这次来一是代表皇室观战，二是巡游四方，结识四方豪杰，黑猛兄弟的实力确实不错，嗯，'珈那皇子脸上保持着和煦的笑容，黑披肩，望向黑猛。

    ”谢皇子夸奖！“黑猛心中一沉，不咸不淡的说道了一句，然后就站在黑山一边不再说话，黑山神色略微尴尬了一下，冲皇子歉意的一笑，把话题扯到了别处。

    虽然珈蓝帝国势力庞大，不过这些黑山父子可没有加入帝国皇室的打算，一听到这个珈那皇如此说，这父子二人岂不知道此人的想法，所以采取另一种方式拒绝了。

    efzq