    

    “可是我们不了解那个邪魂，甚至是怪物，我无法掌控他，只有那个越空篌可以。姐姐可知她的来历？”

    杨熏瞧了一眼越空篌说道：“这丫头做事勤快，倒是个好手，你留在身边正好做丫鬟。”

    “不，我可不这么认为，此女虽然哑了，但是她的魔族身份始终是个迷。我留着她，就是想观察她，是不是哪位大魔头的奸细！”

    杨熏忍不住笑道：“你呀快跟杨云一样疑心了。”

    “算是吧，占据了他的身体，感觉快要变成他了。”

    聊上半天还没选出炎龙骑士团谁接任，虽然只剩五只成年巨龙，但是战斗力还是非同小可。这个职位也有很多人眼红。

    这不，许多新进教会成员登门拜访施雅。

    施雅只好让他们排好队，一个一个展露身手，做第一次筛选。

    施雅在院子里摆好桌椅，文楚，杨熏，杨云则是被施雅放在椅子上一动不动。

    有六十名报名炎龙骑士团，他们都想骑上炎龙叱咤风云。因为现在的幼龙还有三十只，炎龙首领被幻炎骑走，炎龙们换了个领袖。前首领弟弟，名字叫夜延，夜延炎龙傲视着这群新生。

    第一个是杨家家族，杨勋的儿子，杨青，此人一上来展露绿色火焰让众人叹为奇观。

    施雅也是首次看见绿色火焰，“敢问这绿色火焰可有什么作用？与其他火焰区别在哪里？”

    杨青展示，一块巨石被烧成渣，接下来的一幕让众人一寒。绿色火焰烧过的地方居然不破坏一草一木！杨青表示此乃自创绝学，今日我原奉上这绿火秘籍，以求炎龙骑士团团长之位！

    一本秘籍换团长之位未免太托大了吧！这时下一个走来，是个猫头鹰妖精，还没有人形，却是穿着较小的人类上衣，风度翩翩的模样在猫头鹰界也是迷倒一众母鹰。

    猫头鹰叫雪戈，居住在阳云国最北的山上，那里被称为炎戈山，也是阳云国少有的妖族居民。雪戈苍白的羽毛，小嘟嘟的身体，施雅见了都想当宠物养。

    “喲，这不是雪戈吗？不好好当你北地侦察跑这来干嘛？抢我炎龙团长之位？”

    雪戈言：“北地侦察太无聊，宗妖国吓得都不来会会我们。听说有炎龙骑士团团长当，就想来换个官位当当。”

    文楚道：“炎龙可是尊贵的象征岂是一个猫头鹰能驾驭的，况且你还没人形呢！”

    猫头鹰雪戈刚想说什么，就被杨青拉一边去。企图再用秘籍换位子。

    文楚提醒这时贿赂官员知不知道，奉劝杨青秘籍自己留着。

    经过筛选三十四人进入下一回考验，炎龙的考验。挑战者要经过层层火山口，取得阳炎石。并骑上一头炎龙回来。三十四人出发挑战，杨熏，文楚皆去观察他们有没有作弊。

    施雅则留下来，越空篌推着杨云。给她喂食。“看你这么辛苦，委屈你照顾我夫君了。”

    越空篌摇头，用符字表示照顾大王是我的荣幸。

    “你下去吧，我一个人和他待会。”

    越空篌不舍得目光扫了眼杨云，随即离开。

    “大王啊，到底谁才是这个国的王，我已经看你看护许久，你怎么就不知感激，你可知这世上最难的事物就是等待！我在无尽的黑暗中看不见你的一丝光明，打败邪帝又如何，或许我们祈求邪帝宽恕还能苟活于世，但是傲气雄鹰的你不可能做到这点。你说过要和我一生一世，说过有朝一日要与我归隐山林。可是你呢？就瘫着个死鱼脸。除了瘫着你还能干嘛？”

    葛小云，安奈，施雅十分羡慕他们，战争结束后。他们归隐了，李恩死后，李恩之子李伟继承将位。浣清纱阵亡，陈游伟离开，仿佛阳云国出现了断层。

    但是阳云国不会因为这些而一蹶不振，相反，文楚写下阳云法规一百卷！

    从中提到，农耕，新加入国民住户每家可领三亩土地。说实在阳云国地区多为山地没多少开发土地，都在大峡谷上洞穴培植植被。杨熏可以控制阳光折射在庄稼上，这样农业问题就解决了。

    第二是刑，暴力斗殴，杀人，偷盗，抢劫，以及卖毒药都不允许。这也导致了一些毒巫的不满，文楚只好改法，有毒术的可被国家收容，待遇从优。禁毒令一出，少数人暗骂恶心国家，撒手离开。

    次日，文楚醒来，一名蒙面侠一刀刺来，文楚女儿大叫爹爹小心！

    幸好及时反应，不然一刀劈在头上就开花了。文楚大叫来人啊，有刺客！

    这一叫，刺客慌了，连忙逃命，东漠人以及少数炎刀卫赶到，刺客已经逃之幺幺。

    辛好东漠人首领带领弟兄们先到，要不然文楚不好对付这刺客。“我本以为战争结束就天下太平了，爹，这是怎么一回事？为何有人要害你？”

    文楚只是一言：“人民群众中有坏人啊！就因为我颁布的禁毒令！一些人觉得损害了他们的利益，要杀我很正常。”

    “爹爹可知杀你的是何人？”

    “此事不好抉择，有可能是新引入的住户有问题！小雯你去查查最近的住户名单看看有没有可疑人物。”

    与此同时，一座墓山上，蒙面人跑来这阴森之地。

    突然，瑟瑟的沙声传来，一头巨大的毒蛇现身。随后化身人形。“事情办得如何了？”

    “回奏蛇王，小的行刺失败，他们有东漠人发现我，差点被其射杀！”

    “真是饭桶！一点事都办不好，这个文楚禁毒令，倒是让我的蛇毒卖不出去断我财路！”

    “大王，阳云国如今盟友众多何必自讨苦吃，不如加入他们捞点好处？”        

