    出了徐端健办公室，赵二毛的架子便端了起来，他拽开膀子，昂着头在前面走着，也不说话。

    闫骝在后面直歪鼻子，等到距离拉开后，他悄悄告诉张本民，这个赵二毛靠着他本族当官的哥哥赵德柱，从桑洼村村支书的位子上挪到了乡里，那股子牛劲儿可不得了，除了一、二、三把手，乡里其他人都不入他的眼。

    这些个背景张本民是知道的，毕竟几年前就打过交道了，不过现在他可没心思关注赵二毛，他关心的是赵二毛能不能把那八亩地的事给妥善解决好。

    汪础涛随后也跟了过来，徐端健不放心，专门让他继续跟进。这样也好，省得自己跟赵二毛交涉，一切让汪础涛来对接就成。

    赵二毛还是有两把刷子的，毕竟在沙城乡他也算个角色，经过与几户村民简单商议，以每亩地六十块钱的价格一次交易完成转让。

    不到五百块钱搞定，对心急如火的张本民来说完全能接受，不过他也没表现出如释重负的样子，只是表情如常地说行。

    接下来汪础涛又提出个事儿来，问张本民能不能让赵二毛牵头组织厂子的院墙和厂房的修缮工作。在张本民寻思该怎么回答的时候，他又说反正都是市场价，谁干不一样？而且，只要是赵二毛在厂子里干活，绝对没有人敢来捣乱。

    汪础涛的最后一句话让张本民有些认可，只要不再出岔子，让厂子赶紧开动起来，不比什么都重要？

    “可以，汪委都开口了，那还有不行的事么？”张本民笑道，“就按你说的办吧，不过有一条得强调一下，就是质量要过关。甭到时随便糊弄一下，到时一看不行，返二遍工不说，关键是耽误时间。”

    “这你放心，既然是俺说的，俺就会负责到底，绝不会弄毛喇子事儿。”汪础涛道，“不过具体价格和工期方面的情况，还是由你们坐下来谈，俺不懂，就不跟着瞎掺和了。”

    谈价格，张本民也不太懂，弄不好一开口被看出是外行，那可有点丢脸面。“明个儿谈吧，今个儿俺还得赶紧去涧沟，那边还有点款项没结，错过了不知又要等到啥时候呢。”

    “那正好，八亩地里还有点庄稼，也需要点时间处理一下。”汪础涛道，“打个时间差不正合适嘛。”

    张本民和孙余粮再次前往涧沟乡，准备分头行动，他到工地上去找钱家老大问价格细节，让孙余粮去找宋习文拿进度款。

    截洪沟桥工地上一派繁忙景象，桥墩灌装早已开始，定型模板经过休整后，效果还可以，反正从外观上看问题不大。其实任何工程难免会有点瑕疵，只要质量不出问题就行。因为桥墩的观感有点欠妥，所以石干事决定在混凝土强度上多下点功夫，不但用了绝对标准的灰号，而且在正常标号范围内又加了一点水泥，结果打出来的混凝土看起来都有点发粘。这使得工人在运输时很吃力，用铁锹装斗子特别费劲，等运走到现场灌装时一样要花大力气。

    石干事说，因为其他方面有瑕疵，所以把灰号弄大点，算是将功补过，到时验收也好有个交待。

    看着工人们使出了吃奶的劲儿，张本民看在眼里，也只能装作没看见，否则就该上前说上几句，安抚一下。可是，安抚一小波人，其他人肯定会跟着眼红，也要好处，那不就成全员福利了么？根本就体现不奖优的目的来。可是不安抚，那几个上黏土般料子的工人心里会不痛快，累死累活地出力，最后跟那些悠闲的家伙拿钱一样？

    于是，张本民来到钱家老大跟前，让他记下上料子的那几个人，暗中给他们发点奖金。

    “工人的事是小事，俺能罩得住，关键的是问题验收。”钱家老大担忧地道，“工程进度是不用愁的，都在按序时计划推进。监理那边也没有毛病，都是县交通局的人，看他们面上牛气得很，每次过来就是差错一大堆，不是这儿有问题就是那儿有问题。其实呢，都挺好说话的，俺只管笑脸一陪，敬上几支烟就行。当然，他们也不忘摆架子拿捏，要是老一直黑着个脸，那可能就是肚子里缺酒了，也好办，现点现的等饭点一到，就请他们去喝二两，最后啥事没有。”

    “不管咋样还是得小心，桥这事儿可不一般，万一出个问题，要是被查到了可就不得了。”

    “俺有数，质量不会出大问题的，石干事也一直盯着呢。”

    正说着，一辆面包车出现。

    “哟，说谁谁来！”钱家老大笑道，“监理又来了。”

    “看来你是胸有成竹，还能潇洒地笑起来。”

    “不是，俺是笑监理呢。”钱家老大道，“按理说他们应该住工地一直到项目结束呢，可实际上倒好，他们隔三差五才来一趟。”

    “那是他们对俺们放心，所以呢，俺们一定要小心。”

    “肯定会小心的。”钱家老大说着，就转向快到跟前的面包车。

    车上下来个大青年，还有两个像是跟班的。钱家老大赶紧掏出香烟敬上，还帮忙点上了火。

    大青年抽了口烟，指指已经浇灌起来的两个桥墩，说保养要跟上，你看看，那墩体是不是有点干？

    钱家老大一听，马上大声呵斥旁边的施工小队长，说保养跟不上，质量大幅降，这点都不懂？赶紧给浇水去，慢一慢明天就收拾铺盖走人。说完，对他使劲挤挤眼。

    施工小队长是个灵巧人，一下就明白了，忙点头哈腰地说马上就安排。钱家老大说安排个啥？就你自己动手！为啥不早安排？现在别人都忙着呢，再支使人过来，那不就让别的位子走了空？

    施工小队长连连点头，说立马就开始，然后便拖着水管爬上了吊车，大声一喊开水泵，就开始喷水浇灌养护。

    监理大青年一看，很是满意，说明自己的话管用着呢。其实，桥墩才刚养护了不到一小时，根本就不用洒水。

    张本民一直在旁边默默地看着，这会儿没了啥事，便戳戳孙余粮，让他去找宋习文拿进度款。

    办事利落的宋习文已经将进度款事宜安排妥当，相关分管领导都签了字，也和财务打过了招呼，不巧的是他得了重感冒，浑身发软眼发花，就让孙余粮自己去办理。

    孙余粮很高兴，单独行动刚好锻炼下能力，乐颠颠地去了乡财政。然而好事多磨，财务人员说钱不够，还拿不了。

    无奈之下，孙余粮跑到工地找张本民告知情况。

    “开啥玩笑？！专款专用的钱还能没了？而且一共就两万多块钱，还拿不出来？”张本民有点恼火，“走，俺跟你去一趟！”

    来到乡财政，张本民先是语气平和地问截洪沟桥的进度款咋就没了？那可是专款专用的，说没就没了也太不合规矩。

    财务看看张本民，似乎感觉到了点压力，也没搪塞，直接说因为乡里资金紧张，先挪走用一下，不久就能补回来。

    “嘿哟，亏你还说得恁么坦然。”张本民撇着嘴道，“挪用专款，你知道有啥后果么？”

    “知道是肯定知道的，可俺也没办法，乡领导不发话，谁会有那个胆子？”

    “哪个乡领导？”张本民眼睛一削，对财务道：“请你转告那个乡领导，如果俺去县农路办反映此事，专款不专用，农路办就有可能会把修路建桥的计划给修改了，到时你们涧沟乡三年没有项目，不要怪别人，要怪就怪你们自己。”

    财务一听，皱起了眉头，道：“俺们乡里的实际情况比较困难，所以有时灵活安排资金也是无奈，而且这种情况也不是涧沟乡独有，其他乡几乎都这样。”

    “只要不发生在俺头上，怎么着都行，但被俺碰上了，怎么着都不行！”张本民的口气逐渐带上了点火气。

    “那你等等吧，俺去向分管领导汇报一下。”财务说完起身就走。

    张本民也不再多说，和孙余粮在椅子上坐了，耐心等待。

    过了一会，来了个中年人，是分管财务工作的副乡长，他看到张本民后不由得琢磨了起来。本来这些事都由宋习文跑腿办理，听他说了截洪沟桥的施工方是有关系的，没想到对方看上去还像个孩子，看来，那背后的关系绝对不一般。于是，他呵呵一笑，道：“出现点小情况，实在也是没办法，所以还请你们担待一点。总之请放心，工程进度款会尽快划拨给你们，毕竟钱也不多嘛，不是啥大问题。”

    面对听上去还算是诚恳的解释，张本民犹豫了下，道：“那恁么地吧，明天上午俺再让人过来。”

    “明天上午？”分管副乡长慢悠悠地吸了口冷气，“要不俺们这边再想想办法，下午就把钱凑齐，到时你们过来拿就是，也就省得明天再跑一趟了嘛。”

    这个结果，令人满意。在回工地的时候，孙余粮很是感慨地对张本民说到底是老道，如果换作是他，还真的是不知道咋办才好。

    张本民说都是经历问题，下午让他继续单独去办理，既练胆子也练交际能力。

