    第5059章练过一点

    她练空手道很多年，这一脚，绝对不是普通的十几岁同龄人能轻松接住的。

    可那赵元璟，就是随随便便的伸出手，轻轻松松的握住了她的脚腕。

    好像他面对的不是一只盛怒而出的脚，而是温柔飘来的一只小小蝴蝶。

    钱慧甚至感觉不到他的力道，自己已经无法再前进分毫。

    她站稳身体,瞪着赵元璟，神色吃惊。

    “赵小景，你……你是不是练过？”她忍不住问。

    “确实练过一点。”

    “你学的什么？擒拿，格斗，泰拳，空手道，还是跆拳道？’

    “都不是。”赵元璟想了想,“我学的是中国武术。”

    “哪一派呢？”

    “我师承神秘,不可以随便泄漏。抱歉。”赵元璟淡定解释。

    同学们议论纷纷。

    难怪了。

    在排球场上把吴景轩打的毫无还手之力。

    原来人家是个武林高手啊！

    虽然已经是现代社会,但是谁又不向往热血沸腾的江湖呢！

    至此，钱慧对赵元璟的喜欢，变成了崇拜。

    她甚至想当场下跪，求赵元璟收她为徒，传授她武功。

    但这个场合显然不合适。

    赵元璟看向吴景轩：“怎么比？”

    吴景轩愣怔片刻，猛的回神，苦笑摇头：“算了，不比了。刚才……谢谢你。”

    他虽然横，但并不傻。

    刚才钱慧飞过来那一脚带着风，而他甚至无法躲避。

    如果被她踢中，最轻也要飚鼻血，掉两个牙齿。

    重那就不好说了。

    弄不好整個脑震荡。

    虽然责任都在钱慧，但受罪的是他啊。

    吴景轩跑到体育老师面前，悻悻的说：“老师，我可不是输不起的人，我愿赌服输，我这体育委员不干了,您让赵小景干吧,他比我更适合！”

    体育老师现在哪还有心思管这个，他双眼放光的盯着赵元璟，“赵小景，你来来来，老师跟你谈谈。”

    赵元璟向来尊师重道，体育老师这个不怎么受重视的学科，在他眼里却与曾教他学武的师傅一样重要。

    他礼貌的说：“老师，我不打算走体育专业的。”

    “我知道你文化课成绩也很好，但多条路不是挺好的？拿金牌不比什么都强？”

    “不要。”

    “……为国争光，这你也不要？”

    “老师，您就别难为人家了。”云黛开口，“赵小景希望从事的是科研工作，为国研制出别人没有的科学技术，也不比在赛场上拿金牌差呀。”

    钱慧也说：“就是啊，老师，您不能重武轻文嘛！”

    在师大附中这些学霸的眼里，当然还是科学更重要。

    只有前任体育委员吴景轩哼了声，表达自己的不同意见。

    然而无人搭理。

    连他那几个队员也早就垂头丧气的回了教室,不想留在这里丢人现眼。

    赛场上输球没什么,问题是比赛之前，他们那些慷慨激昂和肆意嘲讽，却历历在目。

    即便他们不想记起来，围观同学录下来的直播和视频也会提醒他们。

    虽然赵元璟拒绝了体育老师的转体育特长生的邀请，但他还是做了体育委员。

    搜索

    复制

    (本章完)

