    超魔专长？！

    瞬间博恩眼睛就红了。

    更是不怕死的往前凑了凑，心中更是狂吼：“系统暂停所有运行数据，全力扫描分析对方术式构成！快！”

    “滴！开始信息收集，分析扫描开始！”

    机械声音在博恩耳边响起。

    同时[秘法眼]上线，眼睛更是直勾勾的看着弗格森手上的动作，生怕漏掉一个细节！

    连呼吸都显得有些急促！

    博恩的视线中，蓝色的数据流更是如同瀑布一般往下刷！

    而另一边，正在‘享受’高阶魔法‘群疗按摩’的侯赛因，心中更是有种哔了狗的感觉，他一生遇敌无数，不是没有碰到掌握超魔技巧的敌人，但像这样直接连跳两阶，把近乎高阶威力的魔法随便丢的还是第一次遇到。

    “该死的，我最讨厌冰霜了！”

    一时间侯赛因被压制得，只能暂时被动防守。

    而在一旁的三名腐化者则快速向伯爵冲了过去。

    伯爵也被弗格森的超魔技巧震惊到了，随后立即反应过来，抬手虚空轻轻一抓，快速奔跑的三名腐化者突然违背了物理的惯性规则，在快速移动中竟然瞬间卡住静止不动。

    滋滋…

    伯爵微微向前伸出一根手指，而指尖有电光在跳动着。

    6环魔法[连锁闪电]

    “去！”

    伯爵轻喝。

    闪电从指尖射出，直接击中最近的一个腐化者，随后又快速跳到另一个腐化者身上，腐化者连惨叫也没，就直接变成一具焦尸落在地上。

    在连续命中三个腐化者后，耀眼的白色电光更是朝着弗格森朝激射而去！

    “桀桀桀桀。”

    正在对侯赛因狂轰滥炸的弗格森猛的抬头，露出邪异的笑容，电光离他不到一尺的距离被黑色气息挡了下来！

    “没有任何一种秘密是污化学者所无法领会的，桀桀桀…”

    弗格森的眼神近乎疯狂，“这其中就包括我们曾经引以为豪的奥术！”

    说着和伯爵一样的电光在弗格森指尖跳跃，甚至更加强大。

    伯爵脸色微变一个闪现瞬间出现在侯赛因旁边，同时低声快速吟唱。

    弗格森的超阶[连锁闪电]刚刚射出，伯爵的咒文也吟唱完毕，一道透明的空气墙挡住了闪电！

    “这是什么？盗法还是单纯的镜像模仿？”

    伯爵的面色有些诧异，他能感到弗格森构建的术式和他是一模一样的。

    这几乎不可能，就算同一个魔法每个人的理解和构筑都是不同的，如果都一样，每个魔法都统一标准的咒文，大家直接跟着学就行，连实验法术都省下了。

    而弗格森这一手彻底把伯爵和侯赛因镇住了，一时间两人都不敢轻易出手。

    “桀桀桀……不愧是老师的魔法，真是威力惊人！还有吗？再来呀！”

    弗格森癫狂的笑着。

    “该死！弗格森在虚张声势！”

    看着侯赛因和祖父落入下风，博恩暗道不好。

    看似癫狂的弗格森实际就是在演戏，如果不是博恩熟悉污化学者的信息可能也会被蒙过去。

    类似复制的能力，在加上超魔技巧，能将你施展的法术还回来给你，而且还给强化了，换谁来都会感觉到蛋疼。

    [疯狂洞彻][死亡丧钟]

    通过堕落获得的禁忌知识，获得类似如同复制眼的洞察能力，在通过[死亡丧钟]几乎完美的使用出来

    这是污化学者特有的能力！

    污化学者在经过长年累月地发展黑暗与研究禁忌秘密，会看到常人看不到的东西，甚至是幻觉！

    传说他们能直接倾听到异域神祇的低喃，并与之交流，获得黑暗学识。

    他们长期被梦魇所折磨着，精神也开始变得不正常，在常人看来他们经常独自呓语。

    而产生变化的不光只是外在的行为，连同大脑的结构和体内的器官也在悄然异变着。

    通过消耗一定的邪恶气息，形成类似和博恩一样的[秘法眼]效果，可能更加清晰。

    侯赛因看了一眼手中的双手大剑，整个剑身已经被邪恶污染腐蚀近半，顿时感觉心都在滴血，附魔的装备有多珍贵那毋庸置疑，特别是附魔的武器，那更是价值连城。

    气急败坏的侯赛因，周身开始腾起白色气体，皮肤和眼睛变得更加通红发亮，头发更是变得如同火焰一般，近在咫尺的伯爵都能清晰闻到他散发出来的硝烟味。

    伯爵知道侯赛因这是真生气了，也代表着他要动真格的了，侯赛因刚抬脚，伯爵却拦住了他。

    “交给我吧！他毕竟是我的学生，我要亲自清理门户！”

    说完伯爵便独自走向前去。

    侯赛因看着友人的背影，咧开了嘴笑了笑，身上的异变也慢慢恢复了原样。

    他知道伯爵已经看穿了弗格森的把戏！

    看到伯爵走来弗格森愣了愣，笑得更加癫狂了。

    “桀桀桀…老师，将你所有的奥术都展示出来吧，你几十年的成果都会成为我的进入伟大之门的钥匙！”

    “好了，弗格森，施法者最重要的就是冷静，虽然你一直用疯狂的语言在刺激我，却也暴露了自己的弱点，疯狂的施法也在快速消耗你的邪恶气息！。”

    伯爵缓缓说道：“还记得在成也奥术师的时候我和你说过的话吗？成为一个奥术师最重要的不是天赋，而是学习知识，善于思考、思考、再思考，这才是一个合格的奥术师！”

    “善于思考与探索事物的本质，才是打开伟大之门的钥匙！”

    随着伯爵慢慢靠近，弗格森变得有些狂躁不安，一道道沾染污化气息的法术，向伯爵袭来。

    “杀死我呀！用你最引以为豪的奥术杀死我呀！”

    伯爵前方，一道透明的墙壁坚强的抵挡着弗格森的攻击！

    “我最强的奥术吗？”

    伯爵低头看了看自己的手，“既然是我学生的最后一个请求，那就如你所愿…”

    ……

    这一天，不少塞汶顿的人自称见到了神迹，更是亲眼见到光辉之主降临，在半晚时分太阳即将落下，另一个太阳突然出现在城中，这不是光辉之主降临还能什么！

    而之后的几天，阿曼纳塔神殿的神职人员都能感觉这几天前来祈祷的人明显多了好多，神殿收入增加了不少！

    而在经过这次事件后，博恩也明白了一件事，就是高等职业者的战斗不要随便掺和，特别是有高等奥术师在场，千万不要用芯片进行扫描。

    伯爵的一个魔法差点把芯片整报销了！

    伊奥勒姆伯爵最后释放魔法叫[阳炎爆]！

    8环！

    瞬间大量的信息直接涌入芯片，直接就给卡死了。

    本来当时已经天色渐暗，结果伯爵的一个魔法，好像太阳突然出现在塞汶顿，而这个魔法完全超出了弗格森的能力上限。

    “不！不可能…怎么看不出来…啊啊…”

    弗格森连两秒都没撑住就直接被刚出场的太阳烧成灰！

    侯赛因是火元素裔，基本没什么事。

    博恩就倒霉了，当时可是开着[秘法眼]，眼睛差点直接闪瞎，而且芯片收集信息能力全开，伯爵的8环魔法，那庞大的数据信息差点把芯片搞瘫痪了…

    ……

