    第1378章

    婚期越来越接近，上官蜜儿越发得意，她给婳妃打电话，“母妃，现在一切都很顺利，我要嫁给陆寒霆了，到时揭穿陆寒霆的身世，我就成为他的后，母仪天下了。”

    上官蜜儿始终没有忘记自己的使命，她是要做王后的人。

    婳妃默了几秒，谨慎道，“蜜儿，我总感觉这一切就是太顺利了，反而让我有一种不踏实的感觉，最近陆寒霆对你怎么样，你可要跟母妃说实话。”

    上官蜜儿小脸一红，羞答答道，“母妃，陆寒霆最近对我可好了。”

    “真的？”

    “当然是真的，我们都半同居的状态了，好几次我都在他的怀里醒来。”

    上官蜜儿的意思很明显，她跟陆寒霆浓情蜜意都睡好几回了，别的可以作假，但是滚床单可作不了假。

    婳妃一听迅速露出了笑意，“蜜儿，那我就放心了。”

    “母妃，那个晴儿还在我们的手里，现在我已经将陆寒霆的心给紧紧拽在手心里了，等大婚后，我们就设计将夏夕绾和晴儿一起除掉，永绝后患！”上官蜜儿的双眼里露出了狠决恶毒的杀意。

    婳妃点头，“我也是这样想的，蜜儿，你先安心做陆寒霆的新娘子吧！”

    ......

    转眼之间，婚期到了。

    这一场世纪婚礼是在路易山庄举行的，宴会大厅里挂着新郎和新娘的牌子，新郎---陆寒霆，新娘---夏夕绾。

    上官蜜儿看到这两个牌子迅速僵了一下，今天是她上官蜜儿和陆寒霆的世纪婚礼，但是新娘的牌子却是夏夕绾。

    所有人都知道今天是陆寒霆和夏夕绾的婚礼！

    夏夕绾即将成为陆寒霆的陆太太了！

    直到现在上官蜜儿才发觉自己一直是夏夕绾的影子，这种感觉实在是太不好了，她竟然有一种自己来参加陆寒霆和夏夕绾世纪婚礼的赶脚。

    上官蜜儿迅速甩掉了这些奇怪的念头，今天早晨她还在陆寒霆的怀里醒来的，他对她的温存不会假的。

    像陆寒霆那样的男人，如果他不喜欢一个女人的话，是不会碰的。

    上官蜜儿进了新娘化妆室，穿上了流苏馆为她定制的婚纱。

    婚纱上缀满了鲜花和钻石，化妆师夸赞道，“哇，夏小姐，你真的太漂亮了，今晚你就是这世上最漂亮的新娘。”

    上官蜜儿用两只手提着婚纱裙摆在镜子面前转了几圈，坠着鲜花和钻石的婚纱将她衬的像绽放的芍药一样高贵美丽，真的很美。

    今天是她跟陆寒霆大婚的日子了，今天她要嫁给陆寒霆，成为陆太太了！

    上官蜜儿勾起了唇角，露出了一抹胜利的微笑，她终于如愿了。

    她才是那个笑到最后的人。

    她赢了。

    夏夕绾被她打败了。

    哈。

    哈哈。

    这时化妆师兴奋道，“夏小姐，你快看，陆总来了，新郎来了！”

    上官蜜儿站在窗前，悄悄的伸出食指挑起了层层纱幔，外面花团锦簇，陆寒霆英挺俊拔的身躯瞬间闯入她的视线。

    今天陆寒霆穿了一件纯手工的黑色西装，西装被熨烫的没有丝毫褶皱，利落的短发往上推，三七分，露出他线条如勾画的完美轮廓，他英俊的一塌糊涂。

    身边有几个老总在跟他说话，他单手插裤兜里神情淡漠的听着，露出高高在上的优雅冷贵还有不近人情的冷漠。

    