    “嗯……地下的学生？插队？”

    韩东明明记得排在米娅身后的是一位以长矛为兵器的十字军毕业生。

    当前却有一位穿戴斗篷，隐隐印出健硕身体的轮廓，戴着骷髅面具的学生突然插队，跟在米娅后，参与格斗测试。

    由于教官爆发出来的恐怖实力，后面排队的学生也需稍微歇一歇，没有在意插队这件事。

    米娅的战斗测试获得A的评价，却一点不满意。

    “人家其实能够做得更好，如果让我拿出全部的实力，肯定能坚持一分钟以上……

    而且，这种难度的测试就是欺负人。

    这位教官的实力绝对要比精英骑士更强。”

    “既然是骑士总部的安排，自然有其含义。再说米娅你的登记成绩也算很好了，应该能在后续的骑士大选中分入到比较好的队伍里。

    看完这位地下学生的表现，我们就回去吧。”

    “好嘛……人家今天不太开心，待会儿你可以多陪陪我。”

    “再说。”

    韩东认真盯着这位地下学生。

    毕竟，黑白先生以及马龙团长都着重提醒过韩东，要注意来自于地下的特别学生……正好借着如此高难度的测试，来见识一下地下学生的真实强度。

    仪器检测：双S。

    韩东一脸奇怪地看着这位地下学生，小声嘀咕着：

    “这家伙明明看过米娅与教官的对决，这样的教官已超过骑士水准，根本不可能正面对抗。

    竟然不选择第一时间拉开距离，争取较多的时间……是打算弃权吗？”

    然而，戴着骷髅面罩的毕业生选择向黑肤教官鞠躬，示意随时可开始第二阶段的测试。

    这位性格火爆的教官根本不顾及‘小辈问题’。

    见人就揍！

    隐藏在斗篷里的毕业生根本来不及躲闪。

    一拳命中！啪！

    但结局却与所有人预料中的不同。

    这位学生并未被打飞出去……而是在连续后退九步后，稳住身体。

    拳风也将这位地下学生用于遮蔽身体的斗篷完全掀开，露出了一具如同在‘地狱铁钻’上敲打出来的赤铁之躯。

    “这位难到就是马龙团长口中的那位‘地狱小子’……身体结构上与托古类似。

    不过，这家伙的身体更加趋向于‘金属化’，已不属于常规肉体的范畴。

    而且，这家伙体内流淌着纯粹的恶魔血液。

    地狱骑士团里竟然能制造出这样的学生吗？”

    韩东刻意用‘制造’二字。

    说明这样的一位学生在地狱骑士团里，必然经过了不为人知的肉体改造，甚至于血液都经受过更换。

    当然，也必须肉体足够强大，才能承受这样的‘金属恶魔换体’。

    当前。

    这位名叫肖恩的学生正死死抓住教官的拳头，完全接下攻击。

    由于戴着骷髅面具，看不清其表情的变化。

    下一秒，不可思议的一幕发生了……在挡住如此厚重的拳头的情况下，肖恩竟选择主动进攻。

    一记侧踢，精确命中黑肤教官的侧脸。

    啪！

    脚背踢中时，还有许些火芯与蒸汽溅出。

    配合这一脚的巨大力量，让教官的脑袋微微偏斜……当然，也一定程度将这位教官激怒。

    一股股暗金色的能量教官体内流淌，力量汇聚。

    挥拳时，周围空间因遭到剧烈压缩而发出巨大的嘶鸣声。

    无法躲避，无法防御。

    一拳就将这位地狱小子彻底打飞出去。

    赤铁身躯也传出类似于金属断裂的声音。

    如同子弹般被打飞出去的肖恩，直接撞破测试房间的加固壁面，碎石散落……肉体嵌入走廊对侧的墙面里。

    “这……要死人吧？”

    不只是在场的毕业生，或是记录数据的工作人员，就连韩东都被吓了一跳。

    他要是挨上这一拳，恐怕要在宿舍里趟个一周时间才能恢复。

    然而……

    腹部留着内凹拳印的肖恩并未失去意识，而是在十秒后慢慢活动着身体，从破碎的壁面间挣脱下来。

    低埋着脑袋似乎对于自己的表现很不满意。

    披上备用的斗篷，转身离开骑士总部。

    “肖恩.纳贝里士，第二阶段坚持时间：27秒。

    备注：给教官造成正面伤害。

    评价：S。”

    韩东盯着远去的地下学生，大约三秒过去。

    “噗……哈哈哈！”

    一时间没能忍住，疯狂笑声响彻大厅。

    因意料之外的情况发生，让韩东没能抑制住不断上涌的狂笑情绪，导致久违的狂笑在这一刻全面爆发。

    这样的笑声立即吸引来很大一部分人的注意。

    半年前闹得沸沸扬扬【大背叛者】事件，基本所有人都知道……也或多或少听说了一些细节上的传闻。

    传闻马龙团长还未赶到前，气氛紧张的时候。

    作为事件核心的一位见习骑士，竟无视团长级的压力，无视高等异魔给予的死亡威胁，在所有骑士的注视下发出狂笑，当面嘲讽附身于作协会长体内的高等异魔。

    当前回荡在骑士总部里的狂笑声，让很多人露出惊疑的表情。

    韩东意识到自己的失态以及身份可能泄露，立即用手捏住脸颊，压住笑声，与同米娅迅速离开……

    “怎么啦？”

    对于韩东突然多出的【狂笑】属性，米娅虽能接受，但也感觉有些奇怪。

    “没什么……我只是感觉这次的骑士大选会很有意思。

    没想到暗面里的学生能达到这种强度。”

    米娅自然很清楚韩东的意思，自己也对今天的表现很不满意，微微咬了咬嘴唇而说着：“我也得在巫婆的密室里闭关一段时间才行。

    不过，今天你可要陪陪人家！测试搞砸了，人家特别的难过。”

    “嗯……陪你切磋一下。”

    ……

    本次【骑士大选】达到史上最大的登记人数：210。

    相应的，骑士大选的规则也将一定程度发生改变，以便于更好评估出每一位毕业生的特性与潜力，让更多的新鲜血液注入骑士团。

    登记结束后的一个月将正式拉开预选赛的帷幕。

    所有登记学生都将在【国立皇家骑士学院】的中央草坪区域集合。

    十三骑士团会各自派出一位代表前来，引领预选赛的进行，并提前物色一些尚未被发掘的优秀毕业生。

    有史以来，最为盛大的骑士大选即将开始！

