    吴惠文和乔梁聊了快1个小时，九点多的时候，吴惠文正准备离开时，门外又有人推门走了进来。

    来人是丁晓云，看到病房里还有人，尤其还是一个漂亮女人，丁晓云愣了一下。

    吴惠文转头看了丁晓云一眼，微笑着冲乔梁告别，“小乔，好好休息，我先走了。”

    吴惠文转身离开，和丁晓云错身而过时，吴惠文还冲丁晓云点头致意了一下。

    丁晓云白天其实已经来看过乔梁，只不过白天的人太多，陆陆续续都有人过来，所以丁晓云白天也没机会和乔梁多聊，因此丁晓云晚上又来了，而且还特意挑在比较晚的时候，想着这时候来应该没人，没想到还是有人。

    看着吴惠文离开，丁晓云走到病床前，笑着打趣道，“看来你艳福不浅嘛，一直都有美女来看你。”

    “别乱讲，那是吴书记，我很尊敬的一位领导。”乔梁笑道，嘴上如此说，乔梁实则有些心虚，因为他对吴惠文有时候也会产生某种冲动。

    “吴书记？”丁晓云疑惑地看着乔梁。

    “她是关州的书记，吴惠文，以前是咱们江州的市长。”乔梁解释道。

    “哦。”丁晓云恍然。

    没多问吴惠文的事，丁晓云关心地看着乔梁，“你现在感觉怎么样，伤口还痛不痛？”

    “还好，大老爷们总不能连这点痛都忍不了。”乔梁道。

    “你那是逞强。”丁晓云白了乔梁一眼，“要是有啥不舒服，要及时叫医生。”

    “知道了，谨遵丁市长的指示。”乔梁嘿嘿一笑。

    “没个正行，都受伤了还不正经。”丁晓云无奈地看着乔梁。

    “那你是喜欢正经的我，还是喜欢不正经的我？”乔梁笑问。

    丁晓云听到这话脸微微一红，女人骨子里其实会喜欢那种带着点痞坏的男人，太正经的反倒不招人喜欢。

    两人说了会话，这时候傅明海回来了，看到病房里还有人，傅明海呆了呆，心说出去买面包买了一个多小时，难道那个吴姐还没走不成？等走近了一看，傅明海才发现病房里的人已经不是刚才的吴姐，而是换了一个女人。

    仔细看了几眼，傅明海认了出来，那是市长助理丁晓云，连忙恭敬问好，“丁市长，您好。”

    “这是我秘书，小傅。”乔梁给丁晓云介绍了一下。

    “嗯，你好。”丁晓云冲傅明海点了点头。

    傅明海这时候把面包放下，很是识趣道，“县长，您先和丁市长聊着，我出去外面透透气，有啥需要您就喊我。”

    丁晓云等傅明海出去后，转头对乔梁笑道，“你这个秘书很有眼力劲嘛。”

    乔梁闻言一笑，“当秘书可不就需要机灵点，要是连这都做不到，那秘书也干不长。”

    “今天晚上是他留下来照顾你吗？”丁晓云又问。

    “嗯，没错。”乔梁点点头。

    “有人照顾你就好。”丁晓云放心了不少。

    丁晓云这话刚说完，门外又响起高跟鞋的声音，又有人推门进来，丁晓云回头一看，看到又是一个漂亮女人，丁晓云先是一愣，随即就认了出来，那是乔梁的女朋友苏妍，确切地说，是假扮的女朋友。

    丁晓云刚来江州那晚就和苏妍打过照面，因此认得苏妍。

    苏妍没想到丁晓云也在，一走进来就笑道，“丁市长，您也在。”

    “我过来看看乔县长。”丁晓云微笑着点头。

    “谢谢丁市长关心我家乔梁。”苏妍走到乔梁另一边，笑募募地说道，她这么讲，除了向丁晓云表示感谢外，更隐隐有向丁晓云宣示主权的意思，说着话，苏妍还看似亲热地拉起了乔梁的手。

    现如今，苏妍经常会发自内心地代入乔梁女朋友的角色，对乔梁身旁的女人，更是会带着一种莫名的敌意，这也是她会在丁晓云面前这么做的原因。

    丁晓云微微一笑，意味深长地看了苏妍一眼，脸上的笑容颇有些古怪，苏妍以为她啥都不知道，却不知道乔梁早把真相告诉了他。

    “乔县长，你女朋友来照顾你了，那我就先走了，你好好休息，争取早日康复。”丁晓云笑着起身。

    “好，谢谢丁市长的关心。”乔梁点了点头，当着苏妍的面，他依然称呼丁晓云的职务。

    丁晓云一走，苏妍就有些酸溜溜地说道，“我看这个丁市长对你不是一般的关心嘛。”

    “你想说啥？”乔梁瞅了苏妍一眼。

    “我想说丁市长对你是不是有点别的意思呢？我总觉得她看你的眼神有点不一样。”苏妍说道。

    乔梁听了，心里暗道女人的直觉真是可怕，却是故意板着脸，“苏妍，你胡说八道什么？丁市长的名誉是你能够随便诋毁的吗？你也不怕这话传到丁市长耳里，丁市长收拾你。”

    “我就是随便说说，你着啥急。”苏妍嘟着嘴。

    “随便说说也不行，谁知道你哪天就在外人面前胡说八道了。”乔梁斥责道，“你别老是疑神疑鬼的，我和丁市长有很好的工作情谊，她来看看我，不是很正常？”

    “得，我不说了还不行吗？”苏妍服软道。

    乔梁见状，这才满意地点头，看了看苏妍，又问道，“你这么晚还过来干什么？”

    “你这话说的，我是你的女朋友，难道不该来照顾你吗？哼，我这两天刚好出差，听到你受伤的消息，我就马不停蹄赶回来，瞧你这没良心的，竟然还这么问。”苏妍很是委屈地说道。

    “那你就等出差回来了再过来嘛，又没人让你赶回来。”乔梁撇嘴道。

    “你是被人打了一枪就傻了不成？我要是不赶回来照顾你，难不成要让那个人怀疑咱俩的关系吗？”苏妍瞪了乔梁一眼，说到最后压低了声音。

    乔梁一听，心说还真是这个理，他这一天都忙着迎来送往，被一茬又一茬来医院探望他的人看得头昏脑涨，竟然都忘了想到这一层。

    “他有给你打电话吗？”乔梁想了想，问道。

    “没有。”苏妍摇了摇头，又道，“这种事还需要他打电话吗？咱俩是情侣关系，你受了伤，我回来照顾你那不是天经地义？”

    “你说的也对，他生性多疑，确实不能在他面前露出一丝马脚。”乔梁点头道。

    “等你提醒，黄花菜都凉了。”苏妍再次哼了一声，“晚上我就留下来照顾你了。”

    “嗯。”乔梁点点头，这次没有反对。

    有苏妍在，乔梁接着将傅明海喊了进来，道，“小傅，你先回去，晚上就不用留下来陪我了，明天你也不用过来了，直接回县里去，我住院这些日子，你就帮我盯着县里的工作，有什么事立刻向我汇报。”

    傅明海闻言，下意识瞅了苏妍一眼，心里生出一种古怪的感觉，领导身边环绕的美女真多啊！

    想归想，傅明海不敢多嘴，点头道，“县长，那我先回去了，有什么事我第一时间向您汇报。”

    傅明海回去了，苏妍留了下来，乔梁和苏妍有一搭没一搭地聊着，不知不觉就睡着了。

    一晚上的时间过得很快，乔梁第二天醒来，依然是邵冰雨送的早餐过来，苏妍看到邵冰雨时，一双眼睛瞪得老大，时不时就给乔梁一个白眼，搞得乔梁很是无语，心说苏妍对两人这假冒的情侣关系越来越当真了，这样下去可不行，必须时不时提醒一下苏妍。

    在医院的时间，对乔梁来说可谓是度日如年，好在乔梁恢复地很快，几天过去后，乔梁已经能够下地自由走动，只不过右肩的枪伤想要恢复并没那么快，老话说的好，伤筋动骨一百天，乔梁这次想要彻底恢复，至少也要几个月的时间，不过他在医院的治疗却很快就要结束，这一天医生查房后明确表示，再过两天乔梁就可以出院了，这无疑是乔梁这几天听到的最好的消息。

    住院的这几天，乔梁的病房每天都是络绎不绝，看望的人一拨接一拨，搞得乔梁觉得这住院休息比自己上班工作还累。

    一个多星期的时间很快过去，这些天都是苏妍在医院里照顾乔梁，楚恒在这期间来过三次，对乔梁表现地分外关心，至于安哲，在江州呆了两天后就走了，临走前，安哲又来医院看了乔梁一次，和乔梁聊了一个多小时。

    乔梁不知道的是，安哲回来这两天，默默为他做了一些事，虽然安哲远在西北，没办法直接照顾到乔梁，但安哲依然尽自己最大的努力，用自己潜在的影响尽量给乔梁铺路。

    在医院住了十来天，这一天，乔梁办理出院时，江州机场，一个英姿飒爽的身影从机场里走了出来。

    女子拖着一个行李箱，戴着墨镜，从机场出来后，女子取下墨镜，仰脸看着江州的蓝天白云，深深吸了一口江州熟悉而又久违的空气，豪气干云道，“江州，老娘又杀回来了！”

    看了下时间，女子顾不得豪言壮语，拦下一辆出租车，“师傅，去市医院……”（待续）

