    二十级的精英级BOSS，如果放在以前，恐怕宋健也要花费一番功夫才能将它击杀，但是对于现在的宋健来说，这只骷髅战将也只不过是一个稍微强壮一些的蚂蚁。

    骷髅战将双手持斧，从空中朝着宋健狠狠劈砍过来，宋健并没有躲闪，而是手握长剑，挥剑撩击，和十字战斧碰撞在一起。

    铛！

    一声脆响，宋健感觉双臂一沉，一股大力传来，两只手不由自主的朝下被压了几分，但他的脸上，却露出了一抹不屑的笑意；

    “力量最多只有三十点，根本对我没有任何威胁！”宋健心中暗道。

    十字战斧属于重武器，而且骷髅战将又是从高空劈砍下来，本身就占尽优势，但它的攻击，却连让宋健退一步都做不到。

    宋健此时的属性，实际上已经全面压制骷髅战将，对于其他玩家小队来说，这只骷髅战将算是称量玩家实力的“看门狗”一样的角色，实力稍弱的玩家，估计要在它这里失败好几次。

    但在宋健眼中，这只骷髅战将，也只是比普通怪物，稍微厉害一点的角色，甚至连“不灭剑体”都不用开，就可以完全碾压。

    “折翼之舞，开！”

    唰，唰，唰~

    宋健手中的长剑，挥舞间竟然给人一种势沉力大，犹如挥舞重武器的感觉，两招下来，骷髅战将连退了五六步，差一点被宋健给重新打回那个万人坑里。

    轰！

    最后一击，宋健高高跃起，长剑在半空中划过一道暗红色的痕迹，朝着骷髅战将劈砍过来，气劲肆意，骷髅战将怒吼连连，但庞大的身躯，仍然被气劲给冲击到了半空中，处于浮空状态。

    “死吧！”宋健大喝一声，所有剑技一股脑的朝着骷髅战舰身上施去，剑丝，荡剑三式，闪雷击，……

    骷髅战将怒吼连连，却没有任何还手余地，等到它落地时，气血值已经下降到了三分之一的位置；

    宋健的伤害，哪怕是三十级精英BOSS都有些吃不消，何况一只二十级的骷髅战将！

    光明斩！

    还没等骷髅战将从地上爬起来，一道璀璨的金色剑气，发出低沉的呼啸声，从骷髅战将的身体中央一划而过；

    原本已经快要爬起来的骷髅战将身体一滞，身体表面燃烧着的黑色火焰，就好像被大风吹熄了一般，消失不见；

    嘭！

    一声闷响，无数碎骨从骷髅战将的身体中溅射出来，庞大的身躯，就好像经历了千年的风化，好像沙塔倒塌一般，化为了一堆细碎的骨屑；

    这只让无数玩家团队头疼，虐的他们欲生欲死的“看门狗”，就这样轻易的被宋健给解决掉了，如果让围在副本门口的玩家知道，宋健竟然在这么短的时间内，就将真实难度的副本第一个BOSS给干掉，恐怕一个个都会惊讶的下巴都要掉下来；

    骷髅战将掉落了一颗技能石，奋力一击，需要使用长武器才能施展，能够对目标造成180%的物理伤害。

    这项技能伤害不错，而且最重要的是消耗很小，冷却时间也只有3秒，可以算作一个常规技能。

    这样的技能，往往会受到玩家们的追捧，扔到拍卖行，一定能够卖出一个好价钱。

    除了这颗技能石，骷髅战将还爆落了一件蓝色品质的二十级装备，骷髅战铠，这是一件战士穿的板甲，不但防御超高，而且还附带了一项被动技能，受到伤害时，有30%几率使攻击者受到虚弱诅咒，堪称极品。

    除了这两样外，骷髅战将还掉落了两颗红宝石，以及一颗“碎裂的骷髅”，这也算是宝石中的一种，能够镶嵌在装备里面，提升装备属性。

    “我这也算是开荒真实难度的副本了，掉落的物品还算不错！”宋健看着包裹里的战利品，嘴角浮现出一抹满意的笑容。

    绕过万人坑，宋健继续沿着小路朝前走去，一路上，不时就会有一些20级的精锐级变异丧尸出现，要么是从两旁的树林中钻出来，要么就是从小路两旁的泥土中钻出来，甚至一些路旁只剩下一半身体，都不知道死了多久的尸骸，在宋健经过时，也会发出一声低吼，用两只手朝着宋健爬过来，想要攻击宋健。

    对于普通团队，这种突如其来的攻击，也许会一时间手忙脚乱，甚至会受到一些不必要的损伤，但是对于宋健来说，只能算是枯燥赶路中的一些调味剂。

    再加上副本中的这些精锐级怪物，不但给的战斗经验很高，而且爆落的物品，品质和数量，也要比外面高出很多，光是爆落的末日币，宋健就捡了将近五千，可以说收获颇丰。

    就在宋健嘀咕这条小路是不是永远没有尽头时，远处突然传来了一阵叫喊声。

    “托尼，不要在尸骸旁边休息，哪怕他是你刚刚战死的同伴！”

    “阿米尔，快去通知镇长，让他再组织一批民兵过来，顺便再带上一些圣水，对付这些恶心的家伙，还是圣水好用一些。”

    “苏珊，快组织人把这些尸体聚集在一起焚烧掉，你一定不想它们再重新站起来和你战斗！”

    ……

    宋健小跑了一阵，终于看到前面小路的尽头，出现了一座村镇。这个村镇看起来就好像一个全副武装的兵堡，周围摆满了拒马桩，村镇围墙是粗壮的树干搭建而成，看起来颇为坚固，城墙上面是一堆堆篝火，一个个手持弓箭的民兵们，正一脸紧张的朝着围墙下望去。

    在村镇大门前，横七竖八的躺着几十具尸体，腐臭的味道，哪怕宋健距离很远，也能清楚的闻到。一个身穿皮甲，手持双手巨剑的壮汉，正指挥着十几个民兵打扫着战场。

    看到宋健出现，无论是围墙上防守的人，还是在打扫战场的那些民兵，一个个都紧张的将武器瞄准过来。

    看着这些二十二级的民兵，以及站在村镇大门前那个二十五级的精英级BOSS实力的大汉，宋健忍不住皱起了眉头。

    以他的实力，可没办法攻破这样一个防守严密的村镇。

    “站在原地，外来者，说明你的来意！”站在村镇大门的壮汉，挥舞重剑朝着宋健一指，大声吼道。

    ……