    监狱暗阁中。

    山中一真已经完成了记忆的探寻工作，他没有像山中泉那样大喊产生，而是脸色凝重的走了过来。

    “一真，你发现了什么吗？”山中泉从山中一真的表情中察觉到了什么。

    “泉，青羽，你们两个跟我过来。”山中一真低声说道。

    “嗯？”山中泉愣了一下，更加觉得山中一真发现了什么，立即起身跟了过去。

    “哦。”青羽则是装出一副傻乎乎的样子，起身跟了上去，什么都没有说，就像是个什么都不知道的小白一样。

    山中泉和青羽跟着山中一真，一直走到了暗阁的角落里面。

    “泉，青羽，你们两个探寻记忆的时候，有什么发现宇智波一族的信息？”山中一真压低声音谨慎的问道。

    “没有。”山中泉直接摇头。

    “没有。”青羽也跟着摇摇头，他的眼睛天真无知的盯着山中一真，像是在听故事一样。

    “不得了啊！”

    山中一真顿时深吸一口气，脸色变得无比凝重，随后抿了抿嘴，在心里组织着语言。

    “我在他的记忆里面找到了很微弱的宇智波一族的元素，只是具体细节并不清楚，不知道是不是因为死亡破坏了记忆，总之我觉得这不是小事情。”山中一真沉声说道。

    “我们要不要跟团藏大人汇报？”山中泉顿时眼睛一亮，瞬间就想到了邀功的方式。

    “我也不知道，这才想问问你们怎么想？”山中一真摇头说道。

    “这可是不得了的事情啊，通过记忆你也知道了，这些人是暗杀了三代火影大人的人，如果他们跟宇智波一族有关系，那可是大事件啊！”山中泉的脸上浮现出跃跃欲试的表情。

    “青羽，你怎么看呢？”山中一真隐隐觉得有点不太合适，没有立即赞同山中泉的意见，转而向着青羽看过去。

    “我觉得不该说。”青羽发表了自己的意见。

    “为什么？”山中泉抢先一步问道。

    “我们不确定是不是真的有宇智波参与其中，如果没有十足的把握，将这样的事情汇报给团藏大人，我们就得罪了宇智波一族，这样的代价我们承受不起。”青羽认真的说道。

    “这事情只要有一点苗头，完全可以说出来，然后再慢慢的探寻具体的细节。”山中泉反对道。

    “这样太不谨慎了。”青羽摇摇头说道：“我们完全可以等探寻到具体细节了再说。”

    “我觉得青羽说的没错。”山中一真点点头，他多看了青羽一眼，觉得这个家族的晚辈做事情很谨慎，这样显得非常的稳重。

    “那如果我们没有探寻到具体的细节呢，难道就不说了吗？”山中泉皱眉道，他跟青羽的性格不同，他有这更加活跃的表现欲。

    “那就不说了。”青羽点点头。

    “你这……”山中泉嘴角一抽，他跟青羽的意见产生了分歧，随后说道：“青羽，你这样不适合在拷问部，拷问部中只要发现任何一点线索，都要摸排清楚！”

    “你也说了要摸排清楚！如果你查清楚了我没有意见，但是没查清楚之前，我觉得还是不要冒然下定论比较好！”青羽寸步不让。

    “你……”山中泉无奈的摊开双手，继续说道：“你也知道这个人是死人啊，死人的记忆是会随着死亡时间不断丢失的，说不定这就已经是残缺的记忆了，根本找不到细节，难道我们就要这样错过了吗？”

    “如果我们没有确凿的证据，我建议不要说，这些尸体都是会交叉读取记忆的，将这个激进的机会留给别的组吧。”青羽语气淡漠的说道。

    “你这样就把功劳交出去了啊！”山中泉满脸的无奈。

    “你怎么确定是功劳呢，说不定我把危机给交出去了。”青羽摇摇头说道。

    “你……哎……你这个人……怎么这么的怂呢！”山中泉没想到青羽这个病秧子做是没什么本事，倒是谨慎的一批，稍微有点冒险就退缩了。

    “我觉得青羽说的有道理，泉，一会你再试试，如果找不到细节，咱们把尸体交给别人吧，我们现在不是给伊顿队长做事，而是团藏大人，太过冒进可能会产生不好的效果。”山中一真在冷静下来之后，越来越觉得青羽的做事方式比较稳健。

    “行吧……”

    山中泉看了看山中一真，又看了看青羽，知道他一个人没有办法说过两个人，那就只能以小队的利益为主了。

    只是……

    在他的心里。

    还是觉得这样错过了一个在团藏大人面前表现的好机会。

    越想越是觉得不甘心。

    “我去探寻记忆看看！”

    山中泉立即转身向着光子郎的尸体走过去，他已经迫不及待了，想要挖掘出一些决定性的东西，然后向团藏大人汇报邀功。

    山中一真和青羽看着山中泉的背影，两人都没有劝阻。

    “青羽，你觉得泉能找到吗？”山中一真忍不住问道。

    “不知道。”

    青羽摇摇头，他嘴上这么说，心里却是清楚的很。

    不可能找到细节的。

    因为根本就没有细节。

    他没有进行所谓的植入记忆，而只是让光子郎大脑下意识的反应里面出现“宇智波”三个字而已。

    就像是曾经做过的梦一样。

    现在只要他将山中泉和山中一真给拉住了，那么这个情报可能就会被其他激进的人说出去。

    “哎，说实话，我挺担心的，我刚才还犹豫要不要说，我总觉得这些话说出去，我们会有危险。”山中一真不知道为什么他就是有这样的本能反应。

    “我也是这么觉得的，我宁可没有什么功劳，但不想被卷入到什么事件中。”青羽淡淡的说道，他在通过一些言语潜移默化的去影响山中一真的判断。

    “你说的有道理！”

    山中一真顿时瞪大眼睛，他迷惑的内心一下子被青羽给点醒了。

    “不求有功，但求无过，就是这个样子！”

    山中一真使劲拍了一下自己的脑袋，现在这里不是拷问部，说话一定要小心。

    一时之间。

    山中一真的视线聚焦青羽的身上。

    深深的看了一眼青羽。

    这个看起来并不起眼的身体不好的家族晚辈，居然能将事情看得如此透彻……

    不简单啊！

