    杨果轻呵一声，道：“然后呢？”

    “只记得这一句。”

    杨果负手又看向李瑕，道：“你说你不懂诗，却化用李昌谷此句，向老夫明志？你欲名扬天下？”

    “不是，并非要名扬天下。”

    “那就是在讥讽老夫。”杨果冷笑一声，道：“我有迷魂招不得，雄鸡一声天下白。少年心事当拏云，谁念幽寒坐呜呃……你有拏云之志，我却困守呜呃……呵，讥讽老夫？”

    李瑕摇了摇头，道：“不是讥讽。只是以此残句，说你我共同的志向。”

    “哈，你我竟有共同的志向？”

    “是，不为个人成名，而为天下人皆得光明。”

    杨果微微一愣，忽然隐隐感觉到，同样一句诗在李贺诗中与在李瑕口中，竟是全然不同的气魄。

    李瑕道：“今夜西庵先生驾马车出门了一趟，是想去接应我吧？”

    “哼。”

    “西庵先生甘冒莫大的风险搜集情报，联络宋廷；今夜出府接应我，更是凶险万分。难道不知来的就算是高官使节，你们谋事也难以成功？你做这些，总不是为了消遣。而是明知不可为而为之，如不是有大志向，又何苦如此呢？”

    杨果没有回答，似乎呆愣住了。

    他是有主见之人，本已拿定主意，不论李瑕说什么都不要被其言语打动。

    但，唯一能打动他的，是他自己的本心。

    这些年，千辛万苦、如履薄冰，搜集消息、联络四方，今夜毅然在城中驾车奔走、提前去知时园拿了情报……如此种种，做的时候，岂不知希望渺茫？

    但就想勉励一试。

    为何？

    耳边，只听李瑕解释了几句。

    “西庵先生不为扶宋，但却与我一样，希望天下汉人不会沦落为异族奴役，我们可以挺直腰板活在自己的土地上，而不是贱民、驱口、下等人、亡国奴……

    你我同样不愿屈辱地活，因此，我才将这残句送与西庵先生，绝无一丝讥讽。先生是想让北方诸侯自立，我虽立场虽不同，但‘驱除胡虏、恢复华夏’的抱负却相同，你我皆愿汉人能有一个属于汉人自己的强盛王朝，终有一日，国强而民不受辱、民强而国不受侮……”

    杨果忽然一把将李瑕手中那写着诗的纸抢了回去。

    他把自己写就的诗、那遗民悼亡的诗，狠狠撕成碎片，往地上一掷。

    仿佛是受够了长久以来的受辱受侮，这一掷极是用力。

    碎纸在凉风中被吹散。

    杨果的白发也被风吹得凌乱。

    他熬到极疲倦的老脸皱巴巴的，显得很可怜，但他的精气神却是在这一瞬间有些不同起来。

    “你若有此气魄，岂会成亡国之人？呵，一个老遗民的破诗，年轻人不要也罢！”

    杨果一口啐在地上的碎纸上。

    “亡国奴！”

    他这般重重啐弃了一句，竟是恨极了自己。

    一口啐罢，杨果看向李瑕，神色郑重起来，道：“不必去知时园了，情报就在马车上，你驾我的马车走。”

    李瑕微微一愣，已明白过来了。

    眼前这个老者，竟是在这一刻改了主意？

    不……情报就在马车上，他并非改了主意，而是坚定了最初的想法。

    杨果也不遮掩，又道：“阿孚，把人都收了，你去引开那些追兵。李瑕，你等等再走。”

    李瑕道：“西庵先生，我还是独自走为好，不必连累你……”

    杨果“哼”了一声，道：“聊了半夜，连声‘晚辈’也不说……再送你一程不过是小事，无甚可说的，只要你记着对我的承诺。”

    李瑕神色一敛，学着别人拱了拱手。

    “晚辈说到做到。”

    “只怕你还不明白。”杨果又摇了摇头，道：“自石敬塘割让燕云十六州，至今三百三十年；自靖康之变，至今一百三十年，你可知这意味着什么？

    三五十年也就罢了，父子相传，北人也许还记得宋朝。百年、三百年呐！多少代人出生起就是辽人、金人？谁还能记得秦、汉、唐、宋？连老夫也自问是金国遗民了，这北方汉人，岂会再人心向赵宋？”

    “晚辈感受到了。”

    “不，你感受不到，亡国沦丧之苦，尔辈永远无法切身体会，尔辈只会指着我等鼻子骂，呵，屈身胡虏、卖国求荣……罢了，这无甚可辩解。我是要告诉你，赵宋早已失了北方民心，只是金亡以来，蒙人屠尸遍野、视汉人为贱民，北方豪强才有反抗之念。

    但，此事如何言说呢……当年山东义军首领李全就曾归宋，最后却死于宋廷之手。端平入洛之后，我等北人愈发明白，赵宋是不可能收复河山了，绝不可能。

    老夫费尽心血拿到这份情报，归根结底，不过是想让南边知道，大蒙古国并非铁板一块、中原豪强并非没有反蒙之心。无非是希望……我们帮赵宋一把，赵宋能帮我们一把。

    老夫也明白，赵宋忌惮汉人豪强，远胜于忌惮外虏，此事到最后大概是不成的。但总归是想……因这渺茫的希望，勉力一试。

    总而言之，这几年是最后的机会，再不把握就晚了。赵宋也真的不能再让北人失望了，别再把这最后一丝反抗之念磨灭。

    否则，这天下也就真的要亡了，到时我辈唯一能做的，也只能是让忽必烈以汉法治汉地，亡天下而不亡衣冠礼仪，那已是最好的结果了……”

    李瑕听得明白杨果的话，若没有变数，宋廷必然要让这些北人彻底失望的。

    “晚辈听进去了。”

    “说完公心，老夫再说些私心。”杨果道：“蒙哥已对汉人士大夫心生忌惮，最快到明年，就会有钩考局南下查我等；而我等联络的北方世侯，其实多在观望，最后是否真敢造反，也要看局势。

    换言之，若等钩考局到了开封，赵宋若还未给一个承诺，我也无法让世侯们下定决心，那他们必然退缩，转而杀人灭口掩盖此事。今夜之事闹得太大了，险些盖不住，若放了你，等他们心生退缩，老夫全家上下一百零三口绝无幸理。

    老夫与你虽是第一次见，现已将全家性命交在你手上。只盼宋廷能在明年钩考局南下之前，派人前来缔盟，以此说服各家世侯下定决心、勿要再退缩，方可保全老夫家小……”

    杨果并非是在一开始就说这些，而是在决意放走李瑕之后才开口。

    几句话之间，无形的压力就向李瑕盖了下来。

    他盯着李瑕的眼，想看看这个年轻人是否会因此退缩、是否因此而担不住。

    看看李瑕是否会说“那我万一不行，要不还是算了吧……”

    但李瑕依旧很平静，眼神依旧坚定。

    杨果笑了笑，问道：“你就不怕做不到，害了老夫一家老小？”

    李瑕道：“也许杨公是故意说些虚话诓晚辈；也许杨公明知世侯们早晚必要杀人灭口，与放不放我无关，反而放我回宋境还能挣一线希望。”

    “但老夫所言，也可能都是真的？”

    “我不论政客怎么说，我只管我怎么做。”

    “好。”杨果点了点头，竟有些欣慰。

    到此时，他看李瑕的眼神才有了激赏之意，又道：“若无此等心志，只因老夫三言两言便乱了心神，你也担不起此等大事。”

    “是。”李瑕应道。

    这是世界冠军的心志……

    远处有呼喊声响起。

    “最后交代你一句。”杨果道：“我在去岁十月就已递信，今岁三月二十八又见了赵欣，他说宋使马上就到，仅八天后赵欣就失踪了，必是死了，甚至是我们的人杀的。赵宋这般态度，不知已有多少我辛苦联络的世侯起了退缩之意。

    明白吗？我等北人，不像临安城内悠哉悠哉的士大夫。我等如履薄冰，没有工夫与你等耽搁。”

    “明白。”

    “去吧。金可亡，宋可亡，天下不可亡。”

    “杨公再会。”

    杨果回过头看去，有些羡慕李瑕英挺的身姿。

    他抬起疲倦的腿，往外堂走去。

    最终打动他的，不是李瑕，而是他自己盼了数十年的那个希望。

    “一唱雄鸡天下白……国强而民不受辱……希望是个可托付之人吧……”

    ~~

    李瑕快步赶上那辆马车。

    掀开车帘，只见座上摆着一个包袱。

    提了提，很重，该是有二十余本书的份量，也是杨果全家一百零三口的份量。

    这便是此行所要的情报了，不是一两句话或一两片纸条，而是关于北面这大蒙古国的各方形势。

    但若用一两句话来说，是这中原仅剩不多的有志之士想要告诉偏安江南的宋一句话。

    “机会只在这几年，万不可轻言和议……”

