    叶舟当然不可能真的去见刘莽，他是年轻，是稚嫩，但他不是他么的傻。

    混口饭吃？

    在哪不能混口饭吃，要跑到这种公司混饭吃？

    这样的公司，哪怕你进去的时候还是抱着挣钱的心思，慢慢地也会被洗脑，无论是立场还是感情都会逐渐偏向他们。

    这样的人，叶舟才懒得去搭理。

    赶紧麻溜地搁派出所投案自首去吧！

    吃完了鸡公煲，叶舟估摸着刘莽应该已经到地方了，于是心情愉悦地结了账，顺手把刘莽的电话拉黑，随后溜达着往家的方向走去。

    到家之后，叶舟惊讶地发现叶澜居然已经回来了，这时候正一个人孤零零地坐在客厅吃着外卖打包回来的清汤面条。

    “怎么回事？不是说今天要去签合同的吗？”

    叶舟放下手里打包没吃完的鸡公煲，有些好奇地问道。

    “别提了，今天可太不顺了......”

    叶澜一边打开包装，一边含含糊糊地说道：

    “本来都已经谈好合同了，结果今天要去签的时候，房东给抓进去了，说是他私自改建居民住宅有消防隐患，已经涉及危害公共安全了----还好我们没租，听起来怪可怕的。”

    “二房东？”

    “好像是二房东。不过他也是够倒霉的，深城这边的房源十个有八个都是二房东放出来的，别人都没事，就他让逮起来了。也不知道他改了什么，反正我是没看出来。”

    “这种专业的东西你能看出来就有鬼了......行了，吃你的饭吧。不够我再给你点个外卖，又不是没钱，给自己整那么寒酸。”

    叶澜哼了一声，加起一块鸡肉放进面里说道：

    “你懂个屁，我这是在减肥。”

    “......减肥你就不应该吃碳水，吃碳水才是最胖的。”

    说完，叶舟也不管叶澜埋怨的脸色，径直向自己的房间走去。

    巨龙之心二阶段的剧情还没有任何进展，他必须要再多尝试几次，看看能不能从模拟中获取到对抗潘提里洞窟效应的办法。

    如果最后实在不行的话，就得想办法向专业人员求助了。

    ......

    另一边，联合指挥部的情报工作组里，几个资深的情报分析专家正围绕着一块巨大的电子屏幕进行讨论，屏幕的正中央是叶舟的头像，而从他的头像向外延伸出了无数条粗细不一的线条，每一条线条又连接着一个头像和名字。

    这是叶舟的关系网图。

    一个男人拿着激光笔，红点指向一个女人的头像，开口说道：

    “各位，情况现在已经很清楚了，三天前，叶舟的关系网图发生了第一次预警。”

    “叶舟的妹妹，叶澜，在租房过程中与我们高危人群数据库中的一名四级监视对象发生了联系。”

    “这名监视对象名叫张琦，羊城人，16岁起在外留学，曾供职于微阮、甲骨文公司，并且参与过敏感的无国界组织活动，也是因为这些活动，我们将她的监控级别调整为三级。四年以前，张琦回国从事投资行业，资金迅速增长，在羊城购买了多处房产，并且通过国内慈善机构做过大量捐赠。”

    “四年内我们没有发现她有任何异常活动，资金来源也很干净，于是将监控级别下调到四级，两个月前，她的监控级别再次降低，即将脱敏，但现在仍处于脱敏审核期。”

    “在叶澜与张琦接触之后，我们立刻调查了张琦近期的活动轨迹，确认了她主动与叶澜接触的意图。”

    “张琦一周前在多个平台同时发布了房屋出租信息，定价稍低于市场价格，但异常的是，她为这套房子购买了优先推广套餐，同时在与中介沟通时也通过赠礼等手段要求中介帮她优先推荐。”

    “据我们推断，她的目的就是要把这套房子出租给叶澜，因为在叶澜之前，她先后拒绝了多个租客。”

    “不得不说，这样的手段很巧。如果不是她仍然在我们的数据库里，那我们有可能很长时间都发现不了她的企图。”

    “目前属地消防部门已经将其控制，她的房源被暂时查封，这条入侵路径暂时被掐断了。”

    喝了一口水之后，男人继续说道：

    “以上是第一次预警的情况，现在说第二次预警。两个小时之前，叶舟本人与数据库中的三级监控对象刘莽发生了联系，对方通过个人电话联系了叶舟。”

    “刘莽邀请叶舟见面，叶舟表面同意，实际给对方提供了福甜区派出所的地址。之后根据网监数据显示，刘莽曾多次尝试再次联系叶舟，但他的号码已经被叶舟设置为通话黑名单。”

    “所以，第二次预警的入侵路径是被叶舟主动掐断的。”

    见下面的几名情报分析员已经基本听清楚情况，男人继续说道：

    “总结讲一下：第一，敌人已经开始了侵入式接触手段，不排除对方已经惊了。第二，对方准确抓住了叶舟这个突破口，不排除对方对叶舟‘燧人’的身份有某些线索。第三，对方此前仍未准确评估叶舟的重要性，但在两次接触被掐断之后，他们的手段也一定会升级。”

    “基于现在的情况，我宣布，‘火工’项目预警层级上调至一级，启动对叶舟的侵入式监控，同时，行动组全天轮换，24小时跟踪监控，保证‘燧人’安全。”

    “另外接上级通知，一旦情报战升级到正面冲突，立刻向燧人表明身份，不惜代价保证他的安全。从今日1830起，情报组全员申领装备，随时准备为行动组补位。散会！”

    时间是18点25分，男人放下激光笔，随后会议室的所有人都向门外走去。

    他们是都是文职人员，但又不是普通的文职人员。

    在一级预警的命令发布后，这个办公室的所有人，都可能要去做他们一直准备着的事情。

    与此同时，海的那一边，一条条的指令也正在不间断地发出。

    “邦德，不要再质疑我为什么对这么一个小角色大动干戈了，他不可能是一般人！如果他是一般人的话，你怎么解释我们两次试探性地接触都无功而返？”

    “别跟我说是巧合！我不相信这是巧合！”

    “另外，我们几家公司的谈判都已经进行了两周了，虽然条件有所降低，但仍然没有任何进展，你不觉得奇怪吗？”

    “他们就是在拖延时间！”

    “而且非常明显，拖延时间的关键，就是这个叫叶舟的小！角！色！”

    “所以，现在，立刻，按我说的去做！”

    ......

    叶舟仍然在模拟器中绞尽脑汁地思考着潘提里洞窟效应的对策，他却不知道，围绕着他进行的一场暗潮涌动的交锋，此时已经陡然升级。

