    “观众朋友们，武道共有九层境界，分别是：明、暗、化、丹、罡、后天高手、先天高手、先天宗师、先天大宗师，这个消息来自于龙虎门某位不愿意透露姓名的高手。”

    “据他所说，全香江没有一个先天高手，最强者就是他们龙虎门的门主王降龙，目前也是后天高手的境界。”

    “而后天高手之间的实力差距，只看内气的量级大小，简而言之就是谁大谁厉害。”

    “可惜的是，龙虎门闭门歇馆，我们没能采访到真正意义上的香江第一高手，拥有百年内气量级的王降龙先生。不过我们坚信，只要我们的记者持之以恒的蹲守在龙虎门外，早晚有一天能够采访到王降龙先生，还请观众朋友们继续关注我们电视台的节目。”

    “好了，回归正题，让我们来说一说今天的比赛，世界杯亚洲预选赛之香江预选赛的决赛。”

    一间村屋里，上百人聚集在了院落之中，目光灼灼的盯着唯一的电视机。

    即便是在香江这种地方，在这个时间节点电视机也没能做到家家户户的普及，而且看比赛这种事情，当然是人越多越热闹了。

    虽然这一百多人有很多连足球比赛的规则都不清楚，但并不影响他们非常期待这场比赛，因为他们想看功夫高手踢足球。

    同样的一幕发生在香江的很多地方。

    甚至不止是香江，在宝岛也有很多人能够收看到这家电视台，纷纷呼朋唤友的聚集在电视机前观看，后悔在比赛开始之前没能买到现场的球票。

    直播镜头已经出现了球场的画面，香江最大的足球场已经是人满为患，近两万名观众发出的喧闹声在比赛尚未开始的时候，就已经让人热血沸腾了。

    现场如此不说，整个香江也完全可以用万人空巷来形容。

    这可是大白天啊，不知道有多少人逃课、翘班。

    不过他们没有丝毫的后悔，仅仅是球赛开场前解说关于功夫境界和香江高手的介绍，就让他们听的心驰神往。

    这是真正意义上，第一次有人当着数百万观众的面，详细的介绍起了武功境界的划分。

    今日之后，武功境界不再是人云亦云的了，而是有了一个公论，全世界都会遵守这个公论。

    因为这个公论是肖章让王小龙透露出去的。

    只要龙虎门没有被灭门，肖章没有被人打死，那抢占了先机的他们就是境界划分的标准制定者。

    这一点其实很有意义，因为代表了武道正统。

    “好了，现在让我们来介绍一下双方球队。”

    解说的声音继续响起在数百万观众的耳朵里，让还想要听一听武功境界划分和高手都有谁的观众们，心里面都有些遗憾的感觉。

    不过很快就被解说的声音给吸引了。

    “首先我们要介绍的是魔鬼队，香江足球队所有正式比赛五年来的唯一冠军，根据我们得到的可靠消息，魔鬼队的二十三名球员，无论是主力还是替补，全都是后天高手。”

    此言一出，数百万人同时震惊。

    刚刚不还说后天高手就是香江第一高手吗？

    这怎么突然就蹦出来二十三个后天高手了啊，这么不值钱的嘛，这么多后天高手为什么却没有出现一个先天高手啊。

    刚刚竖立起香江武林世界观的观众们，突然有一种世界观又破灭的感觉。

    这解说胡吹的吧？

    “我知道有很多观众非常的好奇，魔鬼队为什么会有这么多的后天高手，但观众们不要心急，我已经得到了可靠消息，只要魔鬼队能够取得这场比赛的胜利，那他们就会公开他们拥有这么多后天高手的原因。”

    “想要成为后天高手吗？那就准备好为了魔鬼队的胜利而欢呼吧。”

    解说的声音充满了诱惑，世界观刚刚建立又崩碎的数百万观众们，全都心生期待了起来。

    即便是其中有一些人是肖章手下的员工，是陈浩南的小弟，他们也不由自主的产生了想要让魔鬼队赢得比赛胜利的想法。

    谁不想成为武林高手呢？

    更衣室里准备好了的肖章等人，听到了解说的声音之后有不少人都冷笑了起来，还有一些人表情惊恐。

    后者自然是不会武功或者是武功不好的普通球员了，他们都怕和后天高手对阵，也知道魔鬼队之前参加的一些比赛时，被魔鬼队用足球踢废了的那些球员们。

    如果不是肖章也很有威望，名气比魔鬼队的人更不好，他们现在早就跑路了。

    “解说嘛，谁更厉害他们就会吹捧谁。”肖章出声安慰道：“等球赛开始之后，你们会听到他们吹捧我们的。”

    是因为解说吹捧谁的关系吗？

    我们是怕被人用足球给踢死啊。

    肖章像是听到了他们的心声一样，再次出声说道：“不用怕你们被踢死，他们不会杀人的，受伤也是在所难免的事情，不过你们完全可以放心，医药费、误工费全都算我的，还有精神损失费、工伤赔偿，就算是真的残疾了，我也能保你们一辈子衣食无忧。拿出来吧。”

    公司的财务立马拿出来了一个纸板，上面贴着二十三张支票，每一张都是一千万面值的。

    功夫足球队的球员们，瞬间都眼红了起来。

    哪怕香江中环的房价已经飙升到了十万一平，但那只是个例和局部地区而已啊，一千万对于绝大多数人来说都是一笔巨款。

    之前东星乌鸦那么嚣张，第一次和肖章对赌拳赛的时候，也拿不出来一千万的现金。

    普通球员们的呼吸都急促了起来。

    此时，解说已经介绍完了魔鬼队的阵容和历史成绩，终于该介绍功夫足球队了。

    时间也已经到了他们要出场的时候了，于是在肖章的带领下，功夫足球队率先从更衣室里走了出来。

    嘘声突然四起。

    几乎所有人都希望他们输，自然没有多少人给他们欢呼。

    不过在肖章和陈浩南露面之后，保护伞集团各下属公司的员工、洪兴仔们还是很给面子的欢呼出声，冲淡了更大的嘘声。

    “观众朋友们，现在出场的就是功夫足球队，这是去年年底才成立的一只新人球队，从业余组一直赢到了职业组，终于到了决赛成为了卫冕冠军魔鬼队的对手，希望今天不会是他们的最后一场比赛。”

    解说迎合观众，对功夫足球队寄予了失望。

    “我们可以看到功夫足球队的主教练明峰，二十年前他也是香江足球队冉冉升起的新星，但因为踢假球所以被禁赛……”

    吁……

    嘘声更大了。

    “接下来让我们介绍功夫足球队的球员们。”

    “最先出场的是功夫足球队的队长肖章，香江新晋的百亿富豪，而且今年只有19岁哦，对肖章这名球员有兴趣的观众可以尝试一下，因为肖章目前还没有女朋友，是目前香江排名第一的钻石王老五……”

    轮到介绍肖章的时候，解说终于不敢放肆了，但介绍的方面也和足球完全无关，只用了几句话就把肖章包装成了一个踢足球只是为了玩票的有钱人。

    不过全场的嘘声却突然小了很多。

    有些人是因为听说了肖章的名声，有些人是因为肖章太有钱了，有些人是因为肖章长的实在是太帅了。

    从球员通道走出来的肖章对着全场挥手，直播摄像机聚焦在了肖章的脸上，球场内的大屏幕上和数百万观众的电视机前，都出现了一张完美无缺的帅气脸庞时。

    不知道多少人就此沉沦，并成为了功夫足球队最坚定的支持者。

    魔鬼队？

    什么玩意啊。

    成为后天高手的方法？

    能让我找到这么帅的老公吗？

    能让我挣到一百亿吗？

    这一幕是很多人都想不到的，在主席台上带着墨镜的强雄表情难看了起来，然后低声对身边的人说道：“一会给我踢死他。”

    手下的人立即跑去跟魔鬼队的球员传达指令。

    正常球赛当然不敢杀人了，他们也不敢杀功夫足球队普通的球员，但如果能够踢死肖章的话，一切后果都有人帮他们解决。

    在很多人看来，肖章再强也只是无根浮萍，真的死了也不会有人帮肖章报仇。

    陈浩南不足为虑，阿星又是谁呢？

    解说的声音继续响起。

    “接下来这位出场的功夫足球队球员叫陈浩南，据传是铜锣湾的扛把子，洪兴目前最火的堂主……”

    “阿星，之前是捡破烂的。”

    “王小龙，没有具体的背景介绍，但看起来很年轻啊。”

    “王小虎，同样没有具体的背景介绍，好像和王小龙是兄弟？”

    “咦？怎么有一名女球员？功夫足球队竟然上了一名女球员？”

    所有观众都愣住了，竟然有女人？

