    “欢迎归队！”

    陈山河笑的回礼：“还带了4个指导员，不错不错！

    那给他们分配一下工作，两个步兵连，一个炮连一个侦察连，刚好4个！

    对了，你们分别介绍一下自己！”

    4个指导员于是按顺序开始自我介绍。

    第一个是戴着眼镜的瘦高瘦高的年轻人，看着也就二十几岁, 确实是一身书卷气：

    “报告营长，我叫张枫，汉中联立中学毕业学生，投军一年。

    在师部进行了8个月的思想以及军事学习，很高兴到前线和敢死营一线战士参加战斗！”

    陈山河点头：“不错，文化人！当个连指导员，屈才了！”

    “叶六亩。”

    “到！”叶六亩站了出来。

    陈山河对张枫说：“从今天起你就是敢死营一连指导员，就是你们连长叶六亩, 枪法不错, 以后你们互相配合着来！

    还有，以后你们连的文化知识学习，也需要你去抓紧！”

    “是！”张枫领命。

    第二个站了出来，也是个瘦瘦黑黑的，这年月胖子少，他立正，敬礼：“报告营长，我叫李言溪，广东人，毕业于留美学童先修学校。

    参加学习战斗已经一年零两个月！”

    陈山河点头：“好，你去二连，这是我们营的两个主力步兵连，就交给你们俩了！”

    第三个也有点黑瘦, 不过身子骨架大, 如果多吃点肉，长点肉，定是一个挺魁梧的人：

    “报告营长, 我叫赵德胜，南昌的，毕业于南昌豫章中学，从军半年了！”

    陈山河点头：“半年也不短了，你去炮连！

    炮连刚组建，现在有一门山炮，八门迫击炮，虽然人数少，但实力强悍。

    本来只有三门迫击炮，但是刚刚敌人不是给我们送来了五门，所以现在我们在这个炮兵连火炮有点超编。

    不过我有一种叫火力不足综合症，火炮多了更好！”

    陈山河这句话，直接让站在一片旁没出声的李云龙气了个半死，这绝对是红果果的炫富。

    但陈山河依然按部就班的吩咐。

    “你去了炮连除了要紧抓战士们的思想工作之外，还要学习火炮知识。

    炮连的人有点少，有文化的也少，所以战士们的文化知识你更要抓紧！”

    “是！”

    还有最后一个，这个就比较年轻了，看上去十八九左右, 但在这个年月十八九岁已经很大了：

    “报告营长，我叫王发, 没上中学，只上了国小，已经参加战斗两年了！”

    陈山河点头：“行，你去侦察连，不过事先说好，侦察连的战士们作战素质异常的强悍。

    你去到侦察连，可能会是军事素质最差的那个。

    但你作为一个连指导员，你不能是最差的那个，所以去了之后你需要把你的军事素质给练起来。

    否则如何服众！

    你说对吧！”

    说到这里，陈山河脸色严肃起来：“现在，全体都有，我说两句！

    在敢死营，不是教导员指导员作为连或者营的军事最终决策者。

    这一点跟新一团不一样，新一团如果有政委，李团长每次军事行动必须要经过政委的拍板，政委一旦否决了他的军事行动，他一个兵都调不出去！

    但是我们敢死营不一样，在生活上，在纪律上，在于思想工作方面，以指导员教导员为主。

    但是在军事作战上，必须是军事主官为主！

    这一点不容置疑，也不容辩驳，能做到吗？”

    陈山河的这句话，让面前的4个指导员愣了一下。

    顾秋干咳了一声：“能做到，确实是他们作战的经验比较少，还是需要多学习！

    行了，你们先和各自的连长回自己的连队熟悉熟悉吧！”

    等忙完了分配指导员的事，李云龙舔着脸过来了：“陈老弟，咱老李穷啊！”

    陈山河抬手：“停，李团长！想在我敢死营打秋风？

    你新一团的情况，我可是了解的很，一个团1600多号人，人手一支38大盖，日军的歪把子轻机枪差不多上百挺，重机枪迫击炮，那是应有尽有！

    你来跟我哭穷？”

    李云龙哈哈一笑也不觉得害臊：“咱不是前两天扩编了200多号人，这感觉现在轻机枪不太够使，想让老弟支持我点。

    我看这捷克式轻机枪就不错，匀我二十挺，怎么样？”

    陈山河笑着瞅了他一眼，从头打量到脚：“你李云龙上嘴皮子和下嘴皮子一碰就想弄走我几十挺机枪，你是大白天的睡觉还没醒了吧！”

    但话音一转，陈山河却说：“想要机枪也不是不行，就看你想拿什么来换喽！

    总不能平白无故一句话就想从我手里捞好处吧？

    那我全身是铁打不了几斤钉啊！”

    李云龙哈哈一笑：“老弟你就瞅我身上100多斤能卖多少钱，全拿走！”

    陈山河瞅了他一眼：“你这100多斤，如果按一块大洋一斤算，也就100多块大洋，可是你拿500块大洋去买一挺捷克式轻机枪，你看能买到吗？

    机枪比你贵多了！

    行了，一看你就是个穷鬼，孙天昇，送李团长！”

    李云龙赶紧不开玩笑了：“哎哎……别啊！开个玩笑开个玩笑，现在说正事儿！

    搞清楚这伙人是什么人了吗？”

    陈山河也正经起来：“搞清楚了，晋绥军阎长官的近卫团。

    本来最近划归孙长官使用，是孙长官打算对你们动手，但是刚好听到我这里有价值连城的药品，所以先拿我开刀！”

    对我们动手？

    李云龙心中一动，不过随即被陈山河口中的药品吸引住了注意力。

    说到药品，李云龙又认真了几分：“老弟，药是不是真的？”

    陈山河点头：“当然！”

    李云龙又问：“哪来的？药效是否跟传言一样？还有是不是真的像传言一样那么贵？”

    陈山河点头：“恢复了点记忆，就弄到了一批以前带回来的药，就弄了回来。

    目前也就三种，消炎药，世界上最好的消炎药。

    止痛药，以及防疟疾防感冒腹痛的藿香正气水一批。

    警卫员，去我房里拎一个箱子的药过来！”

    警卫员吭哧吭哧的把三个箱子中的一个给抱了过来，还挺重。

    在陈山河手中轻飘飘的藤条箱子，在其他人手里却是沉重异常，毕竟放着几乎上百瓶药。

    陈山河接过藤条箱子，放在桌子上打开，跟李云龙说：“这三种药，每一种都是现在所没有的药，就算是跑到欧洲跑到美国也没有。

    在这个世界上，在目前这个时间段，只有我能有这种药！

    物以稀为贵，所以现在这种药很贵，这也是晋绥军的这个近卫团，要来打我的原因。

    这么一小瓶……”

    陈山河拿起一瓶200粒药片装的玻璃瓶，跟李云龙说：“这么一小瓶，价值40根金条，小黄鱼。

    这还只是成本价，如果要转手的话最起码能翻一倍！

    用法和用量以及治疗病症都在药品说明书上，这一箱，你带回去！”

    李云龙一听，搓着手说：“怎么好意思！”

    陈山河笑骂了他一句：“李团长，你不会以为我这上百瓶的药是白给你新一团的吧？”

    李云龙一听愣住了：“不是白给？

    你看上了啥？

    老子的新一团有啥是你看得上眼的？

    除了人多点，这枪支弹药还是你不要，老子才捡回去的。

    没有，什么也没有！

    东西老子是要了，但是钱没有！

    还是那句老话，你要是觉得咱老李身上这100来斤肉值点钱那就拿去卖了！”

    老李想跟陈山河耍无赖，他有什么办法，钱钱没有，就算想抢也打不过，他能有啥办法？

    只能耍无赖。

    现在敢死营，不是八路军战斗序列，虽然认可了总部派过来的营教导员和连指导员，但是确实不是八路军战斗序列之内的人。

    也就没有说缴获要上交或者有啥好东西要上交的事，但是这些药品，李云龙知道这些药品的价值，对于伤员来说这就是命。

    而且刚才这一切都是开玩笑。

    李云龙知道陈山河既然拿出来了这些东西，肯定是要交给他的。

    只不过看样子陈山河将东西交给他也肯定需要谈一下条件，不可能平白无故的就交出来。

    他现在很怀念陈山河失忆的时候，那个时候不管是孙天昇的那500斤黄金，还是他带人埋起来的多上10倍的黄金和财宝也是一句话就交给了总部。

    可是现在恢复了记忆之后，居然要谈条件了。

    唉……

    “俗话说，盛世古董，乱世黄金，我这些比黄金都要珍贵的药品，不想换黄金，我想换一些古董！

    书画，古籍，瓶瓶罐罐都行，只要是古董！

    这些东西在乱世没有太大价值，但是对我而言，却是文化传承！

    所以这批药品你拿回去，但是相应的要给我送一批古董来。”

    李云龙还想皮一下：“那些破烂玩意儿我去哪找去？

    不如换个条件，我给你找个日本娘们！”

    突然他想到个事儿：“听你口气，这生意还能持续做？”

    陈山河点点头：“我恢复了去抢火车那个时间以及之前的记忆，我在欧洲尼亚中法大学学习过，后来考入法国最著名的医科学院学习过医术。

    并且考进去后不久，此后三年半的学费全免，因为我是那个年级最优秀的学生，没有之一，所以我拿到了全额奖学金！

    而我学的是医术，这些是药物，所以只要有我在，这些药物可能并不是那么难弄出来！”

    李云龙这才注意到他所说的恢复记忆：“

    嘿，没看出来你还是个读书种子。

    可惜了了，现在打仗，要不然你开个医院说不定还能挣大钱。

    哎……对了！

    你只恢复了抢日本人火车之前的记忆？

    后面怎么当上八路军的记忆没有吗？”

    陈山河摇头。

    李云龙小心的把藤条箱子给关上，扣好，给张大彪抱着，最后才小心的挤到陈山河旁边，鬼鬼祟祟似的问了他一句。

    “陈老弟，告诉我，你是怎么将晋绥军这600余精锐全歼，而自身伤亡几乎可以忽略不计的？”

    陈山河早就料到了他肯定会有这么一问，也不藏着掖着，直接走出门看着自己整片阵地，然后看向吴家岭村还有吴家岭村到驻地的这一段，将近2公里的空白地带。

    “你知道吗？”

    陈山河指着吴家岭村到自己阵地以及自己脚下的这一片土地。

    “在我们的脚下，全部是地下通道，四通八达！

    包括了这个山头，这个山头下面的这一片斜坡以及空白地区，还有整个吴家岭村，地下已经全部挖空。

    挖成一条又一条的地道，地道在各个有优良射界的位置会有出口，会有射击孔！

    在这一片土地，在这几个山头，我们敢死营可以做到，立足不败！”

    李云龙带着张大彪跟着陈山河在一个又一个的射击孔通道来回穿梭，用了整整一天时间才逐渐摸清了整片地下网道的恐怖之处。

    其实就像是打地鼠。

    有无数个孔洞，敌人就像是那个拿着锤子准备敲地鼠的人，他不知道地鼠会从哪个孔洞中钻出来，所以通常会手忙脚乱，敲不到真正从洞里冒出来的地鼠。

    但这种的话只要练习过，习惯了地鼠冒出来的时间和规律，还是很容易能够练习出打到地鼠的本事。

    但是打地鼠的游戏里，地鼠不会反击，而地道下的敢死营，却是有枪有炮的全副武装人员。

    也就是说。

    地鼠不会反抗，但是人会！

    只要他手里有一条枪。

    在附近几个山头在陈山河的营驻扎地和吴家岭村的这一片土地上到处都是孔洞，到处都是射击孔，到处都是地道。

    只要进入了这一片区域的人，可能他们面临的，将会是，噩梦。

    陈山河的地下网道让李云龙感觉自己又推开了一扇门，一上他从来没有摸到过的门，推开之后发现那边有更宽广的天地，原来仗还可以这么打！

    这完全是很值得推广的。

    有了这个打法，根据地，虽然不能说是固若金汤，但如果搞得好，完全可以进可攻，退可守。

    这让李云龙坐不住了，他需要赶紧回去，回去最着急的不是将这些药交到中部手里，而是将陈山河这里的地下网道作战体系给汇报上去，并且在自己的根据地复制。

    而且陈山河的一句话点醒了他。

    “我已经要求手底下控制的所有村庄都挖了地下通道，跟吴家岭村是一样的，就算村民对于日伪军无法反抗，他们也可以躲入地道实行坚壁清野！

    并且我还派人专门给他们进行指导，防烟防火防毒气，以及防断水防窒息等等！

    甚至，只需要在每个村庄发展一定的民兵，就可以对抗日伪军上门催缴征粮的小分队甚至小队！

    最重要的是，就像我一开始告诉你所说的那样。

    根据我们这一次抓获的俘虏交代，他们此次来攻打我敢死营，只是顺带脚，他们的真正目标是你旅长师长，老总！

    而不是我！”

    李云龙的脑子有点懵，从来就没有像今天这么懵过，因为今天发生的事情，认知到的事情完全都是大事。

    但是陈山河所说的最后一句话反而是最重要的话。

    晋绥军要动手，不是他刚才以为的，对自己的新一团动手。

    而且也不是单一目标，有可能是全部。

    这个消息太大了，甚至比张大彪手里抱着那一箱药份量更大更重要。

    所以他匆匆的就走了。

    正如他匆匆的来。

    不过没挥衣袖，到时走之前告诉陈山河，一定会带来足够的书画古董。

    毕竟。

    在这个年月书画古董不值钱。

    战乱年代值钱的是黄金大洋。

    书画这种东西擦屁股都嫌硬。

    陈山河对他所说的话很满意，也对今天对于地道的检验作战很满意。

    不过有一个难题摆在他面前，那就是他的这个营作战人员严重不足。

    他现在武器装备不少，但人少，现在他整个作战队伍全部是日械部队，手里有一批中正式以及捷克式轻机枪，又感觉日械不香了。

    “招兵！

    向我们控制下的16个村庄招兵！

    并且，派出地道工作的监督人员，务必将16个村庄所有的地道全部挖掘到及格。

    必须要让所有村庄的地道具备防火防烟防淹防缺水防窒息的功能，并且一定要让在地道里的人可以做到反击！

    顾秋，这件事你去监督，并且这些村民的思想工作要抓起来！

    否则，这些村庄就不能成为我们坚固的后盾！”

    顾秋点了点头，这本来就是他的职权范围内：“好，我一定安排妥当！”

    陈山河看向王九道：“安排有线通讯排的焦山石，拉一条通往新一团团部的电话线，万一有什么情报可以及时互通有无！”

    其实这条电话线早就应该拉了，只不过当时新一团对敢死营的态度发生了转变，所以陈山河也就没有热脸去贴李云龙的冷屁股。

    现在李云龙主动过来，态度就缓和了，既然缓和了，那及时联络通讯也就必须要安排上了。

    否则情报一旦迟滞，带来的将会是莫大的损失。

    至于李云龙，回到团部马上向旅长挂了个电话，将陈山河那里的情况说明。

    旅长对于陈山河送来的药表示赞赏，并且对陈山河居然以极少数的代价，就拿下了一个600人的团，而且是武器极为精良的阎长官的近卫团的情况很惊讶。

    所以他对那个地下网道极为好奇，不过他这个好奇心在听到李云龙转达陈山河从俘虏口中问到了消息后，脸上的表情瞬间就变得挺精彩的。

    “民族危亡之际，总有人做这些兄弟相残之事，狗粮养的！”

    他转头就给老总那边挂了电话过去，将情况汇报一遍。

    老总表情凝重：“早就猜到这些人要搞幺蛾子，没想到却要搞这么大！

    连阎长官的近卫团都派出来了！”

    师长笑了：“派出来是派出来了，可没想到刚派到孙楚手下，就踢到了这么一块铁板！

    没想到啊！

    一个区区两三百人的部队，面对装备精良的晋绥军近卫团，居然可以轻松拿下，而且损伤几乎可以忽略不计！

    陈山河不简单啊！

    里昂中法大学？

    政委，陈山河可是你的小学弟，不去见见？”

    政委笑了。

    “看来是要去见见了！”

