    第二天中午吃完饭就被去找杨厂长，车子已经安排好。

    杨厂长叮嘱一番何雨柱要用心好好做，何雨柱说：“厂长，您就放心吧，做谭家菜我还是有把握的。”

    杨厂长就带着何雨柱往娄家而去，车开到一栋白色三层小楼前停下。

    杨厂长把何雨柱领进去对穿着一身儒雅男子说：“娄董，这就是我们厂的食堂主管小何师傅，小何，这是娄董是我们厂的股东”

    何雨柱赶紧伸手和娄董握了一下手，娄董笑着说：“小何同志真是年轻有为啊，我们两家还有些一些渊源，你也不必拘束，今日那就辛苦小何同志了！”

    何雨柱“好的，娄董，我一定全力以赴，定不会让您和夫人失望”

    旁边的娄夫人也对他笑了下，说我认识你父亲，都是多年的老朋友，你别紧张就行。

    说着就让佣人把何雨柱带进厨房。

    进来一看，卧槽，这才叫人生，许多市场上看都没看见过的东西。

    在后世都不多见的食材，看到食材，何雨柱手发痒，佣人问：有没有他需要帮忙的。”

    何雨柱说：“这里不用你帮忙，我自己做就行，您去忙别地吧，把佣人之开。

    就开始整理食材。有的需要泡制。有的需要再次加工，有的需要长期焖煮。

    谭家菜调料用的不太多。讲究的就是，原汁原味。

    这一桌的工作量对他来讲实在轻松，忙一会后就无聊的坐在旁边看着锅，计着时间。

    无聊的对整个小院进行扫描，楼上两层地下一层所有信息一目了然，娄晓娥卧室在三层，正在看书，二楼没人应该是娄董卧室。

    一楼有好几位，杨厂长已经走了。地下室确切的说叫储藏间。

    光是大黄鱼都能有100多根，小黄鱼更多，许多玉器古董字画都放在封闭好的箱子里，娄家是真的有钱。

    怪不得许大茂，带人抄家，抄出那么多财物，这要是让人知道能不眼红？算了，跟咱也没有关系。

    到了五点钟，佣人过来说，七点开饭。

    何雨柱说：“好的，知道了”。

    客人们看着这一桌子看着都下不去筷子的菜肴，三丝鱼翅，清汤燕菜，清真鳜鱼，扒大乌参，蚝油鲍鱼，三鲜猴头，干贝苏鸭，草菇蒸鸡，银耳汤，，不愧是国宴榜眼菜！！

    每一道菜都香味扑鼻，令人垂涎三尺，娄父也对这桌菜满意至极。

    客人就问娄董，哪里请来的大厨，娄董说这桌菜肴乃是夫人师兄的儿子，轧钢厂的食堂主管何师傅。

    大家都说一会要见见这位年轻的大厨。

    大家越吃越攒，于是娄董让佣人去请一下何师傅。

    何雨柱听说客人要见自己，也不拘束，这是小场面。

    于是大方的走过去，和大家打个招呼，请大家多提宝贵意见。

    大家看见他年龄这么小，都非常的诧异。

    做出国宴水准的大师傅竟然是个年轻人。

    客人们纷纷对他的厨艺进行称赞

    何雨柱表示感谢，客人们纷纷留下名片，说有需要时劳驾何师傅出马，请何师傅务必赏脸，何雨柱一一接下名片，说出自己的地址，说听提前联系，安排时间。

    何雨柱微笑着请大家慢用，他厨房那边还有事，就不陪大家了，说完离场。

    他们觉得请到大厨给他们服务这是体面。

    何雨柱自无不可，给谁做都是做，结识这些资本家，对于几年以后发生的事，也许能合作点的什么。

    客人没走作为厨师自然不能提前离场，于是就无聊的收拾着厨房。

    他自己已经吃过了，他才不会等别人吃饱了再吃，空间里放了三个饭盒，带给妹妹吃。

    厨房留了几道菜，是娄母和小娥的。

    等客人走完，就用不到他了，下面就是佣人出面了。

    何雨柱下楼和娄董告别，娄母和娄小娥都在下面，娄董再次感谢何雨柱，让何雨柱稍等。

    过了一会，一个佣人拿着几个袋子。

    娄董让何雨柱接着，说这是没有泡发的鱼翅和燕窝，佣人又递过来一个红封。

    何雨柱也没客气，接过红封就出门坐上娄家准备好的车里。全程落落大方。

    娄董把人送走后，回来坐在一边品茶，娄母和娄晓娥在吃饭，娄晓娥说好久没有吃过这么好吃的谭家菜了

    娄母也是连连称赞，说真是青出蓝而胜于蓝，他儿子已经超过他了。

    老娄你说这个小何如何？娄父没明白妻子说什么，说：“挺好的啊”

    娄母说：“我看着这孩子比老许家的稳重”

    娄父明白妻子说的什么意思了，说：“嗯，也不能一眼定人品，要不我回头问问老杨”

    “行”

    小车把何雨柱送到胡同口，何雨柱让师傅就把他放下这里，就下车走回去，不想节外生枝，和那些禽兽们打嘴炮。

    回到家，把燕窝鱼翅收起来，拿出刚才带出来的三道谭家菜，喊雨水过来吃。

    雨水正在看书，听说有好吃的，赶紧过来：“哇，哥你们食堂来了多大领导能吃这些”

    何雨柱说：“这可不是食堂的，这是轧钢厂原老板家的”

    小丫头还真是第一次吃这个，以前何大清是不会往回带这个的。

    之前认识厨师圈里的十几个大厨，到现在也没有碰到需要做谭家菜的饭局，主要还是食材难寻。

    吃的雨水眉开眼笑，大眼睛都笑成缝了，看着雨水开心，何雨柱也莫名的心情也好了。

    身边就这一个亲人，所以就想对她好。

    用空间给妹妹偷菜吃，这空间被用的都哭了。

    晚上又出去找河，本来就是大旱天气，许多河道已经干枯，所以这个鱼快抓不到了，又要去打猎？

    今晚找了好久才找到一条河，里面没几个大鱼，只有降低要求，两斤以上的都要了。

    这才稍微缓解缓解，不行就要抓2斤重的，打猎实在太慢还要有运气。

