    90.告白

    那双泪汪汪的眼睛，玻璃珠子似的黢黑,一眨不眨地直瞧着他,惹人心疼。

    沈京墨心颤了颤，目光益发柔软。

    隔着一道吧台,他深深提了提气,朝对面的小朋友伸出双臂,柔声地说,“星熠,来。”

    “……”

    星熠看着他,怯怯的，又期待满满。

    沈京墨又扬了扬手,坚定地看着他，温柔地说：“来,爸爸抱抱。”

    “……”

    星熠闻言轰然一愣，盯着他，不可置信似的,又开始哭。眼泪大颗大颗地砸下,边用小手胡乱地去抹眼泪，“爸爸没有骗我吧……爸,爸爸没骗我吧……”

    沈京墨不顾他哭成了个小泪人儿,隔着吧台，直接将高脚椅上的小孩儿抱了过来。

    “爸爸没骗我吧……爸爸……”

    星熠察觉自己落入他臂弯，一时哭声更大。

    沈京墨抱着他，任他哭了会儿,才低声地笑了笑，道：“爸爸怎么会骗你？”

    星熠哭声止了，在他怀中抽抽搭搭的：“……真的？”

    “真的。”

    沈京墨抱星熠去客厅的镜子前。

    一束暖色光线洒在他们肩头，星熠虽哭红了眼，小脸抽抽巴巴的，眉目和五官还能看出与他相像的地方。

    “你看，”沈京墨一手托着小孩儿，腾出一只手，用指背拭去他眼泪，与他一齐看镜子，“我们长得很像。”

    星熠泪眼婆娑地抬头，三两下抹干了泪，迫不及待地去瞧镜中抱着他的高大笔挺的男人。

    他看了看沈京墨，又看了看自己。

    “不像……”嘴又是一呶，埋回沈京墨肩头，又哭哭唧唧的，“……爸爸骗人，一点儿都不像。”

    “不像？”沈京墨弯着唇，唇角笑意久久未平，抱着小朋友，又朝厨房走，“你说瞎话妈妈不会打你屁股吗？”

    “哼，妈妈才不会打我，”星熠抽着鼻子，依然有点儿不敢相信似的，小心翼翼地唤了声：“爸爸。”

    “嗯？”

    沈京墨一手托抱住星熠，力道与他的声音一样沉稳又有力量。

    另一手拿来奶锅，让星熠帮忙打开一盒牛奶，“帮爸爸打开。”

    星熠小手撕着牛奶盒的拉扣，边呶着小嘴问：“爸爸……如果没骗人，为什么一开始不说是我爸爸……你还、还装叔叔……”

    说着，又是哽咽：“我、我都五岁了，爸爸才来……”

    沈京墨将牛奶倒入奶锅之中，低沉着眉眼，再抬头，语气也沉沉的，认真地对星熠说：“对不起。”

    星熠攀紧了他肩，依然哽咽着：“对不起？”

    沈京墨看着小朋友，抿了抿唇，嗓音徐徐道：“对不起，爸爸之前做了错事，惹妈妈生气了。”

    星熠眨眨眼：“错事？”

    “所以妈妈之前很讨厌爸爸。爸爸怕星熠也讨厌我，所以才不敢告诉你我是谁。”

    “爸爸……”

    沈京墨不自觉也红了眼眶，“也对不起星熠，爸爸错过了你长大。你都五岁了……爸爸真的，错过你太多了。”

    星熠嘴一呶，又开始哭。

    沈京墨抬起手背，给他擦着泪，低柔着嗓音：“别哭，妈妈在睡觉。”

    “唔嗯……”星熠擦了擦眼泪，乖巧地点点头，“好。”

    沈京墨抱他紧了些，小孩儿也乖，伏在他肩头，喜悦占据了难过，一会会儿就不哭了。

    沈京墨将奶锅置于电磁炉上，不出一会儿就沸了起来。

    星熠殷殷地叫他：“爸爸。”

    他也抬眸去看星熠：“嗯？”

    “我也想喝牛奶，爸爸也煮给我好不好？”星熠依然有点儿胆怯地瞧着他，在往常的日子里，是不敢这么轻易跟人撒娇的，更别想有朝一日爸爸会这么抱着他了，“好不好？”

    “好，”沈京墨温声地应，半眯起眼，笑着说，“本来就煮了你和妈妈两个人的。”

    星熠眼睛亮亮的，有点儿笨拙地说：“谢谢爸爸！”

    “跟爸爸不用说谢谢。”沈京墨笑道，又问星熠，“你怎么知道我是你爸爸的？”

    他总觉得有点儿不对劲儿，不像是星熠自己发现的。

    “下、下午，jessie阿姨来接我，还来了个奶奶……”

    “奶奶？”沈京墨眉心一拢。

    “嗯嗯，就、就是……上次在叔——哦不，爸爸手机里的那个，很凶很凶的奶奶……”

    星熠怕他因为上回动他手机的事生气，神情又是怯怯，“那个奶奶说，你是我爸爸……”

    沈京墨看了眼渐渐沸腾的奶锅，又问星熠：“然后呢？”

    “她问了我好多——好多问题，好多我都回答不上来，”星熠还张开手臂，做了个很夸张的动作，小手一挥，不小心就打到了沈京墨的脸，忙惊呼，“……啊，对不起爸爸……”

    沈京墨伸手扶了下眼镜，并无愠色，只是温声地笑：

    “没事，你继续说。”

    “哦、哦……”星熠还小心翼翼地帮他扶了扶眼镜，继续道，“奶奶还问我了好多，关于妈妈的事。”

    沈京墨凝视着星熠。

    “我说妈妈总要工作……很辛苦，忙的时候就送我去托管班……我说叔叔对我很好，妈妈忙可以带我出去玩，玩儿击剑，带我看圣诞树……我多希望叔叔是我爸爸。”

    星熠的眼眶又泛起了红，孩子的眼泪真是说来就来，吧嗒吧嗒就掉了下来，落在沈京墨的手腕儿上，一片灼意，灼得他也眼眶发红。

    “我还说、我、我很乖的……问奶奶，怎么样叔叔才肯当我爸爸，”星熠哽咽着：“然后……那个奶奶就好难过的样子。她说她很喜欢我……就、就走了。”

    电磁炉上一声轻响。

    奶锅里滋滋冒着汽儿，沈京墨的心间，仿佛也有什么一齐绽了开来。

    他迅速地关了火，牛奶香气逸散开来，奶锅平静下来，他却已是满心翻涌。

    他还抱着星熠，星熠也攀着他肩膀，两人怎么都不肯松手似的。

    星熠边观察着他，边天真地问了句：“爸爸，那个奶奶是谁呀？”

    沈京墨笑着答：“是爸爸的妈妈。”

    “哇……那就真的是奶奶了，”星熠有点儿惊讶，又急切地拽了拽他衣襟，“爸、爸爸，那奶奶说喜欢我，是、是真的吗？”

    沈京墨点点头：“嗯，真的。”

    星熠没法平复心头雀跃，一天之内多了两个家人的喜悦充胀在他小小的胸膛，抱着沈京墨的脖子就咯咯直笑，“爸爸，太好了，真是太好了。”

    沈京墨抿唇笑着，抱着星熠到壁橱那边，手指点着那一排杯子和碗过去，侧头问怀中的小孩儿：“星熠要用哪个？”

    星熠指着上面印着个卡通小熊的马克杯：“这个这个！”

    “妈妈呢？”

    “——这个！”星熠又指着个配套的大号马克杯说。

    沈京墨笑了笑，牵过那两只马克杯，拿起奶锅，一一倒入了牛奶。

    倒了一半，星熠见他始终是单手，问：“爸爸抱着我不累吗？我下来……”

    “不累。”沈京墨说着，侧眸朝他笑，“爸爸还想多抱你一会儿。”

    两杯热牛奶冲散了雪天的冷气，让这个绵绵无休下了几乎一个月雪的冬日，平添了一丝暖意。

    沈京墨将牛奶左右两杯放在一边晾着热气。

    星熠攀着沈京墨，说了很多很多的事。

    从妈妈是怎么一个人带着他在罗马渡过的，后来又是如何辗转到巴黎，认识了贺叔叔和怀兮阿姨。

    又说了每每他们会因为房子漏水、地暖不足、或者因为他换学校搬家时的点点滴滴，说了托管学校里凶巴巴的意大利老太太。

    还有他从小身体就不好，总生病，妈妈常常一边要工作，一边还要照料他，去年他冬天发了好一场高烧，妈妈也跟着病倒了，可她怎么都不肯去医院，还是怀兮阿姨先带着他去医院买药、打针，回来再和他一起照顾妈妈的。

    还说了妈妈有一次在浴缸睡着了，他吓了一跳，以为妈妈是怎么了呢。好在妈妈没事，醒来后只说自己做了噩梦，不知不觉躺在那里睡着了。

    问是什么噩梦，妈妈却摇摇头，一个字也不说。

    说了好多好多。

    只是越说，星熠发现沈京墨的眼眶就越来越红。

    却是很耐心，一直在听他说。

    又自顾自地说了会儿，星熠突然噤了声，伸出小手，小心翼翼地探了探沈京墨的已经泛起一层薄雾的金丝边眼镜，

    “爸爸，你……哭了吗？”

    沈京墨没答，只是低声地笑了笑，见那牛奶晾得差不多了，递给了星熠一杯。

    星熠喜滋滋地接过去，捧着杯子眉开眼笑，开心得不得了。

    沈京墨又抱着他，拿着另一杯，向陈旖旎的卧室走去，边郑重地问星熠：“星熠，爸爸现在可以喜欢妈妈了吗？”

    星熠嘴上一圈儿奶渍，瞧着他点点头，又噘了嘴说：“唔……可以是可以，但爸爸以后不能再惹妈妈生气了。”

    “好，”沈京墨笑了笑，又认真地问：“那，爸爸也可以陪星熠长大了吗？”

    星熠用小舌头将唇边奶渍舔了一圈儿，忙不迭点头：

    “——当然可以！”

    “没别的条件？比如，你想要什么？”

    “没有呀，”星熠歪了歪脑袋，思索着，“如，如果一定要——那我想要爸爸好多——好多——好多的爱！”

    边伸出手夸张地比划着，好像自己在比拟着宇宙那么大范畴的概念。

    沈京墨温声地答：“没问题。”

    星熠眸光颤了颤，生怕自己的要求过分了似的，“……真、真的吗？”

    沈京墨用鼻尖儿撞了撞星熠的小鼻子，低笑，

    “当然了，沈星熠。”

    沈京墨离开时，星熠一直送他到门边。那会儿拿牛奶进去时陈旖旎还没醒，他也不好打扰。

    他知道她一般醉酒，半夜总会醒来一次。

    用保温杯盛了牛奶，放到她床头柜上，时候不早，便让星熠先去睡了。

    星熠却在那保温杯下压了张字条。

    星熠从小在这里长大，汉字只平时和妈妈学一学，写得不够好，有些字还写的不熟练，歪歪扭扭的，还总想用英文或者法文代替。

    沈京墨便与他一起伏在桌边，握住他小手，很耐心地一笔一划地教他写字。

    先是个“沈”字，星熠就在一旁的纸上描描画画了好久，他脑子聪明一学就会，沈京墨教他一次，他就自己能写了。

    “星熠”二字是妈妈教过他的，他虽写的歪歪扭扭不够漂亮，还错了些笔画，但还算写的完整，但自己总觉得不满，偏偏要拿张纸过来，力图一笔一划都不出错，给妈妈写了一张字条。

    “妈妈：

    这是我和爸爸给你煮的牛奶。

    ——沈星熠。”

    沈京墨和星熠一起将那字条悄悄地压在盛牛奶的保温杯下，他最后给睡得不省人事的陈旖旎掖了掖被角，就准备离开了。

    门边，星熠抱了他好一会儿，恋恋不舍的，等他说他明天会带他出去玩儿，星熠才放开了他。

    下了楼坐入车中，他先是看了眼手机。

    发现jessie发来一条信息，似是有点儿怕他发脾气似的，说舒绮菡那天被他派人送到机场也没走，还不让jessie告诉他，结果今天直接找去星熠的学校了。

    jessie还说，舒绮菡让他有空回电话过去。

    沈京墨回想了一番星熠的话，眼底也有潮意。

    他不知舒绮菡现在有没有离开巴黎，尝试着打了一遍电话过去，又觉得或许有点儿晚了准备挂断。

    谁知舒绮菡直接接起。

    那边跟着响起机场广播里清甜的播音女声。

    “喂，京墨，我等到这会儿你才给我打电话？”舒绮菡怨声载道地，听着脚步匆匆，应该是往哪里赶，“我都要上飞机了。”

    沈京墨轻轻“嗯”了声，“下午你去见星熠了么？”

    “对，”舒绮菡依然急匆匆地说，似乎不愿解释太多，“你要跟谁结婚是你的事，跟我没关系，我呢，还蛮喜欢那个小孩子的。”

    沈京墨一瞬沉默。

    “你呢，时不时来看我的时候，也带他过来让我瞧瞧，毕竟是我的孙子。”舒绮菡笑了笑，“你别说，跟你小时候长得真像。”

    沈京墨又默了会儿，淡淡答：“好。”

    “不说了，登机了。”

    “嗯好，”他顿了顿，轻声，“妈，一路平安。”

    作者有话要说：　　一切都在往好的方向发展

    所以旎旎明早一醒发现纸条上是沈星熠……

    -----------------------------

    感谢在2019-11-2423:37:58~2019-11-2523:00:23期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：萧瑾瑜3个；karinaalison、maddymar、manman、lailai的宝宝、今天也要做个小仙女1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：火鲁奴奴28瓶；浪浪20瓶；3166682417瓶；萧瑾瑜13瓶；小辣子10瓶；倔强的小绵羊。8瓶；雪biubiu7、戒糖女孩7瓶；demons6瓶；欧式兜兜、若生、祭音、胖娃、禾一m5瓶；采采卷耳4瓶；秋2瓶；银姑娘、琪琪、与你、给我两个胡萝卜、你的小甜甜1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

