    周煜文实在不知道和蒋婷说什么，两人待在一起只有尴尬，没办法只好问：“你姑姑结婚了？”

    “为什么这么问？”

    “孩子这么大了，可不结婚了么？”

    “哦，你觉得是就是吧。”蒋婷听了这话说。

    “...”

    话题到此结束，蒋婷又问：“那你觉得我结婚了没有。”

    “那你结婚了没有？”周煜文听到这话抬头看了一眼蒋婷。

    蒋婷看着周煜文，说：“我不告诉你。”

    “...”

    根本聊不下去，还好蒋伟正及时的回来，看到周煜文倒是有些惊讶：“小周来了？”

    “嗯。”周煜文这几年和蒋伟正混的还算熟悉，蒋伟正过来周煜文松了一口气，心想可算找个人能救救自己了。

    可是谁知，蒋伟正说了一句：“来了就好。”

    说完就上楼了。

    接着又只剩下周煜文和蒋婷。

    气氛尴尬到了极点，周煜文不想继续待下去：“如果没什么事，不然我就，”

    “这些年你过的怎么样？”蒋婷开口了，看向周煜文问。

    “嗯，挺好。”

    蒋婷听了这话有些失望的笑了：“倒也是，对你来说，有我和没我，你都能过的很好。”

    “我不是那个意思，”

    “行了，你走吧。”蒋婷打断周煜文的话。

    周煜文本来想解释，但是想了一下感觉又没必要解释，都已经分手这么多年了，有必要解释么，难道还准备旧情复燃？

    于是转身就走，一如四年前，连犹豫都没有，原本平静如水的蒋婷见周煜文头也不回的走了，心中不由再次泛起波澜。

    他为什么....

    可以如此的轻巧就走了？

    他，连一点想和自己说的都没有吗？

    蒋婷的胸口有些起伏，她有点难受，甚至有些站不住，为什么他可以这么的冷酷无情，自己好不容易可以保持冷静的站在他面前，可是他却一点感情都没有？

    “他就这么走了？”宋倩抱着周小钰下来了，刚才的事情她和蒋父一直在听墙脚，在得知周煜文头也不回的离开以后，宋倩忍不住道：“早和你说了，别对他抱有期待！他就是铡美案里的陈世美！”

    “你要是真喜欢他，就和他说清楚，孩子都有了，还在那边拖拖拉拉的！”蒋伟正也有些看不过去，这个女儿，做什么事都干净利落，怎么就到感情上开始拖泥带水了呢？

    蒋婷摇头，很坚定的说：“我要让他重新爱上我，我受过的苦，我必须要让他也受一遍！”

    听了这话，蒋婷父母一起翻了个白眼，一孕傻三年果然诚不欺我！

    周煜文心里没有波澜么？那肯定不可能的，再见四年前的老情人，没波澜是不可能的，回去的路上，周煜文一直在想这件事，周煜文感觉四年前的确是自己不对，尤其是想到蒋婷后面低声下气的求自己，周煜文是真感觉到自己做的不对。

    那个时候，蒋婷是多么的卑微。

    “不，不要离开我好么。”

    “就当，就当我求求你。”

    蒋婷当时说着，抓住了周煜文的手，而当时的周煜文却是冷酷无情的甩开了蒋婷的手，他已经伤害到蒋婷一次了，他不想伤害蒋婷第二次。

    回公司以后，周煜文想一个人待一会儿，坐在办公室里，周煜文想着大学时候的点点滴滴，周煜文觉得很可笑，自己自始至终都是一个咸鱼一样的人物，不喜欢上进，总是爱找理由，而蒋婷却是一个完美主义者，不管什么事都做的完美无缺。

    大学的时候，蒋婷每天和自己跑步，学期末就一起拉着自己去图书馆学习，有时候蒋婷也会有点小可爱，她会坐在自己的腿上，与自己接吻，长发垂下的时候打在自己的脸上痒痒的。

    第一次和她做的时候，还是在工作室里。

    蒋婷骨子里带着野性，那个时候蒋婷只不过是青涩的小丫头，而如今她却像是个真正的女人，话说她应该谈过男朋友了？她有男朋友么？

    周煜文有些后悔当时没有问清楚。

    只是又一想，过去了就过去了，再问这么多也没意义。

    在本子上写写画画，周煜文写了体面两个字。

    分手应该体面，谁都不要说抱歉。

    “周总，您还在公司呢？”这个时候林子娴踩着高跟鞋走进来，看到周煜文笑着说。

    周煜文点了点头，问：“有事么？”

    “没，见你这边灯亮着就进来了，周总，关于西蜀商场的事情，您还有别的指示么？”林子娴随意的坐在了周煜文的对面问道。

    周煜文沉默了一下：“有，不然，我们真拍一部电影吧。”

    “？？”林子娴一愣，一时间没有反应过来。

    2014年的时候，周煜文拍摄《夏洛特烦恼》以后名声大噪，一举打入娱乐圈，成立了多家公司，和各大艺人都有合作，再此期间周煜文曾经收拢过好一批青年导演，而这一批导演里包括拍摄前任系列的田导。

    田导此时也就三十岁左右，名声不显，执导拍了前任系列的前两部，剧情马马虎虎，就是普通的都市口水剧，毫无笑点可言，算是周煜文公司排名靠后的导演了，田导在原时空里，应该在第三部电影里大放异彩，只不过这个时空的老板不一样，杨小姐是个精明干练的女强人，崇尚狼性文化，就是赚钱的留下，不赚钱的自己滚蛋。

    田导满心欢喜的把自己的第三部电影拿到了杨小姐的桌子上说：“幂姐！这部剧肯定可以火！”

    杨小姐看了一眼，感觉剧情平平无奇，还是口水剧，没什么靓点，杨小姐想到这个田导来公司两年了，一点起色都没有，虽然说是周煜文亲自拉拢进来的，但是高手也有打眼的时候，周煜文估计是打眼了。

    于是杨小姐想了想说：“那个，小田，我不是刻意为难了，只是你在公司两年，公司对你怎么样你应该清楚，花了大价钱支持你拍了两部电影，结果却平平无奇，一点反响都没有，虽然说没有赔钱，但是你也知道，公司现在的状况。”

    田导被说的脸红，周煜文的公司分几个组，一个是杨小姐的嫡系部队，资源好的没话说，电视剧一部接着一部，都是圈钱作品。

    至于另一个派系则是开心麻花系列，继夏洛特烦恼以后，又拍了李茶的姑妈，驴得水等等没有一部不赚钱的，像是田导这样不赔钱的，是真的少。

    只是田导想再争取一下，他硬着头皮说：“幂姐，你再给我一个机会吧，我一定可以的！”

    杨小姐看着田导，看了好一会儿，叹了一口气：“对不起，公司真的没有闲钱给你拍新电影了。”

