    之前两次时空黑洞出现时，其他没事的国家还有种冷眼看别国遭殃，自己袖手旁观的架势。

    可这一次时空黑洞一出现，瓢虫兽危机来势汹汹，才几天大半个银色冰河星系都陷入了其中，每一天都有生命星球和无数的生命毁在瓢虫兽口中。

    在这个前提下，不管以前各国之间有什么仇什么怨，只要不想人类毁灭的，都不得不暂时放下所有的恩怨，答应同心协力解决异世界生物入侵危机。

    尤其是各国军方的合作，就特别要求各国战场信息要及时共享。

    因此亚尔维斯联盟境内的空间漩涡突然全部消失一事，不到两分钟，各国军方高层该知道的都知道了。

    这件事对于陷入瓢虫兽危机中的各国来说，如同见到了希望的曙光一样，无数的视讯请求飞向亚尔维斯联盟军。

    不过因为不仅文玉白受伤闭关，她的副官们也全部躺进了治疗舱中。而其他不在指挥舰中的舰员，又不知道具体的事情。

    因此无人为亚尔维斯联盟军的解答，关于亚尔维斯联盟空间漩涡为什么突然消失了的具体原因，对外也就一直没能给出一个合理的解释。

    在文玉白闭关恢复期间，这件事在全银色冰河星系已经发酵到了一个极高的程度。

    结果亚尔维斯联盟境内空间漩涡消失的原因大家还没弄清楚，大家发现亚尔维斯联盟境内的时空黑洞竟然也忽然消失了。

    本来整个银色冰河星系众的眼光就投注在亚尔维斯联盟，时空黑洞一消失，一直关注着亚尔维斯联盟时空黑洞的国家立刻沸腾起来。

    要知道之前两次时空黑洞都是一起消失，而这一次只有亚尔维斯联盟境内时空黑洞消失而已。其他十一个时空黑洞还依然通过空间漩涡，不断的朝银色冰河星系各处输送瓢虫兽。

    这些迹象表明亚尔维斯联盟的时空黑洞消失，并不是自然消失而是人为的。

    因为副官都进了治疗舱中，没有人帮她收集各方信息，文玉白还没时间去察看各方对于她摧毁时空黑洞的反应。

    她向马丁将军汇报了摧毁时空黑洞的过程后，想了想后将自己一些发现告诉了马丁将军。

    “虽然没有直接的证据，但我怀疑，只有空间漩涡才是空间系虫兽开启的，时空黑洞并不是。我怀疑异时空生物中，有比那只十级空间系虫兽更强的空间系生物。”文玉白神色很严肃。

    “你很确信自己的怀疑？”马丁将军的神色也很严肃。

    因为他能够看出来，文玉白口里虽然说是怀疑，但她的表情显是她很确定。马丁将军已经学会了不质疑精神系尊者的怀疑，因为那几乎等于预感。

    “很确信！”文玉白实话实说。

    马丁将军更情愿她不确信，要知道按照文玉白的表述，以及她几个副官的伤势，文玉白和那只空间系虫兽的对决可是说是两败俱伤，所以她战斗力也只是比那空间系虫兽强一点而已。

    如果有更强的空间系生物，文玉白未必能敌，对银色冰河星系人类来说就太糟糕了。

    不过亚尔维斯联盟境内的时空黑洞已经崩塌了，想要证实文玉白怀疑，就需要收集其他国家时空黑洞的信息了。

    “你先回二十五军，不过书面报告要赶紧交上来。”马丁将军说道。

    文玉白行了个领命的军礼之后，切断了与马丁将军的视讯。

    口述的报告还好，书面的报告……文玉白觉得有些头凸，这得用亚尔维斯联盟通用语写，她的副官都在治疗舱中，她得自己操刀。

    又过了半个小时，亚尔维斯联盟军方终于拿到这份报告后。基伯林元帅看过之后略修改了一下，就向银色冰河星系其他国家共享了这份报告。

    文玉白在这份报告中写的很清楚，想要摧毁时空黑洞并不难，就算是九级精神系异能者也能将四台超重力崩塌器送进时空黑洞中心。

    困难的是，得先灭掉时空黑洞漩涡中的十级空间系虫兽。

    看到这一份报告的人，都会有一个很清楚的认知，除了精神系尊者以外，其他人根本对付不了十级空间系虫兽。

    而整个银色冰河星系，只亚尔维斯联盟有两位精神系尊者。

    文玉白虽然知道这一份报告会让自己惹上怎么样的麻烦，可这事关乎整个银色冰河星系安危，她不能因为私心而有所隐瞒。

    看完这份报告后，银色冰河星系各国的眼光又投向了亚尔维斯联盟，那些人无法和那两位尊者直接对话，可他们能向亚尔维斯联盟方向施压。

    亚尔维斯联盟虽然可以说是银色冰河星系第一超级强国，可是在这样的形势之下，让步是迟早的事。

    文玉白不再管外面的风雨，一心要赶回红土星，因为对于她手上的十级空间系晶核，她有个想法。

    结果才回到红土星，裴世彬就告诉她一个好消息，姜天衍在文玉白前往时空黑洞那天，精神系异能晋升到了十级。

    这两个月以来，姜天衍几乎是日以夜继的在修炼。

    在这过程中曾经因为心结而走火入魔，如果不是主神及时出现，他不定就全废了。

    没想到姜天衍在治疗好内伤之后，又继续日以夜继的修炼，这一次竟然顺利晋级了。

    文玉白不知该说姜天衍不愧是主神最先看中的天命之子，还是该感叹就没见过这么多灾多难的男主角。

    不过，文玉白想起那些飞往银色冰河星系中心的瓢虫兽群，以及那只空间系虫兽，心中那不好的感觉越发的清晰了，她觉得姜天衍还没完成他真正的使命。

    银色冰河星系人类虽然有精神系尊者，可是没有空间系尊者。

    文玉白在杀死那只空间系虫兽时，突然感觉到，没有空间系尊者很可能是银色冰河星系人类最致命的一环。

    然后她就想起了姜天衍。

    姜天衍虽然被寄生虫兽残害之后，五行系异能已经被毁了。可是主神在文玉白离开水蓝星去上古星际文明历练这段时间，竟然帮助姜天衍恢复了精神与空间系异能。

    以主神那一出手就毁了四十多亿人类的冷心冷肺，主动帮助姜天衍恢复异能，说主神没有打算，文玉白是不相信的。

    系统虽然不曾明说，可是主神对姜天衍如此看重，只有一个可能。

    姜天衍在摆脱寄生虫兽的控制后，恢复了天命之子的身份，是这一场灭世危机中不可或缺的力量。

