    第1549章1549挑明

    “菲菲，你觉得你爸爸对于魏婶还有你们怎么样？”

    “我是他的女儿，当然认为我爸爸是最好的了。但是我绝对不会找那样的。”意思就是告诉杨润泰你死心吧。

    “菲菲，别急着否定，以后你会越来越成熟，想法也会改变的。

    还有，我会一直在你身后。你只要回头就能看到我。”

    姜菲菲觉得自己起了一身鸡皮疙瘩“杨润泰，你真的不适合这么煽情的。这样我不适应。其实咱们最适合做朋友的。”

    “菲菲，你不试试怎么知道咱们不适合？”

    两人说着也到了家门口。杨润泰真的跟着一起进来了。

    姜心语正在厨房做饭，菲菲回屋换了衣服就去帮忙。

    她就看到杨润泰在给妈妈打先手。

    杨润泰看到菲菲进来。“魏婶，我喜欢菲菲，可是刚才被拒绝了，她说看不上我。”

    姜心语正在切菜，听了杨润泰的话差点切手。

    回头白了一眼他“别在这个时候说这么恐怖的话。”

    杨润泰笑了，这娘俩还真是与众不同呢。

    “魏婶，我说的是真的，咱们都知根知底的，而且还认识了这么多年了。我还非常的喜欢菲菲，这样不是挺好的吗？

    菲菲长得这么漂亮。虽然魏叔有能力，而且菲菲自己也有本事，再加上我不是更好吗？”

    姜心语实在是无语了，“和润啊，菲菲同意我就没有意见，还有，这件事你跟我说没用的，要找你魏叔谈。”

    杨润泰笑着点头，心里想着，无论怎么样，今天既然已经开头了，那就是今天了。

    晚饭就是玉米渣粥，还有炒青菜，每人一个煮鸡蛋，当然还有新蒸的肉包子。三个男孩子光是吃粥是吃不饱的。

    等到时景和建斌两个回来。菲菲和婷婷两个负责端菜，一家人吃饭。

    魏开云在他们刚吃上就回来了，赶忙的洗手坐下吃饭。

    他现在养成习惯了，无论多晚，晚饭一定回家来吃，哪怕就是回来吃剩饭也行。

    杨润泰看着今天难得的在这个时间碰上魏开云。还有全家人都还在。

    “魏叔，我喜欢菲菲，想要追求她。”

    姜菲菲正在喝粥，听了杨润泰的话，看了一眼他，心说你还真是在作死。

    其实姜菲菲知道，最好的人选就是杨润泰，可是自己还就真的没有对他有异性的那种喜欢。

    魏开云正在夹包子，听了杨润泰的话，包子掉下来了。就好像就看仇人那样看着杨润泰。

    时景也是一样的动作。他以前隐约感觉到了，所以只要杨润泰出现，他是绝对不会让两个人有单独相处的机会的。

    没想到这人还就真的在这个环境下说出来了这样的话。

    建斌愣住了。爸爸曾经说过想让菲菲成为自己媳妇的事，他和菲菲生活在一起十多年。那真是最熟悉不过的了。

    可能就是因为太熟悉了，他反而没有那心动，喜爱的感觉。

    可是现在听到杨润泰说想要追求菲菲，他的心里可是酸了。

    两个小的看着杨润泰，时显吐槽“杨哥，你在我家饭桌上说这样的话，是认为不会挨揍还是不会挨揍呢？”

    婷婷放下筷子“杨哥，你怎么配的上我姐姐？”

    杨润泰觉得自己受到了万点伤害了。

    他放下筷子，态度非常的端正。

    “魏叔，魏婶，尚师傅。我是真的喜欢菲菲的。现在她的年纪还小。没有开窍，我可以等她。

    我这辈子如果不是菲菲，那么也没有另外一个。”

    魏开云皱着眉头放下筷子。“和润，我不同意的。我想要菲菲一辈子都开开心心的。跟你在一起她要劳心劳力的。我女儿不要那样的生活。”

    杨润泰早就知道魏开云一定会拒绝的，但是没想到他们爷俩拒绝的理由是一样的。

    “魏叔，咱们一会儿谈谈。”

    时显吃完了，“杨哥，我觉得婷婷说的对，你配不上我姐的，你就别想吃天鹅肉了啊。那样咱们还是好兄弟的。”说完为了增加可信度，自己还点了点头。

    杨润泰就是执着的看着魏开云。

    姜心语和姜菲菲娘俩就自顾自的吃着自己的，这件事她们的想法就是根本就不用她们担心。

    魏开云看着执着的盯着自己的杨润泰，最后还是点头了。

    其实以外人来看杨润泰真的是一个非常优秀的男孩子，但是轮到自己闺女身上，那就是一定配不上自己闺女了。

    尚振坤还在慢慢的喝粥，这小子喜欢菲菲他早就看出来了，他倒是没有什么意见的。这小子应该是最有可能的菲菲未来的男人的人选了。

    不是他自夸，确实到现在除了杨润泰还能勉强配得上菲菲以外。他还真的没有发现第二个。

    建斌不行，这个孩子从心里说，那是真的配不上菲菲的，还有就是建斌也没有那份心，他应该是把菲菲当成亲妹妹的。

    魏开云放下筷子，现在也没有吃饭的心情了。自己的宝贝被人惦记，怎么能心情好？

    要不是因为真的挺喜欢杨润泰的。估计魏开云都会动手赶人了。

    其实杨润泰现在心里也在庆幸，他想过最坏的结果就是被轰出去，以后不让进来了。

    没想到还能有谈话的机会，还给了自己说服魏开云的机会。

    魏开云哀怨的看着媳妇。好家伙。这是根本就没放在心上，怎么能这样呢？自家的宝贝被惦记，她怎么一点也不着急？

    姜心语都没有看魏开云。吃完了饭，照顾着尚振坤吃了一块苹果。这才开始收拾桌子。

    这个时候，干活的都是男孩子。其实在这个家里。女孩子要比男孩子金贵了一些的。

    杨润泰也是在一边帮忙，不过被时景拒绝了。他以前隐约的知道，也提醒过菲菲，但是妹妹不在乎，也就放下了，没想到杨润泰今天这样摊开了说，所以对于杨润泰，时景心情非常的复杂。

    魏开云坐在一边，皱着眉头想着事情。

    杨润泰这个时候绝对不会去打扰他的，哪怕就是让自己等一晚上，也绝对不会过去提醒的。

    (本章完)

