 大豆，这种没啥前途的作物，谁也不知道会折腾出什么事情。李诚都没有这个觉悟，他的初衷不过是想榨油挣钱。但很多事情就是这样，你迈出第一步，后面的事情就由不得你了。

    悄无声息的，一家榨油作坊在李庄附近的河边建成了。悄无声息的，长安乃至整个雍州治下，大豆突然紧俏了。短短一个月的时间，大豆的价格翻了一倍。

    李诚听到这个消息后，很是蛋疼。没想到，十万贯的威力这么大啊。其实不是十万贯的威力大，而是皇帝跟着掺和了一下，让内府也囤积了一些大豆。

    兄弟会这帮二代也算神通广大了，京畿道、山南东道、山南西道、河南道，这四个道的大豆，都在价格没有上涨之前，把手里的钱都花出去了。大

    豆涨价这种事情，谁都没有经历过。看似没什么用的大豆，怎么就涨价了呢？作为饲料的大豆，一旦涨价，其实也是很麻烦的事情。

    所以，市面上一些机敏的商人，也开始囤积大豆了。于是，一股风潮出现了，大豆风潮。

    多数人都是盲目的，发现大豆涨价之后，自然的跟风。李

    世民忙的很，注意力自然不在这上头，但是作为臣子的房玄龄，发现这个问题后，立刻在小朝会上提出：“大豆涨价一倍，市面鲜有现货，必定有奸商操纵。”“

    操纵大豆价格？呵呵呵！”李世民冷笑，大豆有啥可操纵的？听过奸商操纵粮食价格，没听过奸商操纵饲料价格的，这玩意利润不成正比吧？如果不是李诚在搞这个事情，李世民也不会跟着去做。

    不管怎么说，李世民还是要做个样子的，回头问了一句：“怎么没人上报？”大

    太监吓的腿都软了，内府囤积大豆的事情，那是皇帝的旨意。

    “回陛下，内府库存大豆不过五万石。市面上的大豆价格，以往不再关注之内啊。”听

    到内府库存大豆五万石的话，长孙无忌瞪眼道：“胡闹！这几年风调雨顺的，囤积大豆作甚？内府有钱，也该多存粮食，应对不时之需。”

    “去查一下，到底怎么回事。”李世民咳嗽一声，算是救了大太监，心虚啊。

    这年月，牲口是主要的劳动力，大豆涨价，全国那么多牲口，百姓的压力很大的。

    这段时间的魏征很安静，一直没有在乱开火力喷人，李世民安生了不少。但

    是今天魏征又站出来了：“陛下，臣以为，此事不可小觑。”很

    温和的说法，不知道魏征是不是转性了，反正不像以前那么剧烈了。过

    了几天，早朝的时候，大豆的事情闹大了。你说这长安城里，人口五十万，牲口怎么也得有个二十万头吧？甚至还不止。这么多的牲口，喂点大豆都快喂不起了，大臣怎么不闹？

    于是，都不用魏征开口，接二连三的有大臣站出来，重点强调了大豆的事情。李

    世民也很蛋疼啊，他才知道的，内府库存的大豆不是五万石，而是十万石。那天大太监说的五万石，指的是正常的库存，没算他后来下令采购的部分。

    “各位爱卿，朕即刻下令，内府对外投放五万石大豆，平缓市价。”李世民开口的时候，心里美滋滋的，这才几天的功夫，就赚了一大笔。李诚这个竖子，果然是良心大大的坏了。要

    不是朕机敏，派人盯着他，内府就错过了这次挣钱的机会。

    李世民这次挣了多少呢？内府统计，一石大豆盈利是五十文钱，五万石就是二百五十万钱。按说这钱也不算多，也就是两千五百贯的样子，小钱啊。可是这钱来的太轻松了。本

    以为把大豆抛出去，就能平易市价，实际却没有达到这个效果。

    大豆价格并没有下跌，而是稳定了不到十天的功夫，又开始上涨了。

    这到底是怎么一回事？朝臣们又开始在朝会上说大豆的事情，搞的李世民很是头疼。干

    脆，散朝之后，一道旨意，把李诚弄宫里来问问清楚。李

    诚最近忙着榨油作坊的事情，也没心思管市面大豆的价格问题。开始想的很好，长安这边随便搞搞，主要集中在周边的几个道，千万别把价格太高了。

    鬼知道这帮二代嫌麻烦，先从京畿道开始，价格抬起来了，然后才换地方。

    “陛下招臣进宫，所为何事？”见到李世民，李诚赶紧问话，事情很多，忙完回家。

    “朕问你，大豆是怎么回事？”李世民黑着一张脸，心里很不爽。内府库存的大豆，挣了两千多贯，开始还挺开心的，现在又涨价了，不开心。“

    大豆？大豆还能有啥事情啊，主要作用是榨油啊，废料可作为饲料，牲口家禽都可以吃。对了，还有豆芽，豆腐，别的作用臣还没有发掘出来。对了，还有土地肥力不足，种一季大豆，可以得到一定程度的恢复。”李诚赶紧给李世民科普。“

    这个，你看看清楚再回答朕的问题。”李世民丢过来一本小册子，这都是李诚开的头。

    接过来一看，这是一份调查报告，京畿道大豆价格上涨了一倍多。经查实，有如下人参与到了大豆价格操纵之中，李诚一看名单，明白了。十二个二代，兄弟会成员，一个都没拉下。这还不算，他们多玩出花来了，京畿道的周边，他们直接跟当地的商人签下了协议。

    啥协议呢？以一个价格，跟当地的商人签约，收购今年的大豆。

    看完之后，李诚整个人的都不好了，这帮二代是要上天啊。你们都玩出期货来了。更

    离谱的还在后面呢，这些二代直接把大豆协议卖掉了。也就是说，他们不看好大豆价格上涨，提前把大豆卖掉了，而且还是只收了一成的定金。并且约定了一个交货的时间，到了时间商人就得拿钱来把大豆买走。这帮人真是无师自通啊，这是谁开的头？呆

    呆的看了一会，李诚脸都绿了。尼玛，这帮人到底收购了多少大豆啊。说好的十万贯本钱来着，现在看这个调查报告，这哪是什么十万贯的，二十万都压不住啊。

    怎么办啊？李诚摸着下巴，心里在寻思这个事情，这活不能让别人来干，要干就只能自己干。搞大豆榨油是初衷，别人趁机抬价大豆，就是拆台好吧。得给他们点颜色看看。

    “陛下的意思？”李诚笑着问一句，李世民瞪眼道：“朕就一个意思，把大豆的价格给朕降下来。”李诚歪歪嘴：“陛下，这是市场行为啊，不是臣能左右的。臣就是想榨油。”

    “你等等？大豆榨油作甚，点灯么？”李世民想起这个来了。李

    诚一愣，我去，我把这个给忘记了，要不要说真话呢？不说真话，今天怕是走不出去了。“陛下，大豆油可以食用啊。”李诚说了实话，李世民听了也是一愣：“啥？”

    大豆可以榨油就已经很出人预料了，大豆油还能食用，这就很吓人了。

    “真的可以食用？”李世民特意再问一遍，他是懂民生的皇帝，知道这里的价值。

    “当然，这没必要骗陛下。臣和几个兄弟，合伙弄个榨油作坊……”话还没说完呢，一个镇纸飞过来了，李诚身手敏捷的躲开，李世民指着他骂：“竖子，为何不早说？”“

    陛下，您也没问啊。”李诚看看在地上摔坏的镇纸，擦了擦额头上的冷汗。

    “朕不管，你想法子，解决这个问题。”李世民气呼呼的下令，李诚挠挠头：“好吧，臣来解决这个问题。但是陛下，这可是得罪人的差事，回头别人要把臣给拆了，陛下要……”

    “放心，朕给你做后盾，你只管去弄。”李世民开了口，李诚却笑道：“陛下，此事臣可以做，但还是户部出面比较合适。而且，此间利润巨大。”啥

    ？利润巨大？李世民现在最听不得的就是钱，高句丽太跳了，朕想抽之很久了。这不是，一直没啥积蓄么，想抽人你得有钱做后盾啊。要不李世民怎么要收拾山东士族呢。他们有钱啊，有人才的。这些，李世民觉得都应该姓李才对。

    “仔细说说！”李世民冷静下来了，李诚这才开口道：“户部出面，组织一部分官员，城里一个管理机构。这个管理机构，主要就是针对类似的现象。陛下请看，这里出现了一种新式的交易，臣认为可以定义为期货。”如

    此这般，李诚说了一堆，其实就一个意思，搞一个期货市场，大家都可以到这边来做大宗交易。朝廷的信誉做保证，顺便收点手续费。这就是捡钱的意思了。“

    这不就是一个期货市署么？”李世民总结了一个名词。李

    诚笑道：“也可以这么说，这个市场存在的最大好处，就是可以保证农户的利益。”李

    世民一听这话，来劲了：“再说仔细的。”

    李诚笑道：“陛下，假如臣种了一百亩的大豆，提前一个月或者两个月，把大豆卖掉了，确保自己的收入。这叫做对冲！其实民间早有卖青苗一说，只是买青苗是在明抢，勉强算是期货的一种雏形。” 