    不过决赛宣传片毕竟不是拍广告，就是这样一个个镜头组成的，又没有台词，也不需要你露出什么难以驾驭的表情，只要绷住不笑就没多大问题，毕竟还要经过后期的制作。

    李旭又赶往下一个取景场地，时间就在不断转换的场地中消耗。

    李旭的拍摄进度算是非常快的，不过有的人的进度就不怎么理想了，Teddy在一个回眸的镜头上面卡了壳。

    悲惨的是，这个镜头的背景是李旭、Clid和MATA，三个人在弧形的通道跑过，并没有正面露面，只有队服背后的ID出了镜。

    在三人后面的Teddy在三人跑过弧形通道之后，会回头意味深长的看一眼摄像机。

    就是这一个回头，Teddy不是慢了，就是回头早了，要不就是绷不住笑场。

    害得前面的三人不得不一次又一次的在弧形通道里面跑来跑去，虽然就几步的路，架不住来回折返跑啊！

    等到Teddy终于顺利的拍摄完成的时候，李旭身体还好，Clid和MATA已经跑得直喘气了，特别是Clid，挺着微微鼓起的啤酒肚幽怨的看着Teddy。

    中午，众人围坐在一起一边吃外卖，一边讨论拍摄中的趣事，两个队伍的选手相处的还是十分融洽。

    吃完饭之后继续开工，短短的一分多钟的宣传片，把众人折腾得够呛。

    最后一个镜头是在蚕室室内体育馆的中间，银色的冠军奖杯杯放在中央，两队的四人分别相对站立形成一个通道，通道的尽头就是冠军奖杯。

    李哥和Tarzan隔着两步的距离，在自己队友的身边迈着步子一步步地走向奖杯。

    Tarzan走过的时候还扫视一眼SKT站在旁边的四人，李哥也同样犀利的扫了一眼Tarzan的队友。

    然后就在两人即将走到奖杯跟前的时候，双方站在两旁的队员径直走向对方，预示着大战一触即发，整个宣传片到这就算是结束了。

    拍摄总算是结束了，一整天下来双方队员都累得够呛，匆匆道别之后就各自坐上自家的队伍大巴回程。

    回到训练基地已经是下午五点钟了，众人一下车就看到了一个身影已经等在了停车场。

    “相赫哥，世亨哥。”

    “俊植。”李哥点点头，对来人一点也不惊讶。

    来人正是前SKT的AD选手裴俊植，也就是跟随李哥拿下两次全球总决赛冠军的Bang。

    “你什么时候回韩国的？”MATA显然是没有和Bang事先联系的。

    众人赶紧上来打招呼寒暄，结束了LCS常规赛的Bang，由于100T常规赛战绩稀烂，无缘季后赛，两个多月之后夏季赛才会开打，Bang也就放假回家休息了。

    李旭的注意力反倒是在Bang的称呼上面，李哥的年纪也就比Bang大了十几天而已，两人算是同龄，直呼名字也正常，许久未见，Bang还是用了敬称。

    哎！看来只有我一个人当面叫瓜皮，李旭莫名的觉得很爽。

    不得不说，北美的日子看起来过得不错，比起去年，Bang选手又胖了不少。

    毕竟LCS一周就打一个BO1的比赛，训练强度也不大，而且100T的战绩不好，锅都被辅野两兄弟分完了，怎么都轮不到Bang来背锅，也没有粉丝苛责拿着高薪的Bang比赛不尽力。

    拿着200万美金的薪水，春季赛就打了18个小局比赛，一共就赢了4局，就算这样都没有粉丝喷，这种美滋滋的生活，想不胖都难。

    初次见面，李旭很克制的不去接近Bang，不是他害羞，而是他怕自己忍不住嘴贱去说不该说的话。

    毕竟Bang也是个梗比较多的选手了，关于最有故事性的那场决赛，李旭一直想问问当事人的看法。

    在S7总决赛李哥泪洒赛场的时候，摄像机刚好捕捉到了和皇冠哥握手的Bang嘴角露出一丝笑意，于是又一个梗诞生了：

    今天我Bang就是要告诉所有人，SKT能赢，不是靠Faker去Carry，而是全靠我Bang爹不送，明白了吗？

    “今天大家都辛苦了，我请大家去吃饭？”

    Bang不愧是北美捞金回来的，面对这么多张嘴，毫不变色的请客吃饭，相比之下，同样工资不菲的李哥就要节俭（吝啬）得多了。

    有人请客吃饭，SKT全员累了一天，自然是乐得宰大户。

    弘大的一家韩食餐厅包间中，吃饭的时候，众人还在不断的谈论着今天拍宣传片的场面，Bang则是不停的埋头发信息。

    “你给谁发消息？不好好吃饭。”李哥出声。

     Bang嘿嘿一笑，“女朋友。”

    女朋友、女朋友、女朋友????

    李哥筷子一顿，这三个字不断在李哥脑海徘徊，曾经同为单身狗协会重点保护动物的裴俊植居然跟他说有女朋友了，这让他怎么能接受？

    “你居然有女朋友了？”李哥面色严肃。

    李旭悲哀的看了李哥一眼，李哥和赵恩静的梗传了好几年了，还是处于苗头都还看不到的阶段，看看人家，离开SKT立马脱单了。

     Bang有些扭捏，“我们最近才确认的关系。”

    “是你在美国认识的？美国人？”

     Bang瞧了一眼李哥的脸色，“不是，是你也认识的人。”

    “我认识？”

    李哥一愣，他认识的雌性生物一只手都数得过来。

    “是LCK的主持人。”

    “我靠！”

    “我靠！”

    李哥和李旭同时大呼出声，包间里面静了下来，SKT全员看着两人过激的反应。

    李哥的第一反应是赵恩静，不过很快就回神，赵恩静现在已经不是LCK的主持人了，而且如果是赵恩静的话，李哥相信面前的这个家伙没胆子出现在他面前。

    李旭的第一反应则是金敏娜，不过一想，金敏娜本赛季才加入LCK的主持阵容，应该不太可能，该不会是金至贤吧？

    李哥再次出声确认：“不是恩静小姐吧？”

    Bang连忙摆手：“不是不是，怎么会是赵恩静小姐呢，李相赫你吓死我了。”

    李哥长舒一口气：“你才吓死我了。”

    李旭赶紧追问：“你快说是谁？”

    Bang扭扭捏捏的道：“现在还不能告诉你们，我们也才确立关系，还没有公布呢。”

    既然不是赵恩静，李哥就不太关心了，埋头安心吃菜。

    倒是李旭很关心，金敏娜不太可能，难道是金至贤？