
　　在市一中往期末冲刺的最后一个月里，程燃先前一直钻研琢磨十中转学考试题的效果也就出来了，很难说裨益在哪些地方，因为以前能做的题，现在也还是能做，但程度大有不同。

　　比如对一道题的理解，更容易能看到陷阱和出题人的心思，往往能第一时间抓到重点，发现解题的思路。看一眼题目，好像就有解题的方法思路浮现。

　　程燃知道这不是偶然，所有人都知道“熟能生巧”这个成语，但真正琢磨透，才知道其中的精妙所在。

　　这里面的“巧”，是巧力，是时常福至心灵的灵犀一点，更是经过千百次锤炼后，那忘却掉一切套路招式所剩的“直觉”，程燃记得李连杰的一部功夫片里，主角上场战斗前，老师教导主角要忘却一切招式，以无招胜有招，道理大致如此。意思是到极致处，不需要章法套路，一举一动，就自成章法。

　　这一切的基础，都是要以雄厚的内功底蕴所支持，否则你找个武林新丁出来，去挑战一干高手前教育他要无招胜有招，恐怕也只剩下被砍成一团肉泥的结局。

　　所以说读书破万卷，下笔若有神。跳水运动员能从高空跳下控制身体在高难度动作下入水之压出一小点水花。职业棒球击球手可以在140毫秒的时间内把握球投出的轨迹挥出命中的一击。

　　一件事往往不需要经过什么细致深入的思考，就能第一时间洞悉本质的灵犀，只能通过大量刻苦的训练，量变产生质变，才能锻炼出这种直觉。

　　程燃觉得重生后的旅程，也很是精彩，精彩的不仅仅是那种看风景的闲适喜悦，更有这种近乎于苛刻的“劳其体肤”后得到的感悟。

　　这天在收发室外堆信的桌面上，程燃看到了一封盖着港城邮戳，署名为“霹雳五号”的信件。

　　看到这个署名程燃也就笑了，他记得在秦西榛参加音乐节前，在滴水岩的那个堡坎上，两人曾经聊起过喜欢的电影，说到《霹雳五号》的时候，秦西榛激动得很，说是很喜欢很喜欢，最后以为霹雳五号机器人被坏人炸得稀巴烂的时候，都把自己给看哭了。

　　程燃一时也觉得回到了很遥远的童年回忆里。

　　秦西榛没有他的电话和寻呼方式，只能通过写信联系到他。

　　信里面写她最近这段时间的经历，音乐节火了之后，她就在陈木易的唱片公司录了几张唱片，唱片里包含了音乐节上面那些歌曲，又频繁接到各个电台上节目的邀请，整个人连轴转，把自己搞得很是憔悴，后面她聪明了，渐渐减少了这种出节目的次数，也开始和一些前沿的著名词曲作家进行合作，专心在音乐领域前进。

　　“原来成名的滋味是这样的啊……有的事情确实很新鲜，不过体会过也就罢了，还是得专心在自己喜欢的音乐上面才行啊。作为老师，我应该好好表现一下，所以程燃，你也要好好努力才行噢。不过向来你考试就很厉害吧，这次怎么样？能不能在期末继续保持名次啊……透露一点，在宋时秋同学和你之间……我还是比较看好你啦！加油，要赢了他噢！”

　　看到秦西榛写的信，程燃又不由得摇了摇头，明明已经是成年人了，好歹也是曾经为人师表过，但秦西榛给人的感觉，仍然是童心未泯，总是透着一股子天真和幼稚。

　　然而在某些事物上面，她又坚韧刚强得让人难以想象。

　　嗯，这样的性格，其实很好。

　　“考虑到你不愿意收取那些歌的版权作为报酬，我知道你也舍不得要我钱的……所以音乐节上你给我的那些歌，就当是礼物吧。上帝赐予的礼物，我会好好珍惜的。”

　　我靠，比自己还无耻啊。

　　程燃眼睛都瞪大了。

　　心想搬仓鼠果然还是搬仓鼠啊，这么多戏，什么时候自己说过舍不得要她钱了，你啥时候信仰上帝了？就这么轻描淡写就以礼物一笔带过了？

　　脸呢？

　　不过想了想程燃又觉得还是没办法给她开价吧，要真找她要个让她倾家荡产的价格，别看她信中淡定从容的样子，到时候还不得原形毕露扑上来把自己生吞活剥咬死。

　　“对了，我买了一部手机，手机号是……，空了的话，跟我联系。但必须考完试才行噢！可不能影响学习……不过话说回来，好像也没啥能影响到你吧，：&lt;

　　我依然记得，那天和你在那座可以看到山海市山坡上的小秘密……呵呵，那时候的你，约莫是有些可爱了。

　　就这样吧，保持联系。

　　：）”

　　看着秦西榛在信上这些大言不惭的内容，程燃就能想象到她写信时候在那头傻笑的样子。

　　他再抬起头来，一时有些倏忽。

　　音乐节的时候，还是三月初春，如今已经是春末将入夏。

　　一时回想，恍若隔世。

　　伏龙公司的发展，程飞扬要把总部搬迁到蓉城，这些都促使他距离离开这座小城的脚步越来越近。

　　那一刻总会到来，那时候他会觉得有再次离开故乡的伤感吗？

　　……

　　第一高中的期末考试很是顺利，考试之前，一些科任老师在走廊碰见，还会和程燃打个招呼，物理老师还打趣笑道，“程一哥，这次又打算甩下面的人多少分啊？给别人点面子嘛……”

　　程燃这才有些愕然，原来自己居然还有这么一个“别致”的绰号？

　　六月二十七日考政治化学语文。六月二十八日考历史生物数学，二十九日最后一天考地理物理英语。

　　考完之后，回教室集合，布置假期和新学期开班安排。

　　全班聚集在教室里，声音嗡嗡嗡的，谭庆川早就在教室里等所有人了。M.23sk.com

　　气氛有些淡淡的伤感，因为高二分班，很多人不在一个班了，现在有的好朋友彼此互诉衷肠，约好未来即便不在一个班也要多多联系，课间一起做操，放学一起吃饭啥的。

　　最后布置完毕，又说明了返校领成绩时间，谭庆川才宣布放假。

　　这个过程中，谭庆川没有如以往那样宣布完毕后就收拾东西走人，毫不拖泥带水，反倒是一直站在讲桌前，看着学生挨个离开。

　　最后程燃收拾书包走到门口的时候，他看到谭庆川目光追着他的方向，最后点了点头。

　　这一年里，因为一高第一名这个名头出在他们班，其实谭庆川早已经赢得了远超想象的赞誉，不光是分到了房子，一家人搬到了大房子里面，现在也担任了年级教研组组长，很多政策经由他手。现在连他们家的亲戚，在外面都听到说他老谭是第一高中一年级的“一哥”，无数人慕名而来想他开补习班，然后把自己孩子送过来经由他调教。与有荣焉，当然，这种情况以前也有，但都没有这样连续一个学年的大考第一都出在他的班上，这就很牛气了。

　　和程燃最后的一个目光接触后，程燃背着书包离开。

　　谭庆川今天回家喝了很多酒，却不是烦闷，而是高兴。

　　期间他老婆还试探着问，“虽然宋时秋转到你的班上来，可程燃这么走了，还真是让人不服气啊，凭什么你老谭辛辛苦苦培养的尖子，却给别的学校做了嫁衣……我看那些学校啊，也就是名气大而已！”

　　谭庆川捧着杯中酒，道，“程燃他爸的伏龙公司，很可能未来是我们山海走出去的标志性企业，程燃那样的孩子，始终不会困在这个小城市的，注定是会走向外面的……能在我的班上这么长时间，就是缘分了。”

　　未来当他再听到很多次程燃名字的时候，谭庆川都会露出这样略有些骄傲的微笑。

　　嗯，这曾经可是他的学生。

　　……

　　六月二十九号考完试，一中是通知七月四日返校领成绩单。

　　但程燃却没有空闲，因为那个时候，就是蓉城十中转学考试通知的应试日期。

　　刚刚结束一高期末考没休息几天，程燃又将马不停蹄赶赴蓉城了。

　　本来只想躺着享受自己父亲引领的伏龙高歌猛进一路飞飚他以后就吃穿不愁，豪车豪宅游艇私人飞机的生活……但好像现实却不是自己想象中那个样子。

　　未来仍然需要自己这样打仗般的去争取。

　　这操蛋的生活！

　　======

　　起点作者沙龙，人在外地，但更新不会断滴！这辈子都……哎哎，咳咳……！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第二十六章 人生就是不断战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 