    “够了！”

    看到唐卿还要动手，唐枫的声音响起。

    唐卿目光冷冷的看向唐枫道：“够了？他打的是你姐姐，打的是唐家的脸，我怎么就有你这么窝囊的弟弟，连个女人都拿不下！”

    “我说够了，还嫌别人看的笑话少么？”

    唐枫脸色沉了下来，看向唐卿的目光冰冷至极：“记住你现在的身份！”

    唐卿看着唐枫冷光连连，双手紧握，最后竟然展颜笑了。

    没错，虽然脸上还有鲜红的掌印，但这笑容，也让在场的人失神了片刻。

    “江小白，你很好！”

    唐卿说完，最终走到了一边。

    唐枫深吸一口气，最后目光看向了江小白道：“江先生是吧？我有一个疑惑，我们这次宴会好像并没有邀请你，你如何进来的！”

    说着，那看着江小白的目光开始变得不善。

    “哦，是潘靖给我的邀请函！”

    江小白点名道：“哦对了，潘靖后边是向辰，我觉得他们应该是想让我出来，和你刚一下，让你彻底记恨上我！”

    “他们成功了，但他们算错了一点，其实我真的不怕！”

    在江小白说话间，潘靖的脸色成了驴肝色。

    这小子……这小子不讲武德啊。

    向辰眉头也皱了起来，笑容稍显僵硬，但随之又变得璀璨。

    江小白，他真的是什么都敢说。

    “枫儿，这里交给你处理了，我老太婆丢不起这人！”

    此刻唐家老太太冷哼了下，看了看唐卿，最后又朝着江小白冷冷的扫了一眼。

    被一名服务人员推走了。

    唐老太的离开，让整个气氛顿时变得紧张起来。

    唐枫定定的看着江小白道：“你说你是锦瑜的未婚夫，你有何……”

    在唐枫刚说到这里时，他声音突然停下。

    只见江小白侧过头，直接亲在了苏锦瑜的脸蛋上。

    随后江小白干咳了下，看了一眼脸蛋稍显红润的苏锦瑜一眼，最后看向唐枫道：“还需要么？需要的话，可以多来几口……”

    在他话音落下，苏锦瑜脸蛋更加红润，伸出手直接在江小白身上捏了下。

    这小混蛋，说的如此粗鲁！

    什么叫多来几口……

    “好，很好！”

    唐枫此刻笑容浮现，原本表现在脸上的怒气收敛了起来。

    看了看手中的戒指盒子，随后将戒指拿出，捏在了手中。

    张开的那一刻，戒指粉碎。

    包括了上边的钻石。

    这一幕，让在场的人都震惊了。

    那戒指钻石可不小。

    而钻石可是这世界上最坚硬的东西，竟然被唐枫一只手捏碎了？

    江小白看到唐枫这般，也惊讶了下。

    当然他惊讶的并非是唐枫捏碎钻石。

    而是此人在瞬间情绪的把握。

    能够在短短的时间内拿捏住，足以证明了其不简单。

    也难怪成为唐家未来的继承人了。

    不过江小白懒得在意，别惹他，惹他的话，谁来也不好使。

    当下他看向唐枫道：“买个戒指都是赝品，一捏就碎，看来你也没有诚意！”

    说着江小白的目光再次看向苏锦瑜道：“美妞，咱们走吧？”

    “嗯，走！”

    苏锦瑜轻轻点头。

    江小白不在，她有自己的主见。

    江小白在，她只会听江小白的。

    “等等！”

    唐枫的声音响起，看着江小白道：“挑了我这里的场子，打了人，就这么走，不合规矩！”

    “哦？你还想废我两条腿不成？”江小白耸了耸肩。

    唐枫摇了摇头道：“打败我两个手下，你可以离开！”

    在唐枫话音落下的时候，两名男子走了出来。

    那两人看上去神色冷漠，出来的时候，那目光直接锁定在了江小白的身上。

    江小白看了两人一眼，笑了笑。

    正当他准备说话的时候，一个人走了上来，身后还带着两人。

    带头的正是冯健。

    只见冯健看着唐枫道：“唐家少爷，这件事情就作罢吧？”

    声音落下，在场不少人意外了下。

    唐枫自然也是这般意外表情，满脸诧异道：“你和他认识？”

    “认识！”

    冯健直接点头道：“江先生救了我家大人，如果他在这里有什么意外，我家大人会亲自过问此事！”

    简单的声音落下，让唐枫的神色直接发生变化。

    龙丈是什么人，他内心可是清楚的很啊。

    而唐卿目光呈现出冰冷，倒是没有畏惧，甚至更多的还呈现出了一丝杀机。

    向辰，鲁有正，乃至孙鹤的神色的神色表现，更多的是匪夷所思。

    什么意思？

    江小白将龙丈给治疗好了？

    龙丈的病症他们可是亲自检验过。

    几乎是无法治愈。

    向家能做到，也无非是拖延而已。

    江小白治好了？

    这得多大的能力？

    冯健在开玩笑吧？

    但他们从冯健的表情中，可以看到出来，冯健并非在说谎。

    江小白到底什么来路？

    莫非真的是江陵江家？

    可是江家不是只能在江陵区域活动么？

    江小白怎么出来的？

    唐枫面色变化了下，刚打算说什么时，江小白的声音响起：“冯大哥的好意，我心领了，不就是打架么？陪他们玩玩！”

    这次冯健出场，或许可以压下风波。

    但后边依然会存在麻烦。

    所以他也需要展示下自身能力。

    告诉唐家，他也不是好惹的。

    动他，那也该掂量掂量自己的实力。

    冯健看到江小白如此说，沉吟了片刻，没有在多言，带着两人退下了。

    江小白的身手，他在中药园见识过。

    真的很强。

    但唐家毕竟古武家族。

    这走上来的两个人可不简单，江小白能扛得住么？

    如果不行，到时候，他在出来阻拦吧。

    一切都来得及。

    唐家会给他……不，会给龙丈这个面子。

    江小白看冯健离开后，嘴角翘起，最后那目光看了看那两人，最后辗转落在了唐枫的身上。

    “打一个下人多麻烦，打你吧！”

    话音落下的瞬间，江小白瞬间而动，朝着唐枫一个踏步冲了上去。

    他想见识下唐枫的实力如何。

    在场的人面色变化。

    这江小白真是好大的胆子啊。

    说动手，还真的动手？

    眼看江小白临近唐枫，唐枫表现沉稳，只是仅仅后退了一步而已。

    而在唐枫身后的两个人同时出手，将江小白阻拦了下来。

    三人瞬间的碰撞，无形中直接掀起了一拨气浪。

    四周围观的人纷纷后退了出去。

    吃惊的看着眼前这一幕。

    武打电视？

    拍电影呢？

