    平静的日子并没有持续太久，“立木建信”才过去三天，这日，又有一队士兵打着“护国将军”的名义来到南门。

    他们牵着数辆马车，马车上是排列整齐的大箱子。

    秦城百姓听闻此消息，眼睛顿时亮了起来，立刻围了过来, 议论纷纷，猜测护国将军这回是想做什么，会不会又有金子可“捡”。

    “打开箱子。”领头的士兵见人已经很多了，便高喊一声道。

    随后，其余士兵就小心翼翼地打开了箱子。

    其中赫然堆放着一本本包装精美的书册。

    领头士兵举起一本书册，高声向一众百姓介绍道：“这是由陆将军亲自编写的剑谱，陆将军将一身高超剑法全部记录在其中，是最顶尖的武学秘籍，拿到外面去便是千金不换。”

    “但如今, 只要是我秦国百姓，无需任何银两，可直接免费领取一本剑谱回家修习。”

    “此外，陆将军说了，最快练会此套剑谱的前一百位百姓，他将会一人赏赐十两金子。”

    “陆将军向来一诺千金，说到做到！”

    大多数百姓是不识字的，但此时这里围了许多人，其中便有城内暗中关注陆青山动作的世家之人，他们是识字的。

    这些世家之人放眼看去，只见那士兵所高举的书册封皮上，写着《青山剑法二》五个大字，右下角还有极为显著的“陆青山”的署名。

    再细细看去，只见精美的封皮上还写着几行简介：“惊！平南将军一招败北，竟是因为没看过这本剑谱！”

    秦国公主倾情推荐：不看不是秦国人！

    最后是一行加粗的大字：习武之人绝对不能错过的一本书！

    世家之人们看到这些话语面皮抽搐，心中一阵腹谤。

    “平南将军输给你倒是不假，但和他有没有看过这本剑谱有什么关系？

    难道他看过这本剑谱后就打得过你陆青山了？”

    “公主殿下真的会说这种话？”

    “习武之人绝对不能错过的一本书？好大的口气。”

    虽然心中吐槽不断, 可这边士兵话刚落下, 围观的百姓便是迫不及待地向前围去，领取剑谱。

    考虑到知己知彼的重要性，这些世家之人只好是耐着性子，向前挤去，一人领了一本剑谱，当场翻看起来。

    《青山剑法二》图文并茂。

    或许是考虑到了大多数秦国百姓不识字，所以那些图画的内容十分具体，做到百姓们即使看不懂文字，也不妨碍跟着剑谱练习。

    文字则更多的是对细节的讲解以及补充。

    “倒是想的周全。”他们暗暗道，继续翻阅起来。

    只是才翻看了几页，这些世家之人心中的不屑就变成了无法言语的震惊。

    “太精妙了，太精妙了！”

    一时间，所有世家之人都忘记了自己来的目的，心中只剩下无与伦比的惊叹。

    他们本身就是习武之人，所以他们看得无比明白，这套剑谱比他们之前所见过的所有剑谱都高明无数倍，境界仿佛超乎这方世界极限, 是他们无法触及的。

    不但高明，而且深入浅出。

    如果说如此高明的剑法可以直接领取是天上掉馅饼的话。

    那陆青山则是还怕他们噎着了，所以将这块馅饼捏碎了泡软了再喂到他们嘴里去。

    ……

    百姓们不知道的是，此时的南门城墙上，这套剑谱的作者以及秦国公主殿下，正饶有兴致地看着他们领取剑谱的这一幕场景。

    “将军的剑法实在高明。”秦倚天由衷赞道。

    “对我来说，不过是糊弄孩子的把戏罢了。”陆青山诚实道。

    “《青山剑法》若是真如将军所愿传扬天下，那世间所有的武学门派、世家都要消亡。

    因为他们视之为宝的秘籍在将军的剑法面前，连当儿童读物怕是都不够格。”秦倚天轻声道，无法想象那将会是一副怎样的画面。

    放眼天下，能与《青山剑法》相提并论的武学凤毛麟角，甚至可能根本没有。

    以她的视角，自然能清晰看到陆青山这个行动所会带来的深远影响。

    “将军此举，是要与天下所有的宗门、世家乃至国家为敌啊！”

    若真如陆青山所想，《青山剑法》就这般堂而皇之的传扬天下，到时谁还需要拜师学武？

    哪怕是一个山野村夫，甚至就是路边掏粪的“低贱草民”，只要有足够的天赋以及努力，都可以练出一身胜过名门高徒、世家子弟的武技。

    那武学世家以及宗门，又有何存在的必要呢？

    甚至是连王朝，也陷入随时可能被颠覆的危险境地当中。

    谷蒜

    为了家族以及宗门荣光不覆灭，为了国家的稳定，这些上层阶级必然会将陆青山视作眼中钉，欲除之而后快。

    “殿下说对了，我正是要与天下宗门、世家乃至那些封建国家为敌！”陆青山傲然道。

    “他们这些老顽固若是存在，封建就无法破除，生产力就无法解放，我们人族也无法强大！”

    道源界武风极盛，胜过“文”许多，但习武所需的武学秘籍却被宗门、被世家、被诸国所垄断。

    寒门若是没有机遇，练一辈子武，也三脚猫功夫，也赢不了一个传承完善的武学宗门弟子。

    甚至就连在武学宗门的内部，都会分出个外门内门、嫡传核心弟子之类，形成一道严格的晋升制度，其核心往往就是几套强度不同的武功。

    陆青山此举，无疑是在摧毁道源界长久以来所形成的这套秩序。

    事实上，苍穹天剥开表面，或者说任何一個世界剥开表面，底子都是这套秩序。

    不过，至少从表面上看，苍穹天与道源界是有着显著的不同。

    在道源界想要颠覆这套秩序要比在苍穹天简单无数倍。

    因为对于修士来说，功法不能说是不重要，但最重要的其实是资源和天赋。

    修士的天赋不行，修行一辈子可能连感气都无法做到，天赋要是足够强大，比如陆青山，就能一年一境。

    可是对于习武而言，若是有上等武学秘籍修行，即使天赋不行，也只是无法成为绝顶高手而已，想要拥有基本的战斗技巧，能够上战场与异鬼征战，却只要不是天生残疾就几乎都能做到的。

    资源这点则更为重要。

    一个修士要想强大，离不开海量的资源供给，而那些资源基本都是难以生产，而是来自天地供给的，尤其是灵气。

    就像是一个池塘的池塘最多只能活那么些鱼，一旦超出了上限，所有的鱼就都得死。

    这一点就注定了苍穹天修士的数量，必然是有着一个上限的。

    而对于习武而言，所需的资源却是只需要解放生产力就能做到的。

    最简单的类比就是，陆青山前世所处的那个世界，若是想要将所有的人都培养为博士，那所要付出的资源是任何一个国家都无法承担的起的。

    但普及义务教育，却并没有很难。

    …………

    秦倚天不去细究陆青山口中那些层出不穷的生僻怪词，而是认真对陆青山道：“但这些老顽固却是根深蒂固，势力强大，会是你.......”

    她仔细想了想，终于想起陆青山所说的那个生僻词，“改革开放，嗯，会是你改革开放路上的最大阻力。”

    “阻力？不过是土鸡瓦狗而已，殿下，在滚滚大势面前，千年世家宗门又能算得了什么？”

    君不见千年的封建王朝在短短数十年间就走向了末路？

    “王侯将相，宁有种乎？”

    “这将是人族最好的黄金时代。”陆青山轻声道。

    “将军就不害怕最后的结局不是你所想的全民皆兵，而是天下大乱吗？”

    在通俗的小说中，平民少年坠落山崖，偶得武林秘籍，如彗星般崛起于世间的故事情节向来让人津津乐道。

    但这终究只是存于小说之中。

    而且那些崛起的平民少年，最终的结局往往也是建立起一个新的门派或者世家。

    屠龙者终为恶龙。

    问题在于，如果这样的事走进现实，并且成为常态，实在让人很难想象天下会变成什么样？

    侠以武犯禁。

    当路边一个扫地的老头，都能使出一手好剑法的时候，秩序、法律还会存在吗？

    “不害怕，”陆青山摇了摇头，唇角微扬，有着无比的自信，“而且，这才刚开始呢。”

    ........

    陆青山如此自信，秦倚天也只能是选择相信他。

    “不过，将军，为何会是青山剑法二？”秦倚天一直好奇这点，“难道还会有青山剑法三？”

    “你不会以为教材会只有一本吧？三在下学期，等他们先把二学完了再说。”

    “教材......下学期又是什么意思？那一呢？按将军这意思来说，不应该从一开始吗？”

    “将一年分为上下两个学期，过了上学期，剩下的便是下学期了。

    至于一，早已经被我送人了，所以现在也就只能是从二开始。”

    “…………”

    秦倚天低头又看了下方一眼，见到还有不少六七岁的孩童上前领走了一本《青山剑法二》，忍不住问了最后一个问题：“那些小孩根本不懂事，为何也要给他们发剑谱？”

    “教育要从娃娃抓起。”

