
　　你们不是接受不了，但我接受不了啊！

　　百万年难得一见的天才，我特么哪里敢接受这个称号啊？真以为我的脸皮有那么厚么？23sk.Com

　　还有，恶魔小龙的老爹还有叔伯，他们活了几万岁，这和我有个毛线的关系啊，你们是怎么通过他们来联系到我的岁数的？

　　我说了，我只有十一岁，我还是个孩子，你们怎么就不相信呢！

　　天呐，这个世界太可怕了，这年头说实话都没有人信了，人与人之间的基本信任呢？

　　“啪~”夜时秋一拍脑门，用力的闭了闭眼睛，实在是不知道该说什么好了。

　　他觉得，托自己群主身份的福，自己不管怎样，哪怕不吹牛，不装逼，不摆谱，在他们这些群员心里，自己都是牛逼哄哄，法力无边的人物。

　　这可真是让自己有些不好意思啊！

　　雄霸：“@恶魔小龙，小龙兄，怎么和群主大人说话的呢？就算你的性格就是如此，在面对群主的时候，也要学会恭敬和谦卑，如果你实在学不会这些，那就多去掌握一些褒义词，然后在和群主对话的时候用上，不然的话，若是你在这么随意下去，就算群主大人不和你计较，老夫我也少不得要和你计较一番了！”

　　恶魔小龙：“……”

　　搞什么，刚才还和我聊天聊得好好的人居然开始指责起我来了，还那么的大义凛然，这还是刚才一口一个“小龙兄”称呼我，对我客客气气的雄霸吗？

　　他不会是被某个恶魔巫师的灵魂给附体了吧？

　　不只是恶魔小龙有些懵逼，画江湖之不良人世界，马上就能抵达凤翔了的岐王李茂贞看到雄霸发出来的消息也是稍微的愣了愣神，随即摇了摇头，表示自己不想说些什么。

　　在本王结识的朋友里，没有叫雄霸的这个人！

　　恶魔小龙：“那个……雄霸，你还是雄霸吗？你是认真的？”

　　老夫不是认真的，老夫只是想要在群主面前表现一下而已，你也别当真啊！

　　看到恶魔小龙回复自己的这条消息，雄霸顿时一急，心中大喊道。

　　他好不容易才和恶魔小龙拉进了一些关系，打听到了一些有关魔法的消息，可不能就这么黄了，但是群主……

　　瞥了一眼，发现不说话的群主此刻还在线上，雄霸无奈，气得想要狠狠的抽自己一耳刮子，没事表现个什么，多说个什么，李茂贞不是也没有说话么，这下好了，能不能讨好到群主暂且不说，脑子不太好使，不明白自己心思的恶魔小龙算是给得罪了。

　　但现在他也没有办法了，只能一条路走到底了，不然在群主面前对这种事情退步，群主又会怎么看待自己啊？

　　于是，雄霸发言了。

　　雄霸：“老夫当然是雄霸，行不更名，坐不改姓！老夫此刻比平常任何时候都要认真，有老夫在此，任何人都休想对群主不敬！”

　　恶魔小龙：“好，很好，你很好，小龙记住你了。不过……小龙可没有对群主不敬。@夜时秋，群主，抱歉，刚才语气有点冲，我是之前被雄霸那个老家伙给气到了，一时间没能把火气给降下去，所以才不小心冒犯了群主，我不是有意的，在此向群主致以恶魔的歉意，同时献上赔罪的礼物，还请您收下。”

　　【叮，恶魔小龙给群主发送了一个专属红包。】

　　雄霸：“额……”

　　看到恶魔小龙的这一番话，雄霸顿时就瞪大的双眼，搞什么，这是在搞什么，这条脑子不太好使的龙是开窍了还是怎么了，居然，居然能说出这样的一番话来，还知道给群主送礼赔罪？

　　最关键的是，他说的是什么话，被我给气到了，火气没能降下去，所以才会不小心对群主态度恶劣了一些，我去，他还把锅甩到了老夫的头上，这关我什么事啊？

　　群主出现以前，我们不是相谈甚欢的吗？

　　雄霸望天，一脸懵逼！

　　…………

　　此时，斗气大陆，夜时秋的卧室里。

　　看着出现在脑海中聊天屏幕上的那一连串的消息，夜时秋眨了眨眼睛，感觉有些好笑，自己就是想要和他们分享一个好消息，怎么好端端就发展成这个样子了呢？

　　而且，雄霸他还因此得罪了恶魔小龙，更被反甩了一锅，真是越看越想笑。

　　其实吧，恶魔小龙对自己说话的态度虽然是差了一些，但也不算是太过失礼，顶多是语气不够恭敬和谦卑罢了，夜时秋还不至于因为这个就生气，最多就是和对殷素素那样，发一张揍人的表情图给他罢了，不算什么的。

　　前世在企鹅群里面，他和那些群友什么话没聊过，什么语气没有过啊，老有经验了。

　　但现在，既然恶魔小龙已经给自己道歉了，语气也还算诚恳，更是给自己送来了一份赔罪礼物，那自己还真不好给他发一张要揍他的表情图，罢了，这件事就这么算了吧，自己可是心胸宽广的人，只要是真心道歉的，不要像殷素素那样倒打一耙，自己是很容易原谅他们的，毕竟是自己群里的人嘛！

　　想着，夜时秋拆开了恶魔小龙给自己发过来的红包礼物，顿时，一只绿色的飞龙宝宝出现在了夜时秋的面前，然后砰的一声从半空中掉落了下来，摔倒在自己盘着的大腿上。

　　【叮，恭喜群主获得来自恶魔小龙的专属红包——恶龙幼崽。】

　　“恶龙幼崽？”听到系统发出来的提示音，夜时秋有些奇怪，恶魔小龙的身上还有这种东西？难道这是他的孩子，他把自己的孩子发给了我，想要让我帮他养孩子？

　　恶魔小龙：“@夜时秋，这是小龙通过我家老头的魔法书培育出来的恶龙，不过可能是我的魔力还没有达到老头的那种程度，所以培育出来的只是恶龙幼崽，不是成年的具有强大攻击力的恶龙，但看着还挺可爱的，平常用来逗乐消遣应该是不错的选择，希望群主您能够喜欢。”

　　恶魔小龙并不是雄霸所想的那样脑子不太好使，他的智慧可丝毫不会输给人类，他当然明白雄霸和自己说的那些话是为了什么，但明白归明白，凭什么小龙我就要被你训斥啊，你算个什么东西，也敢对小龙大呼小叫的，这也就是自己现在的积分不够，不然铁定要让他见识一下龙炎的厉害！

　　至于和群主说话的态度……哼，小龙我只是态度差了一些，又没有辱骂群主，群主就算是生气也绝对不会生很大的气，而有了赔罪的这个理由后，小龙就能光明正大的给群主送礼物了。

　　那只恶龙幼崽虽然是让自己不满意的产物，但它品质极佳，会飞会喷火，而且还能说话，只是现在会说的话不多，就跟一两岁的人类幼崽一样，关键是它还不像别的恶龙那样长得那么凶神恶煞，它长得有些萌，有些可爱，还肉嘟嘟的，从群主的头像是一个少年人来看，他很可能会喜欢上自己的这份礼物。

　　那样一来，自己的礼物时刻待在群主的身边，看到这份礼物，群主多多少少也能想起自己一点来，念到自己的一点好，这可比在群里说些没有营养的拍马屁的话要有效果多了。

　　“哼，真以为小龙我什么都不懂么，愚蠢！”

　　恶魔小龙望着雄霸的头像露出了一抹不屑的神色。

　　而看到恶魔小龙居然这么大的手笔，直接就送了一条龙给群主，雄霸和李茂贞的脸上都露出了浓浓的震撼之色。

　　紧接着，他们全都想到了恶魔小龙此举的深意，这个非人类……他的心思很深啊！

　　雄霸和李茂贞毕竟是枭雄那一级别的人物，经历的事情多了去了，自然稍微一想就能想明白恶魔小龙给群主送礼，还是送那种很有可能会满足群主喜好的礼物是为了什么。

　　但……

　　收到礼物的夜时秋却不会去想那么多，好吧，其实他也不是想不到恶魔小龙的目的，但这也又有什么关系呢？

　　对我而言，有什么损失，有什么坏处吗？

　　没有！

　　既然这样，那我干嘛要费那个脑筋去在意那种事情呢？

　　更何况，这只龙宝宝也确实如他说的那样很可爱啊！

　　看着这侧躺在自己的大腿上呼呼大睡，鼻子还冒着睡泡，肉嘟嘟的长有一双小翅膀的龙宝宝，夜时秋很感兴趣的伸手往它的鼻子上轻轻一点，把它睡泡给戳破来，本以为这样它就能醒了，没想到，它居然翻了个身，又继续呼出了一个气泡，仍旧在那呼呼大睡。

　　看到这可爱的小模样，前世今生都从未养过宠物的夜时秋立刻就高兴了起来，对这个新鲜的事物十分的满意，所以心里对恶魔小龙的最后一丝生气也随着这股高兴的情绪彻底的烟消云散了。

　　夜时秋：“@恶魔小龙，不错不错，你的这个礼物非常不错，我很喜欢，谢谢了。”

　　恶魔小龙：“群主客气了，您能够喜欢就是对小龙我最大的感谢。”

　　夜时秋：“嗯，我很喜欢，我打算给它取名叫做飞龙宝宝，恶龙幼崽这个名字太难听了，和它一点都不配。”

　　恶魔小龙：“飞龙宝宝？好名字，那以后小龙培育出来的它的弟弟妹妹也全都叫做飞龙宝宝好了。”

　　夜时秋：“它还有弟弟妹妹？”

　　恶魔小龙：“是的，不过还没有出生，还在培育阶段，小龙的魔力没有我家老头那么强，所以速度上要稍微的慢一些。”

　　看到恶魔小龙发出来的回复，正在一边恢复斗气，一边逗这只睡着了的飞龙宝宝的夜时秋突然沉默了。

　　他记得圣主是豢养过不少的恶龙的，可现在恶魔小龙居然也在培育恶龙，是因为他的缘故，改变一些剧情吗？

　　而且他培育出来的这恶龙，也未免太可爱了吧，简直就是绝佳的宠物选择。

　　等等，宠物？

　　突然想到了什么，夜时秋的眼前顿时一亮，他觉得，自己的这个想法非常不错，既能增加商城里的商品种类，让交易次数增多，又能改善群员们的生活水平，而恶魔小龙自己也能拥有一条赚取积分的路子。

　　于是，夜时秋开始艾特恶魔小龙了。

　　夜时秋：“@恶魔小龙，你培育的飞龙宝宝不错，还能不能培育出其他种类的恶魔兽，如果能的话，你可以试着把他们放到商城里去出售，现在群里的人还少，但以后人多了起来的话，我相信这个生意一定会很火的。”

　　恶魔小龙：“群主您的意思是让小龙把它们……当做宠物去卖？”

　　成龙历险记世界，恶魔小龙一脸怀疑人生的对夜时秋问道，他堂堂大恶魔怎么就被建议去卖宠物了呢？

　　他可是要统治世界的龙！

　　虽然……刚刚夺取啸风黑气的行动失败了，自己把黑手帮的那几个家伙也给解聘了，现在有点迷茫，想要重新找支队伍，东山再起。

　　不只是恶魔小龙，窥屏的雄霸和李茂贞，以及这个时候刚刚上线的西门吹雪看到夜时秋发出来的那条消息都感到有些奇怪。

　　让恶魔小龙这么实力强劲的存在去卖宠物，也未免太大材小用了吧？

　　如果在这个群里，连恶魔小龙都只有去卖宠物的份，那他们又该做些什么呢？

　　暂时没有理会其他人的心思，夜时秋继续对恶魔小龙说道：“不错，你进群也快两天了，应该知道商城里的商品价格都不低，只靠签到打卡，运气再好一天也就是获得3个积分，这样什么时候才能拥有大量的积分去买到自己想要的东西？所以找到一个自己能赚到钱的活计是非常重要的，你有培育恶龙的能力，那就好好的去利用它啊，我相信，群里一定会有人对你培育出来的恶龙感兴趣的，当然，能培育出多种种类的恶魔兽就更好了！是这么叫的吧？”

　　恶魔小龙：“额，是，是叫恶魔兽。”

　　夜时秋：“嗯，你这个本事是可以利用起来的，我和你说的你好好考虑一下。对了，你现在身边还有一批正在培育的飞龙宝宝对吧，等培育好了，先卖两只给我吧，我送人用。”

　　恶魔小龙：“……”

　　群主，要买我的龙？

　　咽了口口水，看着面前已经开始碎裂的龙蛋，再看了看商城里的那些丹药、武学还有穿越符，恶魔小龙声音有些沙哑的在群里说道：“群主，其实……它们已经开始孵化了，要不，我现在就选两只好的给您？”

　　夜时秋：“……”

　　这么及时？

　　夜时秋挑了挑眉，看了一下自己现在的积分，还有12877个，没问题的，然后回复道：“好，你把它们上架到商城里，我来买两只送人。”

　　恶魔小龙：“不不不，您需要，小龙直接送给您就是了，不用买的。”

　　恶魔小龙说出这句话的时候感觉自己在滴血，他就算之前得到了一百个积分的奖励，现在也才105个积分而已，很少的，他也需要积分啊，但对方是群主，那就……

　　夜时秋：“@恶魔小龙，别，我收下一只就可以了，再来我就真成占群员便宜的人了，我没那么不讲究，我有积分，我直接买。”

　　恶魔小龙：“……这个，那好吧，现在孵化了三条恶，哦不，三只飞龙宝宝，我全都上架到商城里去，您自己喜欢哪只就选哪只，当然，小龙帮您选也是可以的。您看？”

　　夜时秋：“我自己选吧。”

　　恶魔小龙：“好。”

　　接着……

　　【叮，恶魔小龙上架了三只飞龙宝宝（恶魔），每只售价100个积分。】

　　“什么，只需要100个积分？”

　　听到聊天群里响起的全体提示音，身价已经超过了100个积分的雄霸和李茂贞都不由得稍微睁大了一些自己的双眼，然后，眼神渐渐的发生了一些变化。

　　这龙，老夫（本王）也想要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四十章 被建议去卖宠物的恶魔小龙（两章合一，四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 