
　　童谣挨着陆思诚坐下来，两人像两只毛茸茸的兔子似的挤成一团挤在童谣的房间门口……陆思诚见状,还是顺手将她拎起来将她放进自己怀里：“地上凉。”

　　“没事,现在又不用生弟弟了。”

　　童谣举起双手揽住陆思诚的脖子,说完见他没说话,微微侧过头去看他,发现男人垂着眼似乎有些走神的样子……她愣了愣：“怎么了？”

　　“没有。”陆思诚撇开头。

　　童谣抓着他的下巴拧回来：“明明就是有。”

　　陆思诚拍开她的手，摁着她的脑袋摁进自己怀里童谣听见贴着耳膜,男人说话时胸腔震动的声音：“……我也不知道,就是其实本来应该松口气的,毕竟你还有那么多的事要去做，现在有了真不方便；但是等发现其实没有,我又觉得有点可惜……我去药店的路上还在某宝搜了下防辐射的衣服，顺便规划了下你的个人训练时间表。”

　　童谣在他怀里蹭了蹭,不知道为什么有点感动和电视里听闻女主怀孕就变色惊慌然后一口决定要去拿掉的渣男不一样,这家伙还真的挺想要个孩子的啊？……她和他的孩子。

　　童谣：“现在发现一道线，很失望吗？”

　　陆思诚摸了下她的耳朵,“嗯”了声：“你不知道我多想送给你八克拉钻戒。”

　　“……”童谣耳朵一竖，脑袋拿起来了一些,微微眯起眼，“现在你也能送啊？”

　　“无功不受禄，现在上某宝送你个玻璃的我都嫌邮费贵。”

　　“陆思诚，我陪你拿了夏季赛冠军啊！”

　　陆思诚心不在焉地哼了声：“楼下那么老大一个奖杯，你拿去喝水吧，谁要是胆敢阻拦你队长批准了。”

　　童谣不老实地在陆思诚怀里动来动去，陆思诚揽住她的腰，背后靠着墙壁一使力连带着她的人一块儿抱住站起来：“突然想起来还有什么东西可以赏你你。”

　　童谣愣了下：“什么？”

　　陆思诚走进房间里，脚一勾“呯”地将门关上，一本正经道：“赏你一夜风流。”

　　童谣看了眼外头还灿烂着的太阳，脸色变了变下一秒来不及说“这就不用了吧”，人就被陆思诚直接压进了床里！陆思诚刚穿上没多久的衣服脱下来了，童谣看着他结实的胸膛尖叫了声捂住眼，陆思诚捉住她的手，像个老流氓似的说：“又不是没见过，来摸摸……”

　　童谣没来得及说话，门被敲响了，小胖的声音传来：“几个意思？白日宣淫？”

　　“放假中，不宣淫打游戏？”陆思诚推开童谣胸前的小罩，捏了把那雪白乱蹦的兔子，直起身没好气冲着门吼，“别来管我啊！”

　　小胖大概是被他的理直气壮镇住了，沉默了下“喔”了声，脚步声渐行渐远陆思诚收回目光，见童谣正满面通红地盯着自己胸前的红手印发呆，那呆兮兮的模样特别可爱……陆思诚心中一动，低下头在她额头上落下一吻，温情道：“我们要是有孩子，肯定长得可爱又漂亮。”

　　童谣抬起头看了他一眼：“你别盯着我的胸说这话，很变态。”

　　陆思诚没忍住开始笑，一边笑一边将她身上扒干净，那修长的、在职业赛场上刚完成千杀成就，叫对手闻风丧胆的指尖爬上腿根，一压一勾，便成功地叫被他压在下面的人闷哼一声，身子像是虾米似的弓了起来……

　　陆思诚见状满意低笑，拉过被子盖过两人

　　事后童谣总结，大概陆思诚之前那种让人特别感动的失望只不过是他演技一流的套路，不然按照他这种“埋头猛干”，连让童谣喝水都是自己亲口喂过去的放肆行为大概早就被她一把踢下床……

　　别说是“赏她一夜风流”，从当天下午太阳落山开始，童谣就再也没怎么离开那张床上……半夜挣扎着爬起来想要去洗澡时，走路都是怪怪的，就好像那在她身体里捣鼓了一晚上的东西还在里面一般站起来时，有温热的液体顺着她的腿流下，童谣背僵硬了下像个雕像似的固定在了去洗手间的路上……

　　直到中场休息的男人从手机上抬起头看了她一眼，然后扔了手机下了床将她一把抱起扛进洗手间往马桶上一摆，看了眼她大腿上晶莹的透明液，拿手纸擦了擦，啧啧感慨：“哪来那么潮……”天籁小说网

　　一边说着一边眼睛盯着发光没挪开过。

　　童谣直接一脚踹到他肩膀上。

　　陆思诚被她踹了个正着跌坐在地，手纸一扔笑的更加灿烂，指了指某处说：“看得更清楚了。”

　　最后在浴室里又强行摁着她弄了一次。

　　那晚怎么结束的童谣并不知道，只是第二天她趴在床上连抬手指的力气都没有了……第二天抱着抱枕窝在床上看陆思诚神清气爽地起身穿衣服，她将挂着黑眼圈的脸埋进被窝里：“你这样叫纵欲过度，当心中年不举。”

　　“我等着二十年后邀请你跟我共见奇迹。”陆思诚伸手拍拍她的脑袋，“睡吧，我下午再来。”

　　“………………………………”来个屁来，“滚！”

　　……

　　陆思诚晚上当来没来成，因为当天晚上童谣的亲戚来了，童谣看着裤衩上的一抹红喜极而泣中伴随着队长黑着脸跟其他一脸懵逼的队友宣布：假期提前结束，都来训练。

　　伴随着迟迟来到的亲戚，转眼就到了九月十日。

　　这一天是特殊的日子。

　　随着其他几大赛区先后完成了季后赛，每个赛区出征S6的队伍名单已经确定，于是就在这一天，将举行S6抽签分组仪式。

　　五个赛区一共十六只队伍

　　LPL中国大陆赛区三个名额：一号种子池zgdx战队，二种子池CK战队和YQCB战队；

　　LCK韩国赛区三个名额：一号种子池TAT战队，二号种子池RP战队和韩国运营商队；

　　LMS中国台湾赛区二个：一号种子池FZ战队，二号种子池CNC战队；

　　欧洲LCS赛区三个：二号种子池G4战队，二号种子池SUN战队，三号种子池MOON战队；

　　北美LCS赛区三个：一号种子池TIME战队，二号种子池TANK战队，三号种子池BBQ战队；

　　IWC外卡赛区二个：三号种子池bear战队，三号种子池Turkey战队；

　　抽签仪式是直播形式全球同步播放，每个赛区都会派出本赛区的代表职业选手或已退役的选手先飞美国旧金山参与抽签仪式

　　……今年LPL派出前往美国代表赛区抽签的人不巧正是童谣的偶像，游戏ID为“WEIXIAO”的退役选手高学成。

　　S系全球总决赛十六只队伍参加，分为四个小组，抽签顺序是一号种子池池一共四只队伍，率先抽取分别放入四个分组互不重叠相遇；

　　然后是二号种子池抽取八只队伍轮流分别放入四个分组；

　　最后是三号种子池最后抽取，再放入四个分组。

　　理论上同赛区队伍不在小组赛相遇，小组循环赛以BO1方式进行，每个小组选取积分前二的队伍进入八强。

　　十日北京时间早上七点，美国时间晚上八点，所有参与S系总决赛的队伍都在各自战队的基地会议厅集合，有赛事举办方派来的摄影师陪伴一起，在全球各个角落与观众直播分享抽签时的惊心一刻

　　作为一号种子池，第一轮被抽出的全部意义只是看自己分在哪个字母序号的小组而已，所以当ZGDX被抽出放在B组时，观众可以看到右下方的摄像头里聚集在会议室的ZGDX大部分人都很平静没什么表情

　　除了坐在众人中间中单，早就以夏季赛一战闻名五大赛区的联赛唯一女选手童谣在高学成将手中的纸条展开翻过来时，她一把捉住了身边男朋友兼队长的手尖叫：“天啊！大王的手指真好看！你看见他捏着写着我们战队名字的纸条时的样子没啊啊啊啊啊啊啊啊，我感觉我就是那张纸条！！！！”

　　陆思诚：“……”

　　陆思诚抽回自己的手，凉嗖嗖嘲讽：“现在全世界都知道你喜欢他了，要不要趁机高个白？”

　　童谣立刻转过头对准拳头公司派来直播的摄像机镜头，灿烂笑，挥手：“大王！！！我喜欢你！！！！等着我把那个杯子捧回来顺丰快递给你！！！”

　　陆思诚：“……”

　　小胖作为王牌辅助加保姆，连忙伸手摁住童谣将她摁回椅子上：“妹子你坐下，队长只是在讽刺你……你再嚷嚷下一秒就轮到全世界都知道我队中下二路恩断义绝了。”

　　老K点点头，对着摄像头说：“别听她瞎说，我们的队伍很不膨胀，目标也就是争取四强而已。”

　　此时抽签仪式还在继续。

　　除中国电信战队之外，上一届S系冠军、陆思诚的老东家韩国表情包队被放到了A组；台湾FZ战队分到C组；北美TIME战队分到D组……伴随着一号种子池尘埃落定，接下来的抽签队伍对于分组台词就相当统一了

　　“NoA！NoB！！！god！！！！”

　　“拜托不要去B组！上次训练赛被大陆通讯队打爆啊啊啊啊啊啊啊啊不要拿到我们队拜托拜托！”

　　“真的是我们队的标志，我看到一点边边了！绿色的边边！好像真的是我们耶！”

　　“完了完了，经理你现在就可以去预定小组赛结束之后的回程机票了！”

　　“NONONONONONO！NOA！！！NOME！WEwantgoD！！！！”

　　"&##……”

　　以上。

　　在其他战队一片嚷嚷着“不要去有表情包战队的A组也不要去有有ZGDX战队的B组”这样的祈祷声中，伴随着最后一个外卡赛区名额归入B组名下，几家欢喜几家愁，S系全球总决赛抽签结果落下帷幕。

　　不同于被分进A组惨烈遭遇同为老东家的TAT战队的YQCB；也不同于双双偶遇韩国运营商队和台湾FZ战队的CK，中国电信在童谣偶像高学成的神手庇护之下，抽到了本场抽签最佳上上签

　　B组分组：中国大陆赛区zgdx战队，中国台湾赛区CNC战队，北美赛区TANK战队，还有来自俄罗斯的外卡赛区bear战队。

　　小组赛完美避开三只韩国队伍，面对外卡大兄弟，北美捞逼和训练赛一把没输过的台湾CNC战队，在这个抽签结果出现的时候，ZGDX战队等于已经被保送进入今年八强。

　　抽签仪式结束。

　　zgdx众人上下皆是一片喜气洋洋。

　　童谣振臂高呼：“大王万岁万万岁！”

　　陆思诚扯过屁股地下的垫子摁到她的脸上：“吵死了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 160 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 