    冈村呆呆的坐在地上。

    一脸的血。

    欲哭无泪。

    他的耳朵嗡嗡的响，除了嗡嗡声，什么也听不到。

    刚才的爆炸声太频繁了，让冈村的耳朵，听力短暂出现了问题。

    一个鬼子军曹神色慌张的跑了过来。

    衣服一条一条的。

    身上都是黑。

    “报告联队长阁下，我联队损失惨重，伤亡超过一千人。”

    冈村看到鬼子军曹嘴巴张张合合的，但是说的是什么，根本就听不到。

    八嘎……

    我不会是聋了吧！？

    冈村心里一沉，顿时一种不好的预感涌上了心头。

    我就这么聋了？

    冈村挣扎了一下，伸出一根手指，使劲掏掏耳朵：“你滴，大声点儿，我听不见！”

    嗯？

    那个鬼子军曹愣了一下。

    听不见？

    冈村联队长的耳朵，难道被炸聋了：“草泥马！！”

    那个鬼子军曹对着冈村使劲骂了一句。

    冈村一点反应都没有。

    卧槽！

    冈村联队长真的聋了！

    鬼子军曹又使劲来了一句：“你爸死你妈死，你全家都得死！冈村，我草泥马！！！”

    这下冈村听到了。

    啊哈！

    原来我耳朵没问题！

    冈村悬着的心总算踏实了下来。

    然后顺手掏出腰里的王八盒子，对准那个鬼子军曹的脑袋就是一枪。

    你大爷的，居然敢骂我。

    不一会儿，鬼子中队长寺内勇跑了过来。

    此时的寺内勇，衣服都被炸没了，全身上下就剩下了一个尿不湿裤衩。

    黑乎乎的。

    “联队长阁下，我们必须马上撤退！

    我怀疑，这是对方的主力部队！

    刚才的炮击太猛烈了！！”

    冈村疑惑的看了看眼前的黑鬼子，没看出来是谁。

    “联队长阁下，我是寺内勇啊，您不会认不出我来了吧？”

    寺内勇把自己的狗脸伸了过去，让冈村仔细辨认。

    嗦嘎。

    原来是寺内勇啊。

    冈村松了口气。

    现在他的联队已经被打残了。

    整个联队指挥部里面，就剩下了他一个联队长。

    而且士兵伤亡非常大。

    撤退是必须要撤退的。

    不然的话，他的狗命搞不好都得丢了。

    太可怕了。

    对方的部队，居然干掉了他的炮兵阵地。

    这说明，对方的部队距离他的联队，已经很近了。

    在冈村看来，想要干掉他的炮兵中队，对方的兵力，绝对不会少于一个团。

    还得是战斗力非常强悍的团才行。

    否则的话，根本就解释不通。

    寺内勇的话，很好的印证了他的猜测：“联队长阁下，我怀疑，进攻我们联队的，有对方的两个主力团。

    趁着我们炮击的时候，偷袭了我们的炮兵阵地。”

    冈村点点头。

    嗦嘎，寺内君，你的分析，很有道理。

    冈村立刻命令，集结部队进行撤退。

    这里是不能待了，先撤退再说。

    于是冈村联队，急急忙忙的就进行了撤退。

    在南峪防守的独立团和新一团，等了半天，也没发现日军的地面部队。

    李云龙十分纳闷儿。

    这鬼子的飞机，也不知道咋想的，嗡嗡嗡的朝着南峪以南一直扔炸弹。

    都扔了一个多小时了。

    那里没有部队防守啊。

    刚开始李云龙还以为那里也有部队呢，赶紧就联系旅部，问问情况。

    得到的答复是，他们独立团和新一团是最前线，再往前就没有自己的部队了。

    李云龙咂摸了两下嘴儿，不知道鬼子的飞机在搞什么鬼。

    还有鬼子的火炮，炮弹打了不少，但是根本就没有打到地方。

    距离他的独立团，还隔着老远呢。

    丁伟脑子转的快：“老李，你说会不会是张雷这小子搞的鬼？

    不然的话，鬼子屎吃多了，往南峪以南扔这么多炸弹？”

    张雷？

    李云龙拧着眉头想了一下。

    不能吧？

    这小子和张大彪一起，不是去搞鬼子的炮兵阵地去了吗？

    怎么还能误导鬼子的飞机呢？

    李云龙想不通。

    正奇怪呢，一个战士跑了过来：“报告团长，张连长和张雷他们回来了。”

    回来了！？

    李云龙听到张雷和张大彪回来了，愣了一下。

    这才多长时间？

    怎么就回来了？

    摧毁鬼子炮兵的任务，难道失败了？

    李云龙想了一下，也正常。

    这鬼子的炮兵阵地，岂是那么好摧毁的。

    安全回来就行。

    这后面，有的是鬼子等着他们打。

    “人呢？”李云龙问道。

    “报告团长，正在后面搬炮弹。

    张连长和张雷他们，缴获了鬼子两门步兵炮，还有一卡车的炮弹！”

    那个战士激动不已。

    步兵炮哇！

    正儿八经的好东西。

    他们缴获了个啥？

    李云龙一听，眼珠子立刻就瞪大了，还以为自己听错了。

    两门步兵炮？

    还有一卡车炮弹？

    开什么玩笑？

    李云龙的第一感觉就是，不可能。

    这鬼子的步兵炮，又不是大白菜，怎么可能是那么容易缴获的?

    上次张雷渗透到鬼子联队里面，搞了一门步兵炮，李云龙觉得已经很逆天了。

    这种好事儿，不可能天天有。

    能有一次，已经是烧了高香了。

    这次又缴获两门?

    我的老天爷啊。

    这对面的鬼子，不会和上次的是同一伙儿吧?

    孔捷已经坐不住了，把烟袋锅子往腰上一别，立刻就要走。

    在阵地后面，两门步兵炮刚从卡车的屁股后面拉下来。

    两门步兵炮很新。

    从步兵炮的外观来看，应该是新装备的。

    张大彪的脸，都仰到天上去了。

    那得意的劲儿，掩饰都掩饰不住。

    这次他们，可是搞到了两门步兵炮啊。

    加上上次的一门，现在独立团，已经有三门鬼子的九二式步兵炮了。

    这样的本事，在独立团绝对是独一份儿。

    李云龙几乎是飞过来的。

    后面的孔捷追的气喘吁吁:“老李，你特娘的慢点儿，我都追不上了。“

    看到两门墨绿色的步兵炮，李云龙眼睛立刻就亮了，立刻就冲了过去。

    这里瞧瞧，那里看看。

    眼睛都陷进去了。

    张大彪凑过去:“团长，怎么样?有了这两门炮，咱们独立团组建一个炮营完全没问题。“

    三门步兵炮，组建一个炮营那妥妥的没问题。

    李云龙围着两门炮转悠了好几圈，甚至还用脚踢了两下。

    很硬。

    货真价实的鬼子九二式。

    张大彪说的不错，独立团，是该组建一个炮营了。

