一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李玄音闻言，脸色不由得一变，见沐沉贤意味深长的看着自己，李玄音的心中不由得一动，面露苦笑，道：“师叔，您都知道了啊。”沐沉贤道：“清闲是我一手养大的孩子，什么消息自然不会隐瞒与我，如今叶小川没死，恐怕会让掌门师兄起了杀心。毕竟南疆有十万巫师，现在都以叶小川马首是瞻，这

    就相当于让苍云门多十万助力，掌门师兄自然是不愿看到这种局面。只是，叶小川就算是死，也绝对不能与玄天宗有任何瓜葛，否则玄天宗的基业就会毁于一旦。”

    李玄音苦笑道：“这一点弟子何尝不知，可是，师父的命令又不能不执行。师叔，你说现在该如何是好？”

    沐沉贤在幽静小道上轻轻踱步，此事确实比较棘手，得细细琢磨一番才行。

    好一会儿，沐沉贤停下脚步，道：“你先将掌门的命令传回南疆。”

    李玄音道：“什么？”

    沐沉贤道：“放心，其他的事情，我自有安排。”

    李玄音狐疑的看了一眼沐沉贤，见沐沉贤表情笃定，心中稍安，毕竟执行暗杀命令的人是江清闲，是沐师叔的亲传弟子。

    中土，须弥山，观自在峰，后山。十多年前，云乞幽为追寻叶小川，将观自在峰后山光滑石壁上爬着的宛如藤蔓一般的菩提树杆砍的七零八落，这里又是背影之地，植物生长甚为缓慢，都过去了十数年，

    那些菩提树依旧恢复往日的繁茂。

    两道奇光，从九天之上急速下落，落在了观自在峰后山的山谷里。化作了两个身影，竟然是七组织的首脑凤仪姑娘与王在山。

    五毒谷之战后，二人就从南疆返回了中土，赶往须弥山。

    玄婴与妖小夫离开中土之前，为了以防万一，将须弥戒子洞里的六百多口棺椁，交给了七组织的几位首脑，本来叶小川也想染指那些棺材的，被玄婴一巴掌给打了回去。

    按照玄婴的说法，她收集了这么多年的棺材，只能听命于七组织，绝对不会偏向于任何修真门派。叶小川说到底只是苍云门在南疆的代言人，事事都要听从玉机子的命令，如果这六百多口棺材交给了叶小川，就相当于交给了玉机子，玄婴知道玉机子野心极大，若是得

    到这六百多位高手相助，人间肯定大乱。

    只有不属于任何一方势力的七组织，最合适掌握这六百多口棺材。召唤人间守护一族的三千修士，需要亡灵号角与七面玉牌，亡灵号角至今没有出现，七组织的玉片还有两枚没有现世，可是天人六部已经尽皆出动，不日就要抵达中土，

    一场天人血战在所难免。玄婴不懂得血脉传承之法，被她装进棺材的六百多人，只能唤醒一次，一旦唤醒之后，就无法重新封印，是一次性的消耗品，这种情况下来，为了以防万一，凤仪与王在

    山只好返回须弥戒子洞坐镇，若人间战局真到了生死危机的时候，可随时唤醒棺材里被玄婴封印的那些高手。这是玄婴六千多年来收集的高手，以玄婴的眼光，一般高手她根本看不上眼，虽然这六百人，不是每个都像云崖子、诛心老人、无相神僧那样的绝世高手，但修为最低的

    也达到了灵寂中期境界，不少都是灵寂巅峰与天人境界。

    连云崖子之类的长生高手，就不下三十位。

    这是一股可以在转瞬即改变整个战局的强大力量，可惜，一旦唤醒就等着死亡，所以不到万不得已的情况下，凤仪与王在山是不会轻易唤醒任何一口棺材里的高手的。上官玉现在已经绝望了，自从玄婴、流云仙子等人离开，也不知道过了多久，这么长的时间里，上官玉独自待在山洞里，好在她性子本就安静，否则这一年的独自禁锢，

    只怕早已经疯魔。

    有利有弊，这一年来，山洞里就她一个人，玄婴的那张寒冰玉床被她霸占了，无所事事之下就在寒冰玉床上打坐修炼，修为倒是蹭蹭蹭的往上涨。

    她本是当世六仙子之首，排名比云乞幽、杨灵儿、百里鸢还要高，天赋资质自然不差。如今在寒冰玉床的帮助下，修炼与日俱增，由于心静下来之后，短短的时间竟然参悟了多处十年来都百思不得其解的修真难点，如果她的修为已经达到了灵寂巅峰境界，

    单论修为深浅，叶小川云乞幽等人都比不上她。

    此刻，上官玉宛如平日一般，盘膝坐在寒冰玉床上修炼，将体内的真气运转了一个大周天，正在内视查看体内的状况。

    忽然，她耳根子一动，似乎感受到了什么，猛然睁开了双眸。

    须弥戒子洞，类似与南疆的巫山玉简藏洞，是独立在人间之外的平西空间，里面寂静的要死。

    如今上官玉却听到了脚步声。

    对，是脚步声，越来越近，已经可以听出，是两个人的脚步。

    上官玉要哭了，终于来人了，她只觉得自己在这个暗无天日的山洞里仿佛度过了几百年，还以为玄婴不会回来了，自己将老死在这个地方。

    盼星星盼月亮，可算将玄婴与流云仙子给盼回来了。

    可是，当她看到从石门往走进寒冰石洞里的那两个人的时候，欢喜的表情瞬间变了，来的不是玄婴，而是一男一女，那个男的他没见过，女的却是有些熟悉。

    仔细一想，上官玉就想起那女子是谁了，凤仪！

    第一次见到凤仪还是多年前在黑森林的时候，凤仪独自一个人前往蛮北寻找叶小川，遇到的就是玄天宗的上官玉与左秋等人。

    第二次见到凤仪，也是在这个须弥芥子洞里，当时凤仪与完颜无泪刚与叶小川等人完成了环球旅行，来此地寻找玄婴与流云仙子。

    这是第三次看到凤仪了。王在山上次经云乞幽指点，从苍云山来到须弥山寻找凤仪等七组织的首脑，他是在须弥山外围遇到的，并没有进到须弥戒子洞里，此刻看到山洞里竟然有一个肤白貌美身

    材窈窕的年轻姑娘，不由得一愣。

    道：“这里怎么还有个姑娘？”

    凤仪看清楚了上官玉，忽然笑道：“介绍一下，这位是玄天宗上官玉仙子。”王在山闻言，恍然大悟道：“原来是流云仙子说过很多次的那位童养媳啊，久仰久仰。”