两轮炮击之后，山寨之内竖起了白旗。
　　骑士们欢呼胜利，这些吉索莱奥克斯公国的骑士们本来组成了队伍得意洋洋地想要进入山寨之中耀武耀威一番，他们想通过自己的行为警告那些农奴们，背叛终将面临最可怕的惩罚。
　　然而，当真正进入山寨内部时，眼前的景象让骑士们张大了嘴巴。
　　山寨里到处都是尸体，农奴的尸体，那些叛乱农奴们死去的尸体被随意安放，铺满了山寨内部的地面上，战死的，饿死的，冻死的，到处可见。
　　大约有一百多的农奴们正挤在山寨里的茅草屋苟延残喘，他们人人饿得面黄肌瘦，骨瘦粼粼，每个人都眼窝深陷，无论是老人、女人还是小孩，他们都只能挤在一起，使用体温互相取暖，房间里面散发着恶臭，大小便随地都是，茅草，几条破了的毛毯，几件单衣，就是这一百多农奴唯一的御寒之物。
　　看见骑士们冲进来，这些农奴们的表情唯有麻木，深深的麻木，他们之中许多人的脸上都带着一种无所谓的表情，似乎骑士们的审判都是些无所谓的事情。
　　库尔森爵士在进入山寨之中口中满怀着极多的愤怒，他本来很想质问这些农奴们为什么暴动？为什么叛乱？为什么当骑士们正在前线拼死抵抗亡灵入侵时，为什么骑士们用生命换来了胜利时，这些农奴们居然选择了背叛！？
　　他们有什么资格这么做？！
　　可现在，骑士们有些茫然，吉索莱奥克斯公国的二十多个游侠骑士们木然地朝前走着，那来自尸体的恶臭和腐烂的味道弥漫在整个山寨之内，见到骑士们出现，这些农奴们步履蹒跚，他们挣扎着朝着军队们走来，许多农奴们长着畸形的脚，身体冻僵得就像活死人，一些农奴瘦得比竹竿还细。
　　农奴们见到骑士们的表情有些惶恐，然后就是哀求，好几个已经饿得不成人样的农奴跪在骑士们面前，请求宽恕，更多的农奴们则是木然，他们茫然地后退，却不知道应该做些什么，显然，骑士们是来镇压叛乱的，他们的结局几乎已经注定。
　　卡拉德走在尸体堆中，到处都是饿死的农奴，这位远征骑士张了张嘴巴，实在是不懂得应该说些什么。
　　这就是骑士道？
　　我们都守护了一些什么？
　　“你们的领袖呢？”贝特朗低声叹气，他找到了其中的一个农奴询问道：“你们的头领在哪儿？”
　　“在塔楼上，爆炸了，爵士先生。”一个年级看起来四十多岁的农奴饿得两眼发黑，他跪在贝特朗面前，忍不住地哭泣。
　　“为什么会变成这样？！为什么？”激愤的雷蒙冲过来抓住了农奴的单衣，疯狂地吼道：“你们怎么可以，看着同胞们活活饿死呢？”
　　“没有办法，没有东西吃，冬天了，之前带出来的粮食早都吃完了，我们只能吃耗子，啃树皮，最后剩下的粮食已经给了健康的男人们，因为他们需要承担起防务，山脉里有土匪，有野兽人，有绿皮，这里是我们最后的堡垒，我们只能等在这里，等着饿死。”
　　“你们可以向骑士领主们投降啊！”雷蒙接着吼道。
　　“叛乱是死罪，绞刑，集体连坐，军士先生。”农奴甚至有些发笑的朝雷蒙回应道：“怎么都是死，我的军士先生啊，怎么都是死。”
　　说完，这个农奴忍不住掩面而泣，他甚至都有些哭不出眼泪了：“就这样吧，骑士老爷们，随你处决。”
　　“……女士在上。”卡拉德低声说了一句：“我们得帮助他们，我是说……这些农奴们需要帮助。”
　　“我们需要分发粮食，烧水，还有，想办法去附近的城镇弄多一点粮食……还有毛毯！快去！”贝勒加的脸色很难看，矮人国王突然对自己下令开炮的事感到了深深的懊悔：“快去！”
　　“我要把这里的事告诉公爵！”库尔森爵士只感觉某些东西破碎了，他既有些羞恼，又有些懊悔，急得在山寨里面来回转圈：“该死，该死！为什么会变成这样？”
　　整个营地内，所有的逃奴们被带了出来，士兵们尝试去打开一些木房，里面只有成堆的死尸，骑士们木然地靠在一起，沉默不语。
　　剿匪的军队们在山寨外之扎营，烧水，煮粥，场面乱哄哄地，饿得发疯的农奴们抢来抢去，他们觉得这是他们最后的晚餐。
　　一双双饿得血红的眼睛，一只只在寒风中冻得发抖的手臂，负责剿匪的库尔森爵士心如刀割，他只是一只默念着：“我要告诉公爵，我要告诉公爵……”
　　“一次不要让他们吃太多！饿得太久了一次吃太多会死的！”贝特朗大声地吩咐着手下的士兵们，看着山寨之内的惨相，叛乱农奴们抱着自己亲人的尸体痛哭，爵士内心五味杂陈，他说完了之后长长地叹气一声，抹着眼泪：“哎~快点，我们必须集中处理安葬尸体并进行祷告，否则他们会变成亡灵！”
　　“爵士，我想你需要毛巾。”一只手拿着一条毛巾从旁边伸来，远征骑士卡拉德脸色发黑，嘴角勉强挤出了一个微笑，他在贝特朗的旁边坐下：“之前我以为这会是一场剿匪之旅，现在看来，我们像是救济院的队伍。”
　　“凡人们要面对的远比你们骑士老爷想象的还要更多，卡拉德阁下。”贝特朗看着面前的篝火，自嘲地说道：“就像很有名的农奴为什么不吃蛋糕一样，很多骑士老爷们不了解农奴们的辛苦。”
　　“农奴们没有面包吃？那他们可以吃蛋糕啊！”
　　——上一任骑士王“暴君”约翰二世的王后“美人”玛丽
　　“在骑士们的管辖下，农奴们要面临重税，但是他们起码还能请求骑士给予自己保护，而在这种叛乱的情况下，农奴们则必须自己武装起来保护自己，山脉里的敌人太多，绿皮、野兽人、土匪强盗，还有一些亡灵，任何在你眼中觉得不堪一击的东西都是农奴活下去的大敌。”贝特朗对着卡拉德说道：“冬天，农奴们缺少吃的，野兽人和绿皮也是，土匪和强盗也是，如果是平时他们还能进山和进林里面碰碰运气，但是这种冬季下，他们只能躲在山寨里等着饿死，你们知道的，路上我们还遇见了出来觅食的双足飞龙。”
　　“我现在明白，为什么我们出发的时候伯爵让我们多带一些粮食了。”雷蒙明显哭过，这位长戟连连长抹着眼泪：“这就是农奴的命运？天知道如果不是我带着母亲和弟弟从里昂纳赛逃出来了，我是会被吊死还是会被饿死？”
　　不远处，一车车农奴的尸体被从山寨里面运出来，矮人们挖了一个坑，准备将这些农奴们集体火葬，初步计算一下死去的农奴们应该有两三百人，而山寨里的活人还剩下一百多，现在这些幸存下来的农奴们惶惶不安地蜷缩在山寨的角落，等着属于他们的判决。
　　“这有什么好奇怪的。”身材高大的乌果尔首领伊万端着一碗猪肉汤，他的低哥特语不太标准，不过幸好还是能够听懂：“你们知道基斯勒夫的北边，林斯克河以北是种什么情况么？”
　　没等卡拉德他们回答，伊万就自顾自地说了下去：“永远的战争，在林斯克河以北，有数以百计的乌果尔部落，我们在荒原上放牧、捕猎，唯一能够耕作的土地只有借助寒冰系女巫们的魔法帮助才能种植少量粮食，每一年，我们都要和来自北方废土的蛮族部落交战，每一年！取得了胜利并不是多么值得高兴的事，因为我们都知道明年蛮族掠夺者就将卷土重来，而如果我们失败了，那我们的结局就是毁灭，蛮族人根本就不存在仁慈，他们会杀光我们所有的人，老人、女人、小孩，带走我们的牛羊，烧掉我们的房屋，喝光我们的伏特加。”
　　说到喝光伏特加，伊万的脸上出现了极端的仇恨表情，他脸色涨红，使用着乌果尔人的语言在咒骂着什么。
　　“根据这些农奴们所说，翻过这座山就有一个山寨，那里的人还要多些，这里附近还有五六处这样的山寨。”贝特朗爵士默念道：“我们可能没有那么多粮食，希望哈根公爵能够帮助我们。”
　　“生存是我们面对黑暗战而胜之的唯一战利品。”卡拉德默念道，远征骑士突然感觉自己隐隐抓到了什么，那是骑士道的光辉，他接着说道：“但是我们不能因此动摇，骑士们是守卫在无助平民和无尽邪恶中的最后防线。”
　　双手握紧杜兰戴尔之间，卡拉德突然感觉自己明白了一些什么，他将长剑举起，让剑柄贴着自己的额头：“你也是这么想的，对么，尤勒斯？”
　　留给卡拉德的是矮人的叫声：“敌袭！远方出现了一个绿皮部落！是绿皮战猪骑手！”
　　“敌人大概有一百五十多！”
　　“准备战斗！准备战斗！”
　　众人当即站起来准备作战，卡拉德的脸上却露出了冰冷的笑容，他示意众人坐下“你们不用去，给我二十分钟，我去去就来。”
　　远征骑士翻身上马，他怒吼一声，一人一骑直接冲出了山寨，在矮人惊讶的目光中，远征骑士一人连斩五六头绿皮战猪小子，朝着这群绿皮的中间冲去。
　　“啊啊啊啊啊！接受来自女士的愤怒！绿皮杂碎！”
　　十五分钟之后。
　　卡拉德提着一个绿皮军阀和几个绿皮大只佬的脑袋回来了，他手上淌血的绿皮军阀头颅脸上还露着恐惧的表情：“问题解决了。”
　　“问题没有解决。”贝勒加从一旁出现，矮人皱着眉头，很不客气地朝着库尔森爵士问道：“这就是你的主人，哈根公爵给矮人的承诺？一群饿得半死的农奴？天知道我们能够救出多少人？”
　　“这个……我也不知道事情会变成这样，贝勒加国王，我们已经派出信使联络哈根公爵，公爵会给你一个满意的答复的。”库尔森爵士非常为难，这件事不是他说了算，他也无法做主，他甚至没想到会出现这种情况。
　　“绿皮吃人，野兽人吃人，混沌吃人，人，也吃人，自然之神塔尔在上啊，愿你指引着我们，人类不要再因为这种无聊的事内斗下去了。”贝特朗痛苦地闭上了眼睛，他拿起自然之神塔尔的圣徽默默地祷告着：“我的弯刀和弓箭是为了保卫和为伯爵效力而存在。”
　　…………
　　花了两周时间，剿匪军队以疾风怒涛之势横扫了黑石据点附近的好几个叛乱农奴的聚居地，这下人类和矮人联军不再拖沓，来到据点附近立即要求投降，拒绝投降的叛乱农奴们将被矮人火炮连番轰炸，直到守军被迫投降为止。
　　之后，为数两千的叛乱农奴们被集中起来，然后被大量军队团团围在了中间，吉索莱奥克斯公爵哈根来到了现场，脸色铁青地坐在一边，而八峰山之王贝勒加则面无表情，坐在了另一边。
　　“哦！天呐！最后的时刻要到来了！”
　　“绞刑，肯定是绞刑！”
　　“我们命中注定！”
　　农奴们大多绝望地哭泣，等待着属于自己的审判，在许多农奴的想象中，今天就是他们的末日。
　　但是和想象中不同，一位年轻的长戟兵来到了众人面前：“各位女士们，先生们，我这里有一个坏消息要告诉大家。”
　　“在说这个坏消息之前，我先介绍一下我自己，我叫雷蒙，来自里昂纳赛！”
　　“很不幸地告诉大家一件事，那就是，公爵认为，所有的叛乱农奴都必须处于绞刑的刑罚，而且是立即执行！”雷蒙大声而残忍地宣布了哈根公爵的决定，这位高贵的圣杯骑士在众目睽睽之下点了点头：“在任何情况下，农奴的背叛都是不为布列塔尼亚法律所允许的！绞刑！全员绞刑，毫无疑问。”
　　台下顿时哭声震天，农奴们疯狂地叫骂和怒吼着，许多农奴抱着自己的亲人失声痛哭。
　　“但是……”说完了这些，接过话头的哈根公爵铁青的脸上又露出了一丝不甘的表情：“很遗憾，你们这些叛徒，对你们的审判可能要延期甚至暂时取消了。”
　　“？？？”叛乱农奴们都愣在了那里，哭声和咒骂声都停止了。
　　“我和贝勒加国王已经有约在先，这位尊敬的矮人朋友需要人手帮助他种地，收获粮食，作为代价，他将对这些人手提供保护。”哈根公爵很“严肃”地说道：“这让我很为难，因为我已经没有人手可以安排给贝勒加国王！”
　　贝勒加装模作样地举了举自己手里的铁锤：“是的，公爵，你不能不履行我们之间的约定！”
　　“所以我别无选择！”哈根公爵面上看起来很痛苦，可是他的心里却在想着别的念头。
　　我的演技，应该过关吧？
