    太平洋基地正在热火朝天地建设中，一车车建材通过秘境的通道秘密运抵此处，再自学员中挑选出大量的专业人才，进行规划建造。

    甚至，几乎不怎么需要调用外面的人。

    五具‘古代工兵傀儡’当中有四具就留在太平洋基地，它们力大无穷，它们的武器可变化出多种施工工具，一具傀儡就能顶十几个觉醒者搬砖工，还能胜任许多觉醒者无法做到的工作。

    效率快，还便宜。

    嗯，古代工兵傀儡运行时消耗的诡晶比他想象中的要低很多，这种傀儡甚至可以不消耗诡晶，仅仅依靠‘吸收光能’也能维持低配运行。

    相当成熟且优秀了。

    于是最后的一具傀儡送到了锻造车间，让王锤师傅拆解研究，不说能仿制出完完整整的坎德拉工兵傀儡，但能研制出低配版的也很不错了。

    听说王锤师傅也很欣喜，当场就扑了上去。

    有这干劲，就很不错了。

    此时，

    头顶有淡淡的白雾笼罩，并不影响阳光洒落，于外面往里望，整个岛屿却已经隐没在白雾中。

    倒也没有很浓，可想从外面望清楚里面的景象，是绝对做不到的。

    侦察卫星更是拍摄不到分毫。

    这就是场地诡器‘白雾之境’了，这一基地足足安置下来两套，而两套白雾之境竟然可以融合，可增强白雾的阻隔效果，以及幻化出来的雾兽战力，同时也扩大了白雾笼罩的极限范围。

    将岛屿以及周围海域都给笼罩下去。

    另外两件场地诡器‘风暴之境’和‘浪涛之境’，也是安装在这个岛屿上。

    整个太平洋基地此时不说固若鸡汤那也是差不多了，等闲的三星诡邪想上岸都做不到。

    方游踏空而行，来到了距离基地有几百公里远的另外一处无人岛屿上。

    此时天空遍布乌云，雷鸣电闪，狂风怒吼，于海面掀起阵阵骇浪惊涛，如天公发怒，有豆大的雨点噼里啪啦打落。

    但打落至方游周身一尺位置时，却仿佛遭到了无形力量的阻隔，往四周划开。

    于雨幕之中，勾勒出一个椭球形的轮廓，将暴雨和狂风全都阻挡在外。

    没有打乱一丝头发。

    充分体现出他薪火导师的强大，可惜没有观众。

    这招是‘守护力场’，不久前抽取出来，挂在了兑换列表上的蓝色技能。

    被伊洛希抢购了。

    不过其他人也有机会，这种通用性广的技能完全值得使用技能之种扩印。

    来到这岛屿，清了清附近的诡邪，他便从‘物品一览’中提取出那件红色物品——弑神兵器·战争傀儡·浅红！

    嗡——！

    天地之间，无数的线条交织汇聚，勾勒出一尊巨大傀儡，将周围的树木都给挤压开。

    伴随着最后一笔勾勒完毕，这尊战争傀儡真正现世！

    被雨水冲刷过的泥泞土地当即陷落，十余米高的浅红色身影呈现于方游面前。

    跟血肉巨人差不多高，也是类人形，宛若是一台巨大的机甲。

    其上有着一道道浅红色的条纹，但仔细看，这具战争傀儡的身躯表面有着不少破损，坑坑洼洼。

    即便如此，它依然宛如一尊通天彻地的巨人，矗立于此。

    仍由磅礴雨幕冲刷，不沾半滴雨水，半点泥泞。

    仿佛是一尊自古老时代复苏的神魔，一阵又一阵的无形气场弥散开，让天地的狂风和暴雨更猛烈了，呜呜呜的狂风和打落大地的暴雨交汇形成自然的乐章。

    站在近处，注视着尊失落帝国的技术结晶，方游更是如同被山岳笼罩，就仿佛直面一尊神话化身，只是此时他没有人物卡的加持。

    “好强！”

    “这就是超古代弑神兵器吗？”

    “不，这仅仅是损坏的弑神兵器！”

    他没有忘记‘战争傀儡·浅红’的说明描述。

    ——处在破损状态，致使其品阶下滑，战力大幅下滑。

    它的破损并非躯体上，表面的坑坑洼洼和划痕实际上影响不大，真正受损的是这具战争傀儡的核心。

    灵魂核心！

    方游对照着游戏面板给出的说明，仔细端详。

    “战争傀儡浅红实际上已经超越了傀儡的范畴，傀儡只是机器，是冰冷的，它却是在失落帝国坎德拉的巅峰技术上，又融入了许许多多的珍贵之物，继而创造出来的独一无二的傀儡生命！”

    “它既是兵器，也是神性生物！跟人类一样拥有灵魂、神念。”

    “然而，数万年前那一场弑神之战中，它已经死了。”

    “灵魂核心破灭，只剩下一具躯壳。”

    面前的就是那具躯壳，历经数万年的时光冲刷依然不变。

    不过，失去了神魂核心，弑神兵器浅红拥有的种种特殊能力已经全部失去，此时也仅仅是一具用料高端的超级傀儡。

    从傀儡生命退化为真正的傀儡了。

    “不管怎么说，先试一试吧。”

    完整的弑神兵器浅红或许能像觉醒者一样自生生命能量，但现在，它仅仅是一具冰冷的傀儡……也幸亏是傀儡，至少还能以诡晶替代，充当其运转的能源。

    方游拥有弑神兵器浅红的指挥权限，也清楚其运转模式。

    便回了一趟秘境，自天罗之手内装入大量诡晶，又来到傀儡的嘴巴处，哗啦啦地将诡晶倒入。

    一百，三百，一千，三千。

    三千枚诡晶入肚消化，而弑神兵器浅红的能量槽仅仅亮起一格……半格。

    仅有半格！

    是个吞晶巨兽了，淦！

    他下达指令，“复苏吧，浅红。”

    盯——

    巨大傀儡双眼亮起红光，宛如自时空长河中归来，天地间狂风的呼嚎都好似停息了。

    它一步跨出，于方游面前缓缓地单膝跪地。

    非男非女的机械声音自傀儡身上传出。

    “弑神兵器09号浅红，遵听您的号令。”

    方游颔首，“你现在有什么能力？”

    弑神兵器浅红卡顿了一会，似乎在回忆，在整理。

    它还保留有一定的智能，不一会儿便整理出了它的能力列表。

    非常少。

    普通攻击。

    能量攻击。

    仅有这两种，毕竟这只是一具躯壳，也没太出乎方游的意料。

    他下令，让浅红开始表演。

    普通攻击一巴掌将一只三星诡邪拍死，不过这不能说明什么，单单弥散开的那股神魔威压，就已经让三星诡邪瑟瑟发抖了。

    “试一试能量攻击。”

    “遵命。”

    十余米高的傀儡伸出手，掌心朝外，顷刻之间便凝聚出一颗纯白色的能量光球，洞射出数千米远，落入无垠的海面上。

    轰隆——

    璀璨刺目的光辉爆发，宛如是一颗小太阳自海面上升起，一圈又一圈可怕的冲击波往四周荡开，掀起了滔天巨浪，就是数百公里外正在建设中的太平洋基地都望见了远方的骄阳。

    为之骇然！

    “这破坏力，一炮下去沉一个小岛都是轻轻松松的，而且这并非弑神兵器浅红的最高输出。”

    然而，方游还是皱了皱眉。

    一则是消耗过大，这一炮就消耗了约莫1000枚的诡晶，吞金大户也不是这样吞的啊！

    若是功率全开，一发能量炮估计得消耗5000枚诡晶！就是土豪如现在的薪火也很难支撑。

    当然，若威力足够强，能够充当薪火的绝对杀手锏，别说是一发5000诡晶了，就是一万他也不会皱一下眉头。

    “破坏力，其实并不弱。”

    “按照大概的预估，全功率输出一发能量炮也能媲美神话化身的全力一击，只是……”

    仅仅是纯粹的能量破坏力罢了。

    核弹的破坏力也很强，但根本打不到神话化身，神话存在隔着几百公里就能将核弹引爆——体验过半步神话的方游非常肯定——且哪怕是正面击中，能不能杀死一尊神话存在？他觉得大抵是不能的。

    需得如光如火的生命能量，才能消弭一切。

    仅凭蓝星的科技武器，想要杀死王座级都难。

    弑神兵器浅红的能量炮，是纯粹的生命能量爆发，速度也快，泯灭王座级的祭司或诡邪，看模样是轻松的。

    可想要对付神话，那就差太多了。

    “现在的弑神兵器仅仅是一具傀儡，没法细致操控能量，更做不到锁定敌人。”

    “同时又失去了原有的各种能力，使得它仅剩下普攻，综合起来是虐菜有余，对敌不足。”

    把统领级、王座级强者当作菜，有些飘了。

    可对付王座级的邪神爪牙，或者诡邪，现在薪火是有不少手段的，用不上弑神兵器。

    他最需要的，是能够同神话抗衡的力量。

    浅红差了点，除非能让它复活，然而薪火可没有这个技术力量，不过，跟浅红沟通之后，方游得知它还拥有一定的自我修补能力。

    只是需要能量、材料。

    「弑神兵器·浅红」

    「完整程度：44.6%」

    「修补方式：未知」

    修补身躯上的破损，只需要吞噬珍贵的材料就行，但残破核心要如何修补，浅红简单的智能回答不出。

    方游思忖，打开物品一栏不断浏览。

    片刻后停留在一件弥散着淡淡金色光华的宝物上。

    ——无瑕神性！

    其内既蕴含了纯净的灵魂碎片，又包含血色序列从第一重到第七重的全部奥秘。

    同时这是一缕神性！

    完整的弑神兵器浅红就是具备了神性的傀儡生命。

    无瑕神性所具备的，跟弑神兵器的残缺部分有不少重合。

    值得一试。

    他取出无瑕神性，送入战争傀儡体内。

    一秒，两秒，十秒，时间滴答滴答流逝。

    弑神兵器浅红身上，已经收敛下去的威压又一次弥散开，且比之前更强，他仿佛望见了一片血海。

    于这尊人形傀儡身上，一道又一道的血纹浮现。

    包裹在血光中，它腾空而起。

    如是神魔。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下章稍晚

