    浩大阵势远不及始皇出行之时，但亦让秦民感觉到当年强盛之秦。

    子婴原本认为君王的行阵盛大，有损民生，但归宫途上特意看了看百姓面容，皆是一副自豪之色。深觉这种奢华是必要的。

    百官朝贺后便离去，国中已无大事。须毋杀召平一事，子婴虽知，却无证据，有秦徒仍在衡山国，生了此事，他们定会多加提防。

    数日清闲，倒是让子婴有些不习惯。

    除了上朝听些无关紧要的事，便是照看胡夫人日益渐大的肚子，闲赋诗句与薄夫人为乐，竟有些像南方那位衡山王夫妇。

    子婴在群臣退朝后，便王位上凝坐，心有所思，不觉间沉睡过去，韩谈恭敬立于殿下。

    醒来之时，天色已暗，橘黄色的夕阳斜照入宫。恍惚间，感觉身处被赵高威吓朝堂的那一日。被杨端和怒斥，却被阎乐等人所赞，欲要封采薇为后那日...

    见韩谈仍在，子婴抻腰，放松一笑。此人忠心如一，始终未变，可谓秦地之首。某种层面上讲，身旁有这种人在，才真正有逐鹿天下的勇气，谋士勇将还在其次。

    “时虽仅隔数月，然恍若隔世...”

    子婴倚位开口，欲提灵焚采薇，终究欲言又止。青娥情急之下才说起此事，想来其余众人仍旧守口如瓶。

    “王上可通神灵，大秦虽危而无碍。”韩谈附和道，“齐地...”

    “齐地如何？！”子婴下意识急问。

    “齐地正如王上所料，有负刍之属埋伏其中。”韩谈正色道，“已有秦徒带回书信，乃是...姜氏齐国后人。”

    “姜氏岂有后人？”子婴皱眉不解。

    姜氏齐国的最后一任国君为齐康公，姜姓，吕氏，名为贷。在位二十六年，沉迷酒色，荒与朝政，后被权臣田和废王取代。原本姜贷还被留有一城为食邑，后一城也被收回，无奈一国之君只得在陡坡之上挖洞建灶为食，最终身死。

    史书曾记载姜氏齐国“绝嗣”，而民间有传闻，齐康公有一子，性格执拗，处处与其父作对。齐康公已为庶民，身死之前相中一块太平岭阳坡，想要让儿子将其埋于此。心知儿子的脾气，便故意告诉儿子，他想要被葬于山顶，结果儿子生平第一次有孝心，真的将康公埋于山顶。

    史书再无姜氏齐国后人记载，性格执拗如此的儿子属实荒谬，子婴猜测多半是民间人乱编的，亦或是田氏不想让姜氏看起来太惨，胡乱传言康公有后，又不想让康王太好，故编个了奇葩儿子。

    “许是康公之父，平公庶出之后，便如负刍一般。”韩谈猜测道。

    “平公...”

    子婴思索，齐平公乃是田成子杀其兄简公所立，当时孔子知道此事后，气的请求鲁哀公发兵齐国，未果。一个傀儡君王，该牢牢在田氏看管中，不可能私自有庶出之子。但其中倒是有一事古怪，田氏曾屡次告知平公，“德施人之所欲，君其行之；刑罚人之所恶，臣请行之”，看似对姜氏仍旧恭敬。那时的田氏虽掌大权，并未碰到康公这般酒色失民心之君，或许还有所收敛...

    “算了，不多想了。”子婴轻揉着太阳穴，“齐康公活了七十余岁，便当姜齐仍有后便好。”

    韩谈点头。

    “秦徒除此事，可还有别闻？”子婴试探问道。

    “回王上，确有。”韩谈皱眉，似是极为为难。

    “爱卿速言。”子婴笑意在脸，猜测定是采薇灵焚之事。

    “是...是吕统领之事，吕统领今日擒一妄言王上之人。”韩谈回道。

    “呵...总归有妄言者，无妨...”

    子婴无意理会此事，随口答道。知晓那二人定在齐地，秦徒此行的目的便是暗中照顾采薇灵焚，只是明面上告知陈平张良，为负刍暗谋而去。

    韩谈不想告知，子婴亦不想费力深究。

    “若无他事，爱卿便推下吧。”子婴随意挥手。

    “王上...不去会见那人？”韩谈抬头问道。

    “吕统领，该小惩大诫后方了那人，无需理会。”子婴答道。

    “那臣便退下了...”韩谈似是松了口气，俯身离去。

    子婴观望韩谈的背影，总觉得有些古怪。

    待韩谈远走后，子婴速离大殿，返回寝宫，重换一席黑衣，出宫门，欲至吕马童府中一探究竟。

    宫门外，一群百姓正围着一人指指点点。

    那人看似不到二十岁，站在道中掐腰面带不服。

    “秦王无德！不顾忠臣安危，大肆行乐。任由宠臣，私刑以对知情之人！”男子叫嚷道，不知迈步以对众人，看的出来走路吃力，该是腿臀之上受了伤。

    子婴绕身与百姓站在一起，“休得胡言，宠臣是何人？忠臣又是何人？”

    “宠臣吕马童，忠臣...灵焚！”男子语气忽然间恶狠。

    百姓听闻那个名字，自觉忌讳，纷纷远去。

    “吕马童...看来他便是韩谈所言那人，灵焚师父又出了事？”

    子婴心中嘀咕，行至其身旁，轻拍肩膀，“小兄弟，灵焚先生出何事了？”

    男子转身，扯到了伤口，不觉呲牙，“你是何人？在下还以为灵焚离秦，秦民皆对其闭口不言呢。”

    “在下乃是...秦王近臣。”子婴不想暴露身份，解释道，“秦王未忘灵焚先生，尽是众臣隐匿罢了。灵焚先生在齐地有何难度，阁下可告知在下，在下告知王上，必会派人相助之。”

    “此刻才想起相助？晚了！”男子没好气喝道，“人死了，方想起补过！子婴宣儒道，行事竟如此，不配为君！”

    “死了...？！”子婴强行扯过男子衣襟，拉至路旁，“灵焚先生非常人可敌，如何会身死？休要胡言！若为寡人所知为假，今日便杀了你！”

    大危之时灵焚相助，还未来的及报恩，却传来死讯，子婴无法接受。

    “松手！”男子叫嚷，奈何无法脱身，忽觉面前之人说了“寡人”二字，“你便是子婴？”

    “少废话，灵焚先生如何身死？！”

    子婴手中力气加重三分，男子被勒红了脸，子婴无奈松手。

    “咳咳...灵焚...灵焚死于张仲之手！”男子倒地，费力说道。

    “张仲？！那个剑客？他亦该不会是灵焚师父敌手，张仲如今是死是活？！”子婴炮语连珠。

    “张仲还活着，灵焚与其对剑，并未食饭，终究不敌。”男子起身，喘匀了气说道。

    “即便是比剑而死，采薇亦非会饶过张仲。莫非张仲逃离齐地？张仲身在何处，速速言之，寡人必派人杀了他！”子婴急道。

    男子轻瞥子婴，“张仲仍在齐地，并未被嬴夫人追杀。二人比剑时之契约已为朱家深藏。嬴夫人大病数日而醒，以为是秦王派虫达所杀，扬言取秦王...狗命。”

    “又是朱家！”子婴紧握双拳，忽想到翟地之时，田横为朱家求情，便放了他一命。

    一时间，胸中懊悔，五脏剧痛。

    “朱家不会无故杀灵焚师父，定是有人指使...田荣已死...难道是田横？”子婴捂着胸口思虑。

    “该是墨楚。”男子解释道，“田氏为项氏操控，朱家亦归附了墨楚。”

    子婴俯身呆望着越发黑暗的地面，脑中将男子所言的逐个关窍想通。

    墨楚与陈平同入秦地，口中虽是说着不念。但翟地之时，墨楚误以为子婴要杀之宫人是采薇，险些剑挑董翳大军。

    假意探查负刍暗谋之人既然传信，该告知子婴真正交代之事。韩谈吞吞吐吐，想必说的正是此事。

    “墨楚...是为了嬴夫人？！”

    “当是如此。”男子叹息点头，“此外...朱家杀了秦国暗探，嬴夫人又知晓秦王封后一事，此事在嬴夫人心中，当是已为事实。”

    “呵呵...好！”子婴眼眶泛红，杀气四溢而出，“墨楚既要与寡人为敌，寡人便要让他知晓，不用大军逼近，亦可让齐国大乱！阁下名姓为何？跋涉至此告知此事，寡人重重有赏。”

    男子面色微变，随即恢复正常，手捂身后道，“在下...墨云渝，乃是灵焚先生旧友，秦王不必赏赐。在下告知此事，仅是为灵焚先生报仇。深知非是一国之敌，便来寻秦王相助。”

    子婴忍着悲痛正欲称赞，忽觉在哪里听过这个名字。

    灵焚，墨楚之后，第十一代墨家巨子，似乎正是墨云渝！

    墨楚攻伐匈奴身死后，墨云渝便接了位置。

    既是接墨楚的位，面前此人或许与墨楚的关系更近些...除非墨楚生前并未培养徒弟，墨家只能由灵焚之友接替...

    子婴总感觉哪里不对，此人之言或许可信，但此人还需观察。

    “墨小友便留在咸阳数日，寡人会给阁下，会给灵焚师父一个交代。”

    “这...秦王有心便好。在下在齐地还有诸多事须...”

    “不可推辞！为荀典客所毁之客栈以修缮，今夜阁下便可留下。他国之人入咸阳易，若无凭证，却无法出咸阳。”

    墨云渝还想推脱，忽见子婴决绝的眼神，再不敢开口。

    子婴目视东南，忽现邪笑，“若寡人所料不错，项羽久日不出兵梅鋗，该是忌惮越人。寡人便先让项羽不得不卷入其中！还有臧荼...敢动寡人之师，寡人已让尔不得安宁！”

