    苏子矜是震惊的，小歌竟然哭了，这是他从未见过的。

    看来这次他是真的伤害到她了，但是他实在不想欺骗她，虽然她们是一个人，但是性子不一样，他目前还没法把她和千歌完全画上等号，自然也没法坦然的接受她的亲吻。

    苏子矜小心翼翼的帮她盖好了被子，慢慢退出了房间。

    却不知，他人一下楼，小歌就睁开了眼睛，有些木然的看着天花板。

    过了一会，就爬了起来。

    “顾医生怎么没有下来？”

    “她太累睡着了，我们先不管她，等她醒来了再说。”

    卓玛其实听儿子说了点什么，“你们是不是吵架了？”

    “拌了几句嘴，不是什么大事。”

    卓玛也没再多问，在她看来，情侣间吵架拌嘴是很常见的事情，没有什么大不了的。

    苏子矜吃饭的时候一直心不在焉的，吃过饭之后就上楼了，可是推开房间的时间他愣住了，小歌已经不在房间了。

    苏子矜顿时有些慌了，大喊了一声，“小歌。”

    他把房间里里里外外都找了一遍，完全没有小歌的踪影，她的行李箱依旧还在，但是随时背的那个黑色小包包却不见了，钱包和证件也不在了。

    苏子矜顿时被一种巨大的恐慌席卷，她走了，她竟然一个人走了。

    她现在这样的精神状态怎么能一个人走，随时都可能暴躁的。

    苏子矜一边下楼一边给她打电话，和预料中的一样，已经关机了。

    她既然不告而别，就不可能让他找到她。

    “苏医生，怎么了？”

    “卓玛，小歌不见了，她提前离开了，你们家有安装监控吗？”

    卓玛面色变了变，“有的有的，在楼梯口这些地方都有监控的。”

    苏子矜立马查看了监控，果然看到小歌的身影，她一身黑色的长款羽绒服，把自己包裹的严严实实的，但是苏子矜一眼就认出她了，她确实已经离开了卓玛家。

    她走的是后门，所以他们没有看到。

    看一看时间，是在他刚下楼吃饭不久，那就是说她其实早就醒来了。

    时间已经过去一个小时了，天也已经黑了，她一个人能去哪里。

    “卓玛，我需要借用你们家的车子出去找找她。”

    “让扎西和罗尔陪你一起去找吧，你对这里不熟悉，大晚上的不安全。”

    “好。”

    三人没有耽搁，立马开着车子沿着小歌刚才离开的方向去寻找，一路上人很多，车子开的很慢，三人一边开车一边在人群中搜寻。

    “苏医生，顾医生身上带钱包那些了吗？她会不会去坐车？”

    “手机和证件她都带了的。”

    “那会不会去火车站或者是飞机场啊。”

    苏子矜目光一变，这也是有可能的，不过以小歌的脾气来说，她肯定不愿意再选择火车回去，如果要回去，她应该会选择机场。

    可是她真的会回去吗？会乖乖回到京都市吗？毕竟她对京都市的归属感也不强。

    越想苏子矜觉得越可怕，小歌刚和他吵了一架，又怎么会愿意回京都市去。

    可除了京都，她还能去哪里？她好像真的没有一个属于她自己的家。

    想到这些，苏子矜鼻子都酸，觉得自己刚才真的太过固执了，应该说一些她喜欢的话给她听的，也许这样她就不会决然离开了。

    苏子矜拿出手机给小歌不断的发微信。

    小歌，你先回来，有什么事情我们好好说。

    小歌，你别乱跑，你对这个地方不熟悉，现在天黑了，你一个女孩子不安全。

    小歌，我错了，你回来。

    ……

    “苏医生，我们现在去哪儿？”

    “我觉得我们应该分头行动，这样找到人的概率大一点。”

    “那行，我还可以去借到车子，我再找两个兄弟伙帮着我们找人，你把顾医生的照片给我发一下。”

    “好。”

    苏子矜和罗尔沿着小歌离开的方向继续追，扎西找了两个他的好兄弟，两人一组分别去了机场和火车站。

    只是三批人找了一个多小时，完全没有找到一点关于小歌的消息。

    眼看天已经完全黑了，苏子矜已经彻底凌乱了。

    “苏医生，我们要不要报警？”

    苏子矜倒是想，但是现在这个时候报警，警察局肯定不会受理，只当她们是男女朋友之间吵架了。

    “罗尔，你们家附近那几条街的人你都熟悉吧。”

    “都熟悉的，大家都是很好的朋友。”

    “那麻烦你帮我去看一下他们的监控，看看能不能找到一点关于小歌方向的消息。”

    这一带都是做民宿的，应该每家每户都安有监控，说不定能找到一点线索。

    “没问题，他们一定会很乐意帮忙的。”

    “注意留意车子，她有可能在任何一个地方搭车掉头离开。”

    “嗯，我知道了。”

    罗尔回去之后，苏子矜依旧在寻找，他联系了萧天凌，萧天凌刚好有不少战友在这边，大家混的都还不错，又在警局，有在部队的，苏子矜只能找他们帮忙。

    这边。

    小歌出了罗尔家后，就一个人慢悠悠的到处乱走，最后走着走着发现天黑了，她一抬头，发现自己正处于一个完全陌生的地方，抬头周围全是攒动的人头，她连东南西北都分不清，心里开始有些发慌了。

    行人的说话声，车辆的声音，全部夹杂在一起，一时间她只觉得头疼欲裂，忍不住抱住了脑袋蹲在了地上。

    上一次，她身边还有苏子矜，可是这一次，她身边没有人了。

    忽然间，她有些后悔了，不该这样跑出来的。

    她有些认怂的拿出手机，却发现开不了机了，怎么办，手机没电了，昨天晚上她好像忘记充电了。

    她住的那个地方叫什么来着？

    小歌越急越是想不起来，她之前也没注意看罗尔家的位置到底在哪里？

    就在这时，有车子在她的面前停了下来，一个男人的脑袋露了出来，“小姐，要打车吗？”

    小歌吓得整个人跌坐在地上，尖叫一声，“不打，走开。”

    “神经病啊，不坐就不坐，叫那么大声做什么啊。”