    不得不说这刀疤脸也是个机灵的主，要不然也不会被那什么萧占给派去城外搜刮财物了。

    现在形势危急，不说没有刀剑伴身，便是能逃出这监牢又如何，被萧家盯上了，去哪都是个死字。

    既然如此，还不如求李预出手，活不活就靠李预了。

    见识过李预身手的他，只能赌这一次了。

    李预还没答应，李世民倒是回过味来了。

    “李预，护下他们！”

    “哟呵？你小子今晚还想强出头，先弄死他，萧大人的事不可泄露出去！”

    狭小的牢房里，一众甲士没有持刀就砍，倒是先操持弩箭，准备先射杀一番。

    只不过不等弩箭上弦，下一瞬，李预就一步踏出，瞬息之间就夺过一刀，反手靠近甲士，刀光一过，被夺了刀的甲士就捂着脖子倒下。

    没等一众甲士有反应的时间，刀光飞舞，李预近身之处的十余人便没发出一丝呼喊，纷纷捂着脖子倒地。

    这一幕彻底惊呆了所有人。

    姓张的都尉顿时大惊失色，迅速冲出牢房往外奔走而去。

    “李预，不能放过他！”

    李预看向监牢了的情况，没有追出去，李世民连忙奔走出来，捡起刀就要追赶过去。

    “算了，眼下监牢里就你们几个，我走了保护不了你们！”

    李世民急道：“这帮青龙卫还能跳反不成，若是让人逃了，那我们要出江夏就不可能了！”

    李预扫视了四周，监牢打造的十分牢固，唯一的出口就是大门，想必此时守卫已经被惊动了，要想逃脱只能冲杀出去。

    “罢了，该了解的都了解的差不多了，老李，等会出去你就表明身份吧！”

    李世民一愣，啥意思？

    是让他表明他是大唐皇帝的身份？

    那就为难了，可要是不表明，今晚能不能活还是个问题。

    “大人，你不用管我们，你们快走吧！”

    宋慈拖着身子走了出来，滴水未进的他已经面色惨白。

    刀疤脸一众倒是捡起的刀子，恶狠狠道：“眼下没别的办法了，躲在这里是个死，冲出去也是个死，小英雄你一马当先，我们冲杀出去！”

    “啪！”

    李预抬手就给了他一巴掌，打的刀疤脸一愣一愣的。

    论武力李预可以轻易弄死他，只不过眼下要刀疤脸活着作证，不然这种让李预为这帮人拼命，那简直是天方夜谭。

    “现在有点血性了，先前那股子杀人越货的狠劲呢？是不是欺负弱者很有满足感，面对强者就畏首畏尾了？”

    “就你们还敢自称大唐军伍？”

    一众青龙卫低下了头，纷纷沉默不语。

    宋小雨第一次见到那么多死人，颤抖着扶着墙壁，“大人，你们能走便走吧，我们留在这里就好！”

    李预叹息一声，抚摸了下孩子的头，轻声道：“别怕，我们能活！”

    宋小雨只是摇摇头，没有说话。

    李预一把扶住了孩子，内心一阵悲痛。

    “大人，也救救我们吧，我们是被冤枉的，那卢元杰猪狗不如，为了搜刮钱粮，将我们这些忠良之人都下了大狱，为的就是为他范阳卢家敛取钱粮。”

    “没错，那萧家也是卢家的走狗，我们都是附近的百姓，可这群人比恶鬼还要凶狠，一旦你要反抗，他们便能将你抓进监牢折磨致死！”

    “对，小英雄，我等也是大唐军伍，只不过不愿与这群世家弟子狼狈为奸，就落的举家下狱，世道黑暗莫过于此！”

    监牢内，呼喊声都大了起来，不少人期盼着李预打开监牢放他们出去。

    李世民听着一个个怨声载道的呼喊，顿时气血上涌。

    “李预，把他们都放出来，咱们冲出去便是！”

    事到如今，李世民怎能意识不到南方的不对劲。

    自从登基之后，久经战乱的天下需要管控，所以李世民不得不启用一些世家门人，经过短暂的册封之后就使其走马上任。

    毕竟武德年间，各种律法错漏百出，能读书识字的都算有才之士了。

    要问有学识的人哪里多，不都是这些世家门阀之众。

    李世民也不愿将一些地方交由这些世家掌控，他乃赫赫威名在身的帝王，不同于前朝杨广还需要世家支持。

    他平定天下，军中威望无人能比，身边的臣子也是天下少有的能人悍将。

    他当皇帝不需要谁支持，但他要治天下，却无法避开世家门阀。

    所以他只能选择制衡，江夏地处九省通衢，乃是东出天下的重镇，封了门阀弟子为官，他只能顺势封了李道宗为江夏郡王。

    只是没想到这其中复杂的厉害关系，在李道宗离开数月就能有如此巨大的变化，实在是令他心惊。

    若是再由这些门阀弟子祸害下去，南方各部早晚就会发生叛乱。

    能把百姓欺压到这种程度，他实乃生平罕见。

    先前他还报着这次南下，依旧如同泾阳那般，带着老婆唱着歌，看李预如何在南方推广作物就完事了。

    结果这次扮成一个老农，他才真正见识到大唐被这帮蛀虫祸害成什么样子了。

    就是穿着这身衣服，他见识了盗匪猖獗，府兵肆虐以及官场黑暗，此刻他是真的切身感受到了百姓的疾苦，便是他现在都有了反抗之心。

    因为只有反抗才能活下去。

    可生而为人，他此刻却是一阵一阵的无力。

    他有些明白宋家村的村民了，那是对活着毫无念头的麻木感，哪怕有了李预这等侠客仗义出手，他们也只能麻木的看着。

    还有什么是比这更加绝望的。

    此刻监牢里，不少人的起哄声让人心烦意乱。

    刀疤脸深吸了几口气，忽然冲出去，将一条条门锁给直接砍断。

    一瞬间不少人就挤满了监牢走道。

    “奶奶的，终于出来了，这混账的世道，老子再也忍不了了，弟兄们跟我冲，今晚就杀了卢元杰那狗官去！”

    “姓柳的，当初你纵容手下夺我家业，没想到你也被那狗官给安排下狱了，老子跟你的仇晚点再报，今日咱们就先反了！”

    “好汉，我袁氏宗族尚有几百壮丁，咱们今日就召集人马，夺了这江夏，反了这大唐！”

    一个个口口声声的骂着，但行谋反一事，尚且需要的领头的。

    此刻所有人目光都看向了李预。

    先前在大牢里瞬间击杀十余唐军，此等身手的高人在侧，他们哪敢做领头之人。

    当下一个披头散发的老头就来到李预面前，“小英雄，听听这怨声载道，听听这世道如何残害忠良，这等苦难人间，正需要你这样的侠义之人出来主持公道了。”

    “我乃袁家宗族族老，愿追随小英雄共谋反唐大业，只待今日出了城，往后小英雄登高而号，振臂高呼，天下必定应者云集，大业可期啊！”

    “没错，我乃大唐神策部将，今日愿誓死追随小英雄！”

    一众囚犯都跪倒在地，形势转变的如此迅速，就连李预都微微一愣。

    “你们都是大唐子民，怎可行造反之事？”

    “狗屁的大唐，我等爱护大唐，大唐给了我什么？是家破人亡！”

    李世民站立不稳，几乎就要摔倒。

    真造反啊？

    今天他的乌鸦嘴，给说中几次了？

