    “轰隆隆”

    在一处山峰之中，一阵阵强大的碰撞声不断的传出。

    这山峰的山头，仿佛被蛮力生生的撕裂了一般，只剩下了一点点的痕迹，形成了一片空场之地。

    在那上面，一人双手合十，随后快速的分开，顿时，掌心之中，一股白光飞快的飞舞出来，速度之快，宛如神光沸腾一般。

    整个空间也因此不断传出阵阵洞穿的声音。

    “啊……”

    “饶命！”

    白光飞舞垂悬，瞬间的笼罩到了一方，在那里，凄厉的惨叫声不断传出，那是一尊尊的武修。

    这些武修，血气冲天，明显不是弱者，而是真灵境之中的强大之辈，但是面对着此人的出手，他们根本没有还手的实力。

    “唰”

    终于，随着最后一人的陨落，这里已经只剩下血肉和残肢。

    再看这人，不过只是二十迸发岁的青年模样，很是年轻，双目开合，仿佛孕育神明光辉一般，一头长发披散，带着一种莫名波动。

    “唰”

    手掌挥动之中，这青年已经将这些人身上的一切全部的搜出身上。

    将这所有的东西搜集之后，青年的双目眯起，朝着山巅之外的一个方向看去。

    这山巅断裂，下面竟然是一道悬崖，而在这悬崖的对面，则是一片崭新的世界一般，那里的土地，呈现出一种淡淡的金色，仿佛锋芒一般的金色，即便是遥遥的看过去，都可以清晰的感觉到，一股锐利之气扑面而来。

    “嗖”

    青年双臂猛的展开。

    仿佛一只巨大的飞禽一般，朝着前面掠去……

    在另外一个方向。

    一位手持匕首的青年，狠狠地撕裂了一尊巨大的五阶凶兽，这只凶兽魁梧无比，周身带着诡异阴冷的黑暗波动，竟然是一尊五阶凶兽中的狱鬼凶兽，应付起来很是困难。

    但是这青年却面无表情的挥动匕首，那看似寻常的匕首，在这一刻，展现出的神光并不逊色于任何的神兵利器。

    一枚漆黑如墨的内丹被青年得手。

    随后，这平凡青年的双目快速的前进，在那个方向之中，一股金锐之气，仿佛一柄柄长剑引动一般，铺天盖地的锋芒越发浓郁……

    废灵古地，面积之大，着实的超出秦风的想象，走了这么久的时间，都未曾见到过尽头。

    秦风一行人已经在这废灵古地足足的前行了接近半月时间了。

    其中遇到的危险也是不少，不过，有得必有失，风险和收获往往是并存的，因此，虽然危机重重，但是一行六人的收获也是相当之大的。

    他们六人，相互的合作，关系越发的融洽，而对于这欧阳狂战，秦风也感觉到此人确实是一个值得交的朋友，可惜，对方是飞羽峰的弟子，秦风有直觉，以后很可能还会战上！

    “终于走出了这片草原！”

    一路斩杀之中，秦风一行人经过了一方大概百里范围的草原，这草原之中，毒蛇毒虫众多，着实让几人颇为的狼狈。

    但是，在这里，几人却收获最大。

    “没想到，在这个地方竟然会存在着一株银芒神果，单纯的这一枚银芒神果，就足以顶的上我的战船损失了！”

    风残云的脸上带着惊喜之色的说道。

