    荆凌神已经身处一万米的海域，在的身边漂浮着数十块人头大小的悟道石！

    他是第一个进入一万米海域的武者，这里的一切都是属于他的！

    手掌一挥，人头大小的悟道石直接被他收入了须弥戒指之中，再外面是数之不尽的天材地宝！

    这一次无尽之海的喷比以往都要来的强烈，天材地宝的数量是之前的数倍，荆凌神不断的将这些天材地宝收入须弥戒指之中，唯一让他觉得有些遗憾的是在这里并没有现神器的存在。

    但是荆凌神并不担心，只要他不断的下潜，神器什么的迟早都会有的。

    想要潜入到一万米以下，除非对武道的领悟已经达到了巅峰，哪怕是不朽级别的强者想要潜入一万米一下都要费上不少的功夫。

    “砰！”突然一件黑色的铠甲引起了荆凌神的注意，黑色的铠甲并没有散出任何的气息。

    如果不是荆凌神恰好看到了这一件黑色的铠甲，他绝对感知不到这一件铠甲的存在。

    由于荆凌神父亲规则的存在，那些强悍的宝物全都在深层海域！

    这里已经是一万米以下的海域，这一件黑色的铠甲能够出现在这里，必然不是什么凡品，恐怕他在这无尽之海中得到的第一件神器就是这黑色的铠甲了！

    荆凌神的手落在了黑色的铠甲之上，没有任何的异象，荆凌神顺利的将这黑色的铠甲收入囊中。

    这太顺利了，顺利到连荆凌神都不相信这是真的，甚至荆凌神已经开始怀疑这到底是不是一件神器。

    但是几乎就是在这一瞬间，这一件黑色的铠甲猛的一震，荆凌神的手掌瞬间炸裂。

    荆凌神嘴角一翘，这才像样嘛，神器就应该有神器桀骜不驯的样子，至于自己被炸掉的手掌，荆凌神是毫不在意。

    “嗡！”荆凌神手掌狠狠的拍在了这黑色的铠甲之上，但是这黑色的铠甲纹丝不动，反而是荆凌神被震退了两步。

    “五色真龙甲，朱家余孽的东西！”荆凌神瞳孔一缩！

    朱家的破灭就是荆家谋划的，朱家那些宝物他们都记录在案，朱家被灭朱家大部分的珍藏全都落在了荆家的手中，但是有几样宝物却是流失了，其中就包括这五色真龙甲。

    朱家诸多宝物之中排名前十的至宝，也是朱家最强的宝甲，一件防御力极强的神器！

    如果荆凌神没有记错的话，这一件五色真龙甲原本应该是穿在朱炎血的小儿子朱重赞身上的！

    当年一战，朱重赞凭借这五色真龙甲硬是从九天飘渺界强者包围之中脱逃而出，虽然中了血绝的他必死无疑，但是荆家武者依旧是死追不休，最终还是失去了他的踪影。

    现在回想起来，当年跟丢朱重赞的地方就是在这一带，朱重赞竟然躲进了悟道界之中！

    不过既然这五色真龙甲已经脱离了朱重赞，那么朱重赞必然是死了，如今这五色真龙甲之中还蕴含着一丝朱重赞生前遗留下来的力量，必须要将这五色真龙甲之内的力量消耗掉，他才有可能收服这五色真龙甲。

    为了炼制五色真龙甲，当年朱炎血特意进入真龙界域，向真龙一族讨要了五头真龙，拘禁其魂魄，以真龙肉身为本，炼制了这五色真龙甲。

    经过血气的激， 会有五条真龙护体，等闲不朽境武者的攻击都无法伤到这五色真龙甲。

    当日若非荆家在朱家的饭菜之中下了血绝剧毒，光是穿着这五色真龙甲的朱重赞就足以让他们吃大亏，更不用说中了血绝剧毒之后依旧是猛不可挡，手下无一合之敌的朱炎血了。

    哪怕是父亲这样雄才大略的英雄，在见识了朱炎血那恐怖之极的力量之后，也认为自己不如朱炎血！

    “朱家的至宝，今日就要落在我的手里了！”荆凌神嘿嘿一笑，准备施展圣体之力压制着五色真龙甲！

    “砰！”

    突然这五色真龙甲仿佛是受到了什么刺激，飞上升！

    “是五色真龙甲！”周不动瞳孔一缩，不是他见多识广，而是五色真龙甲周围已经有五条真龙魂魄显化，如果他还认不出这是五色真龙甲的话，那么他也白活了这么多年了。

    只要在九天飘渺界混的基本上没有谁没听过五色真龙甲的名头，朱家的第一战甲！

    毫无疑问，这是神器，而且是顶尖的神器！

    看到迎面而来的五色真龙甲，周不动哪有不动手的理由，手掌抓向了五色真龙甲！

    “噗！”血雾横飞，周不动半边的身体都被五色真龙甲给撕裂，五条真龙穿心而过！

    周不动目瞪口呆，就连在后面苦苦追赶的荆凌神也是一愣，这五色真龙甲好强的力量！

    不朽境级别的武者都无法拦下他，试问在这无尽之海中还有谁能够做到？

    五条真龙带着五色真龙甲在无尽之海中纵横，几个闪烁之后就没有了踪影！

    周不动和荆凌神只能是面面相觑，就算给他们十个胆子也不敢去追着五色真龙甲了。

    随后赶来的夏侯威和方统看到周不动身上那狰狞的伤口也不禁是倒吸了一口冷气，究竟是什么样的力量才能将一名不朽境强者伤到这个样子。

    “朱家的五色真龙甲！”周不动苦笑了一声，伤势比他预想的还要严重一些，身体复原的度极慢。

    “朱家的五色真龙甲竟然都会出现在这无尽之海之中，不可思议，这太不可思议了！”夏侯威眉头紧锁。

    “可惜在场之人没有任何一个有能力留下这五色真龙甲！”方统惋惜的摇了摇头。

    朱清灵魂一震，惊讶的看着远处那一团不断靠近的五色光芒！

    “轰！”甚至都不等朱清有任何的反应，这五色的光芒直接装上了朱清！

    “咳！”巨大的冲击力几乎要将朱清的身体撞散架了，一口鲜血喷了出来。

    上官紫凝被这五色光团的力量震的连连后退，连她都尚且如此，被五色光团击中的朱清恐怕是凶多吉少！

    “回来了！”石仔看着那五色的光团微微一笑。

    突然天石血界之中出现了五条真龙，五条真龙在空中汇聚，最终化为了一套战甲落在了石碑旁边！

    “新主人好弱！”五色真龙甲之中传来了稚嫩的声音，听声音这五色真龙甲似乎还是一个小孩子。

    “昔日的几个好朋友现在就剩下你我两个了！”石仔苦笑了一声。

    “新主人看起来好蠢的！”五色真龙甲不满的说道。

    “蠢是蠢了一点，不过和朱炎血年轻的时候一样，都很不错！”石仔笑道。

    “你力量尽失，我也差不多，都不能以人类的姿态出现，否则那些混蛋哪里还有可能活着？”五色真龙甲哼了一声。

    “慢慢等吧，我等了这么多年才等到他复活，等他进入不朽，应该就能挥出你我的一小部分力量了！”石仔说道。

    五色真龙甲不屑的撇了撇嘴，他认可的主人也就只有两个，一个是朱炎血，一个是朱重赞，这个新主人虽然是朱炎血的亲孙子，但是太弱了，以至于他根本就不承认这个主人。

    石仔无奈的摇了摇头，五色真龙甲虽然已经存在了百万年，但是比起神器的年纪，他也只能算是一个小孩罢了！

    “我好想念哥哥姐姐他们，当年我们在朱家是多么的开心，现在呢，就剩下你和我了！”五色真龙甲说话已经带上了哭腔。

    “会重聚的，总有一天会重聚的！”石仔长长的叹了口气。

    神器和半神器之间有着一条不可逾越的鸿沟，神器会产生器灵，拥有自己的意识，器灵甚至还能自主修炼，变得越来越强。

    当五彩光芒散去，朱清惊讶的现自己的身体竟然没有丝毫的伤口，如果不是自己喷出的那一口鲜血还在，朱清还以为刚刚生的都是幻觉。

    “你没事吧？”上官紫凝抚摸着朱清的身体，确定上面没有伤口之后才微微松了一口气。

    刚刚那一道五色的光芒来的太诡异，哪怕上官紫凝已经是不朽依旧是没有任何的防备！

    “对了，认识一下，你的小主人刚刚炼制出来的神器！”不知道何时，朱清炼制的虚空帝王套装出现在了天石血界之中。

    “套装？组合在一起的神器？”五色真龙甲哼了一声。

    “你别小看这虚空帝王套装，威力不俗，在防御力上或许不如你，但是却有诸多妙用，只是那个傻小子还没有开出来罢了！”石仔说道。

    五色真龙甲入体，哪怕没有直接穿在朱清的身上，但是五色真龙甲的力量依旧是影响到了朱清，朱清丹田血海之中的真龙变得异常的兴奋，在五色真龙甲力量的滋养之下，丹田血海之中的真龙必然会变得越的强大！

    “他什么时候能进入不朽？”五色真龙甲问道。

    “随时都有可能，不朽的大门已经向他打开，现在他所需要的仅仅是磨砺罢了！”石仔说道。

    “那看来也不是太差，修炼了一百多年能修炼到这个地步，也算是不容易了。”五色真龙甲撇了撇嘴说道。

