    不过白母倒是想到了一个事情，疑惑说道：“那个小笼包卖一百六十八一份，你们说客人络绎不绝，全都心甘情愿付钱的吗？”

    白玉点点头，说道：“李岳的手艺真的很好啊！就算是普通版本的灌汤小笼包，不敢说整个九州吧！至少在京都，能够算得上是京都第一！那个什么香格五号大酒店的至尊灌汤小笼包，根本就是个垃圾。”

    这话说的确实不错，李岳就算是普通版本的灌汤小笼包，也是融汇了全新的理念跟古法传承制作出来的，其余的小笼包还真的比不上一丝一毫。

    大概意思是听明白了，白母皱眉问道：“这个包子真的会有那么好吃吗？那么多人都愿意过阿里吃？”

    “你忘了那小子的父亲是谁吗？老李的手艺咱们还不知道吗？如不是他提倡一个物美价廉，他的菜确实是能够来到这个高度。”白父还是相信自己的老朋友，他的手艺自己是最清楚的了。

    但是白母却摇摇头，疑惑道：“不对劲，阳春白雪老李是会，这一点不假，可是灌汤小笼包？十多年了，老李什么时候做过呢？”

    这话一出，桌子上的其余三个人脸上都露出了一丝错愕，好像真的是这样啊。

    老李当年确实硬生生依靠自己的高超厨艺在整个京都创下了属于自己的天空。

    但是想了想他的几百道菜，好像真的没有包子一类的食物啊！更别说是灌汤小笼包了。

    阳春白雪还是店里面唯一的一种面食，可是现在李岳这小子却弄来了这样极品的灌汤小笼包。

    就光是凭借这一点，怎么会不让他们怀疑呢？

    白灵去吃的少·，所以不太清楚里面以前李叔叔会弄那些菜系，好奇问道：“有什么不对劲吗？”

    “之前没有注意，现在想想看，好像真的有很大的问题。”白玉点点头，算是赞同了母亲的疑惑，“李叔叔以前会做很多菜，这一点是没有问题的，但是灌汤小笼包绝对不在里面，基本上我从小就没有见到李叔叔做过什么包子之类的东西。”

    上班的时候，经常晚上回到家里，父母都没有时间弄饭吃，顶多就是弄些什么烧烤的。

    夜幕降临，正好就是烧烤热闹的时候，所以经常白玉回到家里没有饭吃，所以就经常来到李叔叔家里吃饭。

    那边是小排档，弄一个菜，随便对付一下也就过去了，所以这些年白玉在李家排挡吃饭的次数相当多。

    对于李叔叔拥有什么样的手艺，白玉绝对算是最有发言权的了，之前一下子没有想那么多，但是现在仔细想了想，好像确实是这样。

    李叔叔，从来都没有卖过灌汤小笼包啊！

    “就是说啊，阳春白雪还是老李弄出来的，但是这个灌汤小笼包又是从哪里过来的呢？”

    白母现在愈发疑惑起来了，如果说是家传手艺，这一点不假，李岳确实拥有这个资本，父亲可能留下来了一本什么做菜秘籍什么的，可是灌汤小笼包是绝对不可能出现在其中。

    白父却是跟白灵一样，脑袋大也就算了，神经也比较粗，不解道：“不就是一个灌汤小笼包么？学厨师的人怎么就不会了呢？当初我也是学习了几天就学会了啊。”

    作为厨师，对于厨艺一行，久而久之，耳濡目染之下，很快也就会达到一种境界，学习陌生的菜系会举一反三，很快就能够学会。

    包包子是属于一种手艺活，可能确实是需要一点时间去练习，不过绝对是难不倒厨师。

    “你这人，有的时候脑袋就是缺少一根筋。”

    白母有点恨铁不成钢的感觉，接着说道：“按照小玉她们的说法，李岳一开店，包子的价格就是处于一百六十八一笼的灌汤小笼包，这个价钱，你认为是一个初学者能够卖出来的吗？你就算会包包子，别说一百多块钱了，五块钱让你卖包子，你觉得你能够卖得出去吗？”

    这话一出，白父顿时就哑火了，好像真的是这样，就算李岳是新学的灌汤小笼包，第一次就能够卖出一百多块钱一笼，确实有些太扯淡了。

    “小灵，你跟小岳比较熟悉，你说说看，之前他是不是学过厨师呢？”

    如果按照白母的想法，李岳当初绝对是没有学过厨师的，所以就算是现在，整个人也是迷迷糊糊的感觉。

    以前好像是做设计一行的，跟厨师是绝对没有关系，但这也是两三年前的事情，在开店之前做什么的就真的不太清楚了。

    白灵这个时候仔细想了一下，摇头说道：“李叔叔他们出事之前，李大哥都是在外面从事室内设计，基本上都没有说过自己去学厨师了。”

    这就奇怪了，这小子到底从哪里学来的这样的手艺呢？能够让所有客人心甘情愿付一百六十八吃一份小笼包，绝对不是一般人能够做出来的。

    虽然白家很好奇，但是始终也只是属于茶余饭后的一种谈资，小岳始终是属于自己朋友的儿子，只要他现在过得好，就已经是很开心的事情了。

    不过这件事情确实好像比较奇怪，若是一两个人愿意付钱吃灌汤小笼包还不算什么，因为每个人的口味都不同，说不定有人就真的喜欢吃李岳做的灌汤小笼包呢？

    但是现实却是所有人都喜欢吃，可以说，只要有人进店，点了一份灌汤小笼包之后，甚至是阳春白雪。

    第一口下去，就会陷入李岳的可怕魔咒之中，深陷其中无法自拔。

    华夏有一个成语用在厨师行业是相当合适的，那就是众口难调。

    什么意思呢？就算是再好吃的东西，只要是不喜欢吃的人去吃，一样会觉得不好吃。

    每一个人都拥有自己独特的口味选择，就好比是香菜，有人视之珍宝，有人却厌如毒药。

    还有就是豆腐脑的问题，有人喜欢吃甜的，有人喜欢吃咸的。

    几年前，关于粽子的甜咸之争也是在网络上火了好多年，谁也不不服气谁。

