    田小丁意外发现十星宗门天阳宗，便带着苏兰兰一起前去应招。

    排队的人并不多，没用多久，就已轮到小丁，小丁又一次把手放到测根器上测试，依然是毫无反应。那老道摇了摇头，说道：“没有天根，不适合修炼。想必你一定是服用了什么丹药，然后才突破到练气三层的吧？”

    小丁见结果与之前在无极门那里测试的一样，便只好点了点头，表示默认。

    他以为，这一次，还得会被人家给拒之门外呢，刚想要转身离开，就听那老道继续说道：“不过呢，看在你已踏入修真门槛的份上，到我们宗门内做一名外门弟子，倒也是可以的。”

    说着，那老道便取出了一块玉牌，递到小丁面前，说道：“七日之内，去往镇南的天阳山，找天阳宗的总舵，持此玉牌报道即可。”

    小丁接过玉牌后，连连客气道谢，然后站在一边，看着苏兰兰测试。

    苏兰兰一如上次那样，手刚一放到测根器上，那石球上面立即就闪现出一团紫光，十分耀眼。把那桌子后的老道给惊得连连叫好。

    他乐得眉开眼笑，对着苏兰兰说道：“敢问姑娘如何称呼啊？之前是在哪里修炼啊？你来我天阳宗，我们必定会把你当做核心弟子来培养的。”

    小丁此时也已知道，苏兰兰的天根肯定非同寻常，要不然无极门和这天阳宗的人，见到苏兰兰的天根后，也不会对她如此客气。

    果然，毫无悬念，那老道最后同样也给了苏兰兰一块玉牌，并告诉她去天阳山报道的事情。

    因为小丁也已被录取，所以苏兰兰这次便没有拒绝。二人向老道打听好了去往天阳山的路线后，便转身离开了这个招募处的木棚。

    既然已经找到了宗门投靠，小丁这回心里也就有了底，他带着苏兰兰打算先在这穿云镇上住上一晚，休息休息，等养足精神，明天一早再上路赶往天阳山去报道也不迟。

    两人从后街转回到人流量较大的前街。一路向前，走了没多远，就已看到了镇上最大的客栈——穿云客栈。

    刚走到客栈门口，小丁一眼就看到了刚刚走进门口的梁南光。他快走几步，跟在后面也进了客栈里面。

    客栈一层大厅里，正对着客栈门口的是客栈的柜台，店伙计正在柜台后面忙着招呼着客人。

    由于小丁和苏兰兰紧跟在梁南光的身后走进来，梁南光此时也已看到了小丁二人。于是他连忙抱拳客气说道：“田兄弟，幸会幸会，我们真是有缘啊！你兄妹二人也是打算要住店吗？”

    小丁连忙还礼说道：“是啊是啊，没想到这么巧，我们又见面了，想必梁兄也是打算今晚住在这里吧？”

    梁南光点头应道：“正有此意，我打算休息一晚，明早起程去往无极门报道去。不知道田兄弟，你们兄妹，可否也被无极门录取？”

    小丁摇了摇头说道：“我没有天根，所以无极门的那三个老头不愿意收我，只愿意收我妹子，所以我们没答应去无极门，而是去了别家。”

    “啊？去了别家？那你们去的是哪一家啊？”梁南光好奇问道。

    小丁摸出玉牌晃了下，说道：“我们去了一家更牛B的门派，名叫天阳宗，是个十星的门派，比那个无极门还多三星呢？我看这整条街上，也就只有这一家十星宗门。”

    小丁话音刚落，那梁南光却是哈哈大笑起来，笑得前仰后合，上气不接下气。小丁连忙疑惑问道：“梁兄，你为何如此大笑？”

    梁南光好不容易止住笑声，说道：“田兄弟，你被骗了，在咱们风銮洲大陆上，根本就没有十星的门派。等级最低的门派就是九星的，等级最高的则是五星门派。”

    “宗门的等级，难道不是星星越多，等级越高吗？”小丁一脸懵逼，满眼蚊香圈，他之前就是因为少问了梁南光一句，于是便自己想当然地这样认为了。

    “当然不是，而是星星越少的，门派的等级越高。”梁南光笑着纠正道。

    “原来如此，看来是我搞错了。”小丁懊悔道，然后继续追问：“那么，宗门的等级，是按照什么标准来划分的呢？”

    梁南光拍了拍小丁的肩膀说道：“田兄弟，你初来乍到，搞错了也属正常。咱们天昆星大陆上的门派，一般都是按照门内大能的多少来评定等级的。比如九星门派里，就是表示这个宗门里有一位元婴期的大能坐镇；八星门派，门内会有两位元婴期大能在坐镇；而七星门派里，则是有三位元婴期大能坐镇；以此类推，五星以上的宗门，则是按照门内虚神大佬数量的多少来定了；而三星以上的门派，则是按照门内乘鼎以上修为的大能们的多少来定的；一星宗门里，甚至会有化真期的大能在坐镇的。”

    小丁一听，心下明了，然后奇怪问道：“可是那天阳宗，为何要搞个十星刻在牌子上呢？”

    见到小丁对天阳宗画有十颗星星感到迷惑，梁南光解释道：“据我所知，这个天阳宗，其实是连九星宗门也算不上的，因为他们天阳宗内，境界最高的修士也只是金丹期的修士而已，连一个元婴期的修士都没有的。他们或许是因为排不上等级，于是便搞了个十星，来误导那些从其他星球来到天昆星的人吧，估计也是希望借此能够多吸引一些不知内情的人，来壮大宗门吧。”

    小丁听后，也就释然。虽然这天阳宗使用的骗人手段有些下三滥，不过，其目的也只是想要博人眼球，为了多招募一些弟子而已。

    但是，话又说回来，人家没有排上九星，排在十星的位置，倒也无可厚非啊？要说骗人，其实人家也算不上是骗人吧，只是你不了解十星而已。

    小丁暗自懊悔，于是立即决定，明天再去别的宗门试一试，看看能否投到其他等级高些的宗门之内，这样，也总比去了一个连元婴期修士都没有的宗门比较好啊，自己之所以想要找个宗门投靠，为的就是要找个靠山来倚靠的。如果靠山不强，那还倚靠个屁啊？

    不过，听梁南光说，这风銮洲上，因为灵气和资源相对都比较匮乏，因此，很难修炼到更高的境界，所以，在这块大陆上，等级最高的门派，也就是五星门派。五星以上的门派，在风銮洲几乎没有。

    而小丁今天在街上转了好几圈之后，也只发现了七至九星的门派在招募弟子，并没有看到有五星、六星的门派在招募。于是他便再次向梁南光问出了心中疑团。

    梁南光解说道：“五星、六星的门派，在风銮洲来说，已经算得上是顶级的修真门派了，其声誉也是名满修仙界的，因此，主动前去投奔的弟子，每天都会有很多很多，根本不需要来到这星际传送阵附近专门招募了。”

    小丁听后，觉得很有道理，心中想到，自己并没有天根天赋，修炼资质太差，即便是去了五星、六星的宗门，人家也一定不会收留自己的。想到这里，他不由得在心中暗暗叹了一口气。

    三人在柜台前面闲聊了一阵，便已排到了他们三个。只是这家客栈的生意太过红火，上等客房已经满员了。只剩下几间下等客房，就是那种阴面无窗，或者即便有窗户，窗外也会有建筑物挡住视线的那种房间。

    无奈之下，三人也只好各自订了一间下等客房。尽管下等客房条件没有上等客房那般好，但是价格便宜，只需两块白色下品灵石，就可以居住一天一夜的。

    三人在一楼的背阴面找到各自的房间，住了进去。房间里虽然光线有些昏暗，但屋内收拾得倒也干净。

    小丁坐在床上，回想一下今天到达这个世界后所发生的这些事情，宛如隔世一般。心中对随他一起跳入百慕大旋涡里传送阵的妻子欧阳晴、妹妹田小娥、妹夫欧慕云、以及其他几位红颜知己，尤为挂念，不知道他们都落在了哪里？

    自己上午刚一落在那处山坡，就遭遇两名盗墓贼，险些被那两个人给要了小命。其他人来到这世界，会不会遇到什么危险呢？

    自己好歹从那两名盗墓人的手中，抢来了几样宝物，这让小丁的心里算是得到了些许的安慰。

    尽管到目前为止，有几样宝物他还搞不清楚具体会有什么样的功用，但从那几样东西表面所散发出来的古朴气息来看，小丁可以确定，这些东西绝对不是什么凡品。

    从穿云山上下来后，去应招修仙门派，结果发现自己没有修炼的天根资质，这件事让小丁感到十分沮丧。

    他本来是希望自己可以一直修炼下去的，从来也没有想过，自己的资质居然会如此之差，竟然连一个属性的天根都没有，那还修炼个大头鬼啊？人家有天根的，随便修炼一下，就可以与日俱进，而自己即便是再努力十倍，也照样修炼不出什么结果来。

    这样的话，自己以后要怎么办才好？想到这里，小丁心中倍感郁闷。

