震耳欲聋的轰鸣声接连不断的从星空中传来，恐怖的音波夹杂着一股毁天灭地的能量余波在星空中肆虐，将这片虚空都绞成粉碎。

公孙志手持屠神之剑，周身散发出强烈的圣光，正在接连不断的攻击武魂山的山魂，每一剑斩下，都分割了天地，破碎了虚无，威力十分的惊人。

而武魂山的山魂，在许志平和沙云两人的联手束缚之下，就宛如是陷入了泥潭似得，行动变得异常的缓慢，根本就无法躲避公孙志的攻击。

因此，山魂只能凭着自身以雄厚能量形成的护罩，来抵挡公孙志的猛烈攻击。

“山魂的力量，已经支撑不了太久，光明圣殿的守护圣剑，实在是太强大了。”武魂山上，正结成武魂大阵的楚剑沉声说道，脸色变得非常严肃。

这一次他们武魂一脉所遇到的危机，比之上次在荒州时，还要强烈许多。

这一切，都是因为光明圣殿的守护圣剑！

守护圣剑的力量太强了，特别是屠神之剑，明明在公孙志手中还没有发挥出全部的威力，然而此刻展现出的攻击之强，却已经完全不弱于青耀天王了。

山魂外，一道人影风驰电擎而来，速度非常之快，直奔山魂而来。

他是月超，他本来负责拖住公孙志，现在公孙志正一门心思的攻击武魂山，这让他一时间也失去了对手，只能重新返回山魂。

许志平和沙云自然发现了月超的接近，沙云眼中顿时闪过一丝寒芒，正要出手对付月超。

“不要理会他，集中力量束缚住武魂山才是重中之重，一旦分散力量对付他，极有可能让武魂一脉找到秘术逃出去，倘若真让他们给逃了，那后面的麻烦可是无穷无尽。”许志平沉声说道。

听闻此言，沙云顿时按捺下来出手的冲动，嘿嘿冷笑道：“说的对，月超在这时候冒着重重危险穿越我们两人的封锁，极有可能是故意而为，其目的，就是为了引我们出手来对付他。如今我们正全力束缚武魂山不让它逃走，如果真的分散一些力量，哪怕是一小丝，都极有可能让武魂一脉抓住机会溜掉。”

月超顺利的回到了山魂，身影瞬间便出现在剑尘几人面前。

此刻，月超脸色苍白，身上沾满了血迹，特别是在他的胸口上，有一个足有碗口大小的透明窟窿，伤口周围的血肉，都在许志平的烈阳法则之下被烧成了焦炭。

“三师兄，你怎么样了？”看见月超胸口上的伤势，正结成武魂大阵的几人脸色都是一变，关切的问候。

“三师兄，你是被许志平所伤？”剑尘目光看向月超的伤口，脸色有些阴沉，他十分清晰的感受到一缕缕十分精纯的烈阳法则残余之力。

这烈阳法则的残余之力存在，月超的伤势根本就无法恢复，甚至是会不断的恶化，让本来不算太严重的伤势，变得越来越重。

“我不碍事，当务之急，是度过当前的危机，来，我们七人一起结成武魂大阵，看看结合我们武魂一脉八人的力量，能让大师兄的实力提升多少，现在，就看大师兄能不能挡住他们了。”月超顾不得处理自己身上的伤势，他一来到这里，就立即加入了武魂大阵中来。

顿时，有了他的加入，武魂大阵所发挥出的威力更加强大了，较之当初在荒州之时，提升了太多太多。

远方，正在与皇甫归一大战的魂葬精神一震，在月超加入武魂大阵的那一刻，他立即感觉自己的实力在飞速提升。

陡然间，他仰天发出一声长啸，身上气势如山洪般爆发了出来，直接一拳轰然击出。

这一拳，他显然施展了某种强大秘术，拳头粉碎了星河，带着一股惊天动地的力量，直接是与皇甫归一以杀伐法则凝聚的长矛碰撞在一起。

“轰！”

只听一声轰鸣巨响之声，皇甫归一凝聚的法则长矛与魂葬的拳头香醋时，法则长矛竟然被打的寸寸断裂，化为法则碎片消散在天地间。

而魂葬这一拳，则是余势不减，带着一往无前之势直奔皇甫归一面门而去，拳头所过，空间如糊纸般的破碎。

皇甫归一的脸色微变，不过他身穿神甲，也是怡然不惧，浑身杀伐之力弥漫，宛若一尊铁血战神似得，手中有大道法则凝聚，更有恐怖能量在沸腾，闪电般拍出一掌。

拳掌相接，就宛如是两个大世界在碰撞似得，那巨大的爆炸之声以及绝强的能量余波，仿佛将这片宇宙虚空都给分割成了两半，漫天星海都消失不见，整个虚空都重现混沌。

皇甫归一脸色顿时一变，他的身躯在狂暴的能量风暴中止不住的倒退，面色一阵潮红。

以他太始境四重天巅峰的修为，在加上领悟的杀伐法则，竟是被魂葬这一拳给击退。

“这是，初窥五重天的力量！”皇甫归一脸色变得严肃了起来，之前的魂葬，他还能战的旗鼓相当，然而现在，面对已经初窥五重天力量的魂葬，他显然已经处于了弱势。

并且，更让他感到可怕的是，现在的魂葬不仅力量增强了，就连武魂力也同样增强了。

这时候，山魂的能量护罩在守护圣剑的攻击下，已经摇摇欲坠了，整座山魂都在剧烈的震动，处于崩溃的边沿。

”山魂快撑不住了。“魂葬心中暗道，因武魂大阵的原因，他对山魂的情况了如指掌，一旦山魂防御被破，武魂大阵被中断，那后果将不堪设想。

因此，他没有与皇甫归一多做纠缠，立即转身朝着山魂赶去。

“魂葬，我们的战斗还没有结束呢。”皇甫归一立即拦在魂葬身前，阻挡了魂葬的去路，周身有法则之光在飞舞，显然准备全力以赴的缠住魂葬，不让魂葬前去救援。

“皇甫归一，这是你自己找死。”魂葬声音冰寒，下一刻，一股澎湃的武魂力从他眉心骤然射出，化为一柄无形的剑，穿越虚空，直接朝着皇甫归一斩去。

在这紧急时刻，魂葬顾不得元神之力的损耗，直接施展出武魂斩天术。

在武魂力面前，哪怕皇甫归一是太始境四重天巅峰的强者，也是无法抵御，武魂斩天术穿过了他的一切防御，结结实实的斩在了他的元神上。

皇甫归一发出一声闷哼，武魂斩天术威力太强了，他的元神在武魂斩天术下，竟然开始崩溃，那撕裂般的痛楚，瞬间让他脸色苍白如纸。

而魂葬，在施展了武魂斩天术之后，元神之力也足足损耗了一半。

不仅仅是他，就连在山魂上，正结成武魂大阵的楚剑，月超，云子亭，苏琪，白如风，青山和剑尘，元神之力也同样损耗了一半。