
　　“佳涵，你也退出的话，那你们生活部可就没啥人了！”

　　一共就六个部员！

　　易初三、平南准备退出了。

　　现在……佳涵也要退出？

　　那就三个人没有了。

　　还剩下三个？

　　按照惯例如果大二的部长、副部长不进入主席团的话，也是要退出的，那么，生活部的编制几乎就定下了。

　　“海深肯定留下来的。”

　　“小玲子也留下来。”

　　“足够了。”

　　周佳涵嘻嘻笑道。

　　“你们可真行！”

　　杨倩儿表示无语，自己这兴致满满的准备将学生会工作做好，易初三他们倒好，全部不干了。

　　“倩儿，暑假的时候，学生会有大活动吧？”

　　尚思雅再次剥了一只虾落在初三口中。

　　倩儿对于学生会的热情很高涨，而且学生会内的学长、学姐他们他看好倩儿，将来说不准就是主席团的人了。

　　“对。”

　　“去焦湖那边一个县考察，学生会和院系组织一块去。”

　　“也算是提前团建一下，认识一下。”

　　暑假的学生会工作已经大体出来了，并不是什么秘密，而且每年都大同小异，杨倩儿还是挺期待的。

　　“挺好！”

　　做自己喜欢的事情，就是天底下最好的事情。

　　“好好吃你的。”

　　“对于校内学生会来说，它们少了一条划水的鱼儿，还是挺好的。”

　　晴晴似乎也准备退出来。

　　张口将晴晴递到嘴边的青口吃下，味道还行。

　　就是……自己也有手啊。

　　易初三表示无可奈何。

　　“哼！”

　　“那是本姑娘让给别人的机会，你信不信如果本姑娘留下来，起码也是一个副部长！”

　　萱颜晴顿时小嘴一撇。

　　划水……是有。

　　可该做的事情，自己可是从来不含糊，必须到位的。

　　也就是现在自己的事情多了起来，晚上要直播，白天有课程，真有空闲时间，自己还是想要玩耍玩耍的。

　　所以，学生会……只有丢下了。

　　“相信！”

　　易初三颔首。

　　“哼！”

　　萱颜晴傲娇拿起一只大龙虾，直接一口咬下。

　　……

　　……

　　“初三，你和倩儿先回去吧，我们三点半打车回去。”

　　临近下午两点钟，易初三一行人已经归于霸都市老街道。

　　由着上午思雅她们的科目三教练已经选好，所以……下午就直接准备上车练习了。

　　科目三的线路还是有那么一点点难度的。

　　“嗯。”

　　易初三点点头。

　　相对于科目二，科目三多了一些应变的能力要求，还多了一些档位的变化，还多了一些灯光的操作。

　　不知道思雅她们待会体验如何。

　　自己在这里的确没啥事。

　　而且杨倩儿还在车上。

　　旋即，目视思雅她们四个进入教练车后，易初三便是开车返回合州大学了。

　　“易初三，这学期的体育课，你逃了不少吧。”

　　“现在都最后一两周了，需要考核的。”

　　“明天上午的体育课需要简单的体力测试，都要到的。”

　　杨倩儿坐在副驾驶，变速车自然是放在后备箱了，看着易初三熟练的开着车子，还真有些期待。

　　只要自己拿到证，也可以试试了。

　　就是……易初三买的彻底挺贵的，万一一个不好，就不妙了。天籁小说网

　　看着手机上关于院系的通知，不由抬首看向易初三。

　　这学期的体育课，易初三都逃课两个多月了，也该……上两节了。

　　尽管平时的考勤之类，没有太大影响。

　　终究这学期也快结束了。

　　“哈哈哈，大班长发话，明天上午必须到位。”

　　易初三一乐。

　　看样子铁老师给自己打的电话，还是及时的，明天上午刚好可以上体育课，正好满足杨倩儿的要求。

　　“真的？”

　　杨倩儿表示狐疑。

　　答应的这般干脆？

　　“我还能骗你！”

　　易初三又是大笑。

　　“那就好！”

　　“唉，这学期的奖学金我是没希望了。”

　　“你说你……运动会拿那么多荣誉做什么。”

　　这学期结束，就要开始大一一学年的奖学金评定了，寻常的一等二等三等奖学金，不是杨倩儿的目标。

　　怎么说也得是国家奖学金才可以。

　　奈何半路杀出来了一个易初三。

　　上学期的综合分数，自己超出易初三一点点。

　　这学期……自己和易初三差了不少。

　　考试成绩只算一般般，平常的活动、荣誉之类也算在其中，易初三手上的荣誉证书太多了。

　　救人的证书！

　　都是校内亲自颁发的，含金量不需要怀疑。

　　还有校内运动会时候的荣誉，自己尽管也参加运动会了，奈何啥都没有。

　　易初三都是第一名，还是校内运动会的第一名，含金量不需要怀疑，自己其它的荣誉尽管也有。

　　然则，对比起来，差距顿显。

　　“我也不知道啊，估计是对手太弱了，我还没用力，他们就倒下了。”

　　运动会！

　　易初三享受在校园内的生活。

　　运动会上的成绩，自然不错。

　　还是满意的，何况……那还是自己极力压制实力之后的荣誉。

　　下学期，自己应该不会参加什么院系内的活动了，到时候杨倩儿就有机会了。

　　“你还真不谦虚！”

　　杨倩儿白了易初三一言。

　　“下一周你就拿证了，要不要开车练练？”

　　“我准备买一辆普通的车子，给思雅她们练手一个月。”

　　“到时候，你也试试？”

　　道路一转，前方不远便是校门入口，往来的车子不少，易初三有感……，不由看向杨倩儿。

　　自己待会就吩咐人采买一辆普通的车子，不需要太好，一二十万的就行了，扔给思雅她们练习一个月。

　　一个月后，再开新买的车子，估计技术到家一些。

　　杨倩儿正好也要拿证了，到时候也可以试试。

　　“你可真壕！”

　　“不过，这个建议……还是不错的。”

　　“那……练手之后的车子你怎么处理？”

　　“要不……到时候就卖给我得了。”

　　说买就买。

　　壕气！

　　确实易初三有这个实力。

　　杨倩儿再一次感叹。

　　如果有练车的机会，自然不会放过，而且普通的车子给思雅她们练车，到时候思雅她们肯定不会开那辆车的。

　　心中一动，略有希冀。

　　自己现在怎么说也是月入两万的人，还是有实力说这个话的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1718章 卖给我免费阅读。https://xs.23sk.com 