    姜蔓头也没回，“我晕车，靠窗要好点。”

    白向南就没说什么了。

    几秒钟以后，姜蔓开始头疼了。

    她发誓，她绝对没有故意要去听白向南心里在想什么，读心术的异能在这种时候偏偏自己就钻出来了。

    “不舒服不知道靠着我吗，笨死了。”

    这是白向南想说，但没有说出来的话。

    有时候姜蔓庆幸，白向南这个人心思深，什么东西不喜欢过早表现出来，不然真要尴尬死她。

    此时，刘司机在前面露出意味深长的表情。

    “小两口”估计是觉得有外人在，别别扭扭的，也不靠在一起坐，这倒跟他年轻时，跟自己老婆处对象的样子很像了。

    刘司机特别开心，觉得很快就要喝白副局长的喜酒了。

    他心里想的这些，叮叮叮地涌向姜蔓的脑子，姜蔓全都听到了，啊这该死的读心术，让她不胜其烦！

    到了姜蔓家楼下，白向南想送她上楼。

    姜蔓手一伸，颇有点盛气凌人的道：“不用了，我自己回去！”

    说完就跑了。

    白向南望着她的背影皱眉，久久没有上车。

    刘司机呵呵笑着安慰：“白副局长别惆怅了，姜老板肯定是怕给自己家里人看见，姑娘年纪小，害臊。”

    几句话说得白向南眉梢一挑：有点道理。

    ……

    姜蔓火急火燎回到家，坐在床沿发呆。

    “蔓蔓，怎么跑得这么喘？”

    陈岚过来摸了摸她汗湿的额头，道，“天气太热了，是不是中暑了？”

    姜蔓摇头：“没有中暑。”

    “哦，那你先休息，妈去给你盛碗鸡汤凉着，一会儿喝。”

    “好。”

    等陈岚走开了，姜蔓歇了一会儿，拿起电话给聂峥打过去。

    那边响了好几声才有人接起，姜蔓有些迫不及待：“聂峥。”

    “是二少奶奶吗？”

    说话的是个女人，和善温柔的女声，姜蔓却听得一愣。

    那头的人大概是意识到自己喊这一声二少奶奶唐突了，便笑着解释：“二少奶奶，我是二少的秘书程妍。”

    哦，这就是那个程秘书呢。

    姜蔓清了清嗓子，礼貌道：“程秘书你好，聂峥在忙吗？”

    程妍道：“二少在开会，我稍后让他给您回过来，好吗？”

    姜蔓道：“好，我不急。”

    挂了电话，她呆坐在那，一时间情绪上头，百感交集。

    而此时时刻，挂了电话的程妍微微一笑，感慨：她跟着二少做事两年了，二少奶奶还真是第一个连名带姓唤他的人。

    可即便这样，听起来也莫名亲热，也不知道是不是二少奶奶的声音娇滴滴的缘故。

    程妍去了大会议室，低头跟聂峥一阵耳语，聂峥低声问：“她有没有说自己不舒服？需不需要我马上回电话？”

    程妍道：“二少奶奶说不着急。”

    聂峥点头，“好，我知道了。”

    程妍先离开会议室，半个小时后，聂峥也出来了。

    聂峥回到办公室，立刻给姜蔓去了电话。

    当时姜蔓在喝陈岚炖的温补鸡汤，一直反胃，听到电话响了，赶紧放下了勺子飞奔过去。

    “蔓蔓，找我有事吗？”聂峥问。

    一般都是他打过来找她，姜蔓很少主动找他。

    孕妇的情绪真是说上来就上来了，也不知怎么的，姜蔓一时间觉得自己委屈，不自觉地就哽咽了，“我、我有点难过。”

    聂峥在那边停顿数秒，道：“明天晚上我处理好手头的事情，就过来陪你，好不好？”

    “那我怕会耽误你的工作。”

    “不碍事，正好我很久没有休息了，也要给自己放两天假，陪陪你，也陪陪孩子。”

    明明是很平常的两句话，不知怎的，姜蔓听着就格外开心，那股子莫名其妙的负能量慢慢散去了，“哈哈，好呀好呀。”

    听到她笑，聂峥也放心不少，“蔓蔓，什么时候你要是需要我了，你就直说，或者我早点接你过来沪市，这边有我母亲能照顾你。”

    “嗯嗯，等院子修好了，库房和手工作坊完善以后，我就跟你去沪市。”

    姜蔓心头泛起甜蜜，前所未有的感觉。

    聂峥又安抚了她几句，这才挂了电话。

    陈岚在厨房收拾，听到女儿嘻嘻哈哈的，她也跟着开心。

    次日早晨，小伟来接姜蔓。

    “二少奶奶，今晚二少就来了。”

    小伟说到自家二少，比人家老婆还高兴。

    姜蔓心情也好，“嗯，他也很久没过来了。”

    小伟道：“顺便也亲自跟进一下这边地皮的进度，如果上头有诚意，二少也不想跟他们兜圈子，人来了就把合同签了。”

    姜蔓在白向南那里听说过一点这方面的事，按理说她不该多嘴，但这事儿有关自己老公的利益，回头她得跟聂峥说道说道。

    小伟先送姜蔓去了一趟姜家铺子。

    这两天出了点小事故，姜蔓和林爽都担心，或多或少会影响到生意。实际上是她们多虑了，依旧门庭若市，顾客来了一拨又一拨，店里的座位几乎没有空过。

    “昨天我去了一趟市中心，进了几家生意很好的店。”

    姜蔓对郑良才说道：“接下来我们要研发珍珠奶茶和钵仔糕，他们做的不地道，这就给了我们机会。”

    郑良才只管点头，听她的就是了，反正那些东西他也没见过。

    “对了，准备好参加下个月的展销会，到时候我们店一定会一夜爆红！”

    姜蔓已经预见到不久后的盛况，姜家铺子火了以后，肯定会开很多分店的。

    开分店涉及管理问题，林爽也想到了这个问题，“开分店的话，我们人手不够，岂不是要重新招聘？”

    姜蔓喝了好大一口酸酸甜甜的杨枝甘露，诡秘一笑：“到时候你就知道啦。”

    快到中午时，小伟开车带姜蔓到了工地上。

    徐师傅刚忙里偷闲休息，刚点了根烟，就看见姜蔓下车了。

    “哟，丫头又来了？”

    徐师傅拿姜蔓当自家闺女似的，看见她就开心。

    姜蔓走过去，故意扁扁嘴道：“小伟说了，昨天徐师傅请他吃的饭，还请了两个大鸡腿，我嫉妒了！”

    “哈哈哈，你这丫头，你还缺这个？”

    徐师傅迅速抽了半根烟，灭掉烟头：“行吧，叔今天也请你吃大鸡腿！”

    寒暄了几句，徐师傅就忙去了。

    姜蔓也没闲着，检查了一些小细节，给师傅提出意见，然后盯着修修改改，满意了再走开。

    到了中午，徐师傅果然请姜蔓吃了盒饭，还有香喷喷的卤鸡腿。

    结果，姜蔓不争气，啃了两口鸡腿就犯恶心，直奔厕所。

