    主要负责的成员便是团藏时期根部留下来的科研人员。

    在团藏死后一直无所事事，没有什么研究项目。

    而宇智波辰给他们提供了一个新的工作机会，就是研究克隆技术。

    宇智波辰希望攻克了克隆技术的难题后可以作用在自己的眼睛上。

    尝试克隆出来一双万花筒，完成写轮眼的进化。

    对于他来说现在的实力上升空间已经被堵死，都到达了瓶颈的位置上，不管从哪一方面想要突破都需要漫长的时间去积累。

    而万花筒写轮眼是他最为依赖的能力之一，如果能够致使其突破无疑是当下最重要的事情。

    但是这件事情急不得。

    需要科研人员去慢慢努力，宇智波辰也明白心急吃不了热豆腐，自然是耐心等待。

    而过去了几年后，终于有了好消息传了回来。

    “现在的情况如何了？”

    宇智波辰侧过头来问道。

    “经过了这么久的实验，第一例成果已经成功完成。”

    身旁随行的中年秃顶男人名叫做寺井，此刻看了一眼宇智波辰，有些小心翼翼的回答道。

    他正是根部研发科的首领，也是根部唯一一个不是忍者的部门首领，这让他一度站在了风口浪尖。

    但也让他充满了动力。

    他希望能够向火影证明，科研人员一样很重要。一个好的科研人员所做出来的贡献丝毫不亚于一名上忍对于木叶的贡献。

    …

    曾经的寺井从来都没有过这样的想法。

    但宇智波辰给了他这个机会，让他的胆子也变得一点一点的大了起来。

    “很好。”

    宇智波辰微微点了点头。

    表面上没有看出来什么，但内心难掩喜悦。

    器官克隆技术对于他来说很重要，到了这种进无可进的瓶颈期后任何的突破都是翻天覆地的变化。

    宇智波辰开启了永恒万花筒，整个人的实力又会成大幅度的增长。

    那个时候关于他统一忍界，终止战乱的计划才会更进一步，也更加有把握了一些。

    “那么寺井首领，还有多久实验成果才可以运用到我们的医疗领域上来？”

    是的。

    当初的三千万投入在过去了两年后便消耗一空。宇智波辰没有想到这科学研发竟然是一个无底洞，堆成山的钱扔进去也会被吞噬的一干二净。

    只能再次追加了五千万的投资。

    这笔资金已经非常庞大了，宇智波辰就算是火影也不得不在高层会议上作出解释，纵然如此还是招致了很多反对的声音。

    但最终仍然推行了过去。

    因为宇智波辰用的理由就是这一项技术如果成立可以大幅度提升木叶的医疗水平。

    木叶掌握了器官克隆技术便可以把很多无药可救的人从死神手中挽救回来。

    比如当年的...

    加藤断。

    当然，宇智波辰并没有把这件事告诉纲手。不是他不相信纲手的技术，而是她的恐血症没有好的情况下确实不适合参与这些实验。

    明亮的地下世界。

    “托火影大人的关照。”

    寺井微微低着头低声回应道，伸出手来引路。

    两人还有身后跟随着的一票人脚步声在这座地下实验室内格外的清晰。

    一座座透明的隔离房间内，很多穿着防护服带着口罩的科研人员有些好奇的看向了外面的这群人。

    他们已经有很久没有见过外面的阳光了。

    更别说这么多的人。

    转过了拐角。

    而寺井的话还在继续。

    “预估在明年之内，一定会拿出来成果，运用到实际应用阶段。”

    “做的很好。”

    宇智波辰点了点头。

    “保持我们木叶隐村医疗领域领先于全世界是很重要的。”

    “也是对我们的忍者们负责任。”

    寺井首领赶忙低头称是。

    一边介绍着研发科的现状，各个实验室一边走着。

    终于。

    中年谢顶的男人在一间大型的实验室外停下了脚步，门外值守的根部忍者不敢阻拦，赶忙闪到了一旁。

    推开了实验室的大门。

    吱呀——

    里面的光芒还有扑面而来的消毒水的味道。

    ...

    而正在宇智波辰一边听着寺井的介绍一边参观到了一半的时候。

    突然不知火玄间从不远处走到了宇智波辰的身旁，微微附在了他的耳朵旁小声说了几句。

    宇智波辰微微惊异，侧了侧眼眸。

    “自来也？”

    宇智波辰没有想到那一位神龙见首不见尾的自来也竟然突然回来了，而且强烈要求要见自己。

    这种事情还真是少见。

    虽然当初是自来也据理力争把他从大蛇丸的手中保了下来，不然那个时候大蛇丸可能就要拿他和小南他们当实验素材收走了。

    但虽然有这种救命之恩，后来又教导了小南他们修行忍术。

    实际上宇智波辰其实和自来也的交际并不是很深，甚至都没有他和纲手的关系好。

    至少他跟纲手之间还有时候见个面，而自来也则是一晃几年才见上一面。

    不知道他总是在忙碌着什么，满打满算现在宇智波辰好像才见过自来也不超过十次。

    是真的有一些陌生。

    自来也找自己有什么事情？

    宇智波辰微蹙了一下眉头，而且还这么紧急。

    想不清楚原因，但自来也毕竟是三忍之一名头很大，而且又对自己有恩，不能不见。

    于是宇智波辰很快打定了主意，然后转过头来对着寺井首领歉意的一笑。

    “寺井科长。”

    “恐怕今天的参观就要到此为止了。”

    其实大概的实验成果他也看到了，确实科技是一种神乎其技的东西，甚至比忍术的世界还要多姿多彩。

    但是宇智波辰却无心钻研进去。

    他明白自己的本质，学习是不可能去学习的。

    而寺井科长也是很懂规矩，宇智波辰刚一开头，下面就顺理成章的接了下来。

    “火影大人公务繁忙。”

    成为了那一批科研人员的首领后寺井也从一线科研人员转化角色变为了管理人员。

    适应环境自然也要做出改变。

    “火影大人能够抽出时间来参观实验成果，就已经是对我们研发科人员的最大鼓励了。”

    现在看来他的变化还是很到位的。

    寺井冲着那些还傻在原地不知道该干什么的手下微微使了使眼色，果然现场响起了一片稀稀拉拉的掌声。

    而宇智波辰也不在意这些所谓的‘规矩’或者是‘礼貌’。最后微微对着迎接自己的大家笑了一下点了点头，然后离开了根部的实验室。

    …

    