    他的速度极快，明明只见他移动了一步，却瞬间就到了江枫的面前。

    “铮……”

    镰刀的嗡鸣声，瞬间响起！

    镰回击，这是他自创的镰刀攻击，是在镰刀气劲触及对手的瞬间，震动镰刃，让镰刀出现多重影刃，以达到真假莫辩的境界。

    如今，这一招，他早已经用到了登峰造极的地步。

    镰刀叠影重重，带着黑色的罡气，朝着江枫的脑袋劈了过来。

    不管是被真的镰刀还是假的影刃劈中，江枫都会受伤！

    而若是被真的镰刀击中了，那不仅仅是受伤了，而是当场暴毙了！

    “雕虫小技！”

    江枫当日与张獠天对敌，也并未使出全力，此刻面对实力显然在自己之上的黑钩，他直接战斗力迅猛攀升。

    遇强则强！

    只见江枫冷喝一声，对于这些镰刀及影刃，丝毫不避不闪，反而右拳猛地轰出。

    轰隆——

    一拳，罡风大作！

    江枫冷笑地拳头一震，猛地将一道道的气浪震向了头顶的镰刀，将那重影纷繁的虚幻罡风，悉数震散开去。

    与此同时，一道钢铁碰撞的声音轰然响起。

    黑钩双目一眯，只见江枫的右拳上携裹着一层深青色的罡气，像是一层无法破开的护罩般，生扛住了他的镰刀，且伤不到他自身半分。

    一击，便让他心中的警铃大作。

    显然他之前低估了江枫的实力。

    如今看来，此子的实力绝对不是表面看上去这般！

    “看来，你还算有点本事！”

    黑钩冷笑一声，“那些个废物死得不可惜，不过……若你的实力只到这种地步，那我奉劝你还是快点跪下来求饶吧！”

    说完，他再次冷喝一声，手中的黑色镰刀锋锐之势再次暴涨开来。

    “嘶……”

    一侧的弟子突然像是被什么东西伤到了皮肤一般，刺痛感密布全身，呼痛声此起彼伏、

    他们抖着身体迅速后退，退出了百米开外这种刺痛感才微微减弱了下去，却也并未完全消失。

    显然，那是镰刀的气势！

    百米之内，江枫周身的罡气形成罡风，将自身完全包裹，同时他的双拳像是在蓄势般，拳头上面的深青色，越发地璀璨浓郁。

    显然，他是打算用双拳破掉黑钩的黑色镰刀。

    以一力，破万力！

    “受死吧！”

    黑钩爆喝一声，黑色的镰刀犹如勾魂使者的钩子般，带着所向披靡的影刃，悉数朝着江枫劈来。

    这些影刃，此刻已经近乎实质性了，带着的罡风竟然丝毫不弱于镰刀本身携带的罡风。

    一道镰刀尚且可以应付，如此多的镰刀……

    一时之间，所有的弟子呼吸声都停止了，一个个目瞪口呆地看着江枫，在这种密密麻麻的攻击之下，竟然扬起了拳头，再次对了上去。

    “我的天呐——”

    一道惊呼让人心惊，所有的弟子都下意识地捂住了嘴巴，不想打扰了江枫的对敌，只是心中都有些不忍。

    如果江枫对敌失败，会被这些镰刀砍成碎块吧！

    江枫面容不变，他的双拳凝聚着深青色的罡气，看上去似乎比那黑钩的镰刀上面的刀芒还要强盛几分。

    叮！叮！叮！

    只见江枫的双拳闪烁着深青色的罡光，犹如散发着流星拳光一般，面对漫天的镰刀，丝毫不惧，一拳一刀，那些被打中的镰刀影刃，洗漱化为了云烟，散了。

    “嘭！”

    终于，江枫的拳头猛地砸在了黑钩的镰刀之上，一拳一刀竟然势均力敌，看不出强弱来。

    “给我死！”

    黑钩爆喝一声，再次将镰刀向下压了下去。

    “咔嚓——”

    江枫的拳罡未散，倒是黑钩的镰刀，此刻竟然已经承受不住两个人的威压，发出了轻微的破碎声。

    声音微弱，对于黑钩来说，却不亚于晴天霹雳。

    那是他的武器，怎么可能会在这种时候背叛他！

    “咔嚓——”

    似乎终于承受不住了，镰刀突然整个爆炸开来，刀刃四散，射入地面三尺之深。

    而黑钩的攻势，也瞬间被镰刀的粉碎而连累。

    “嘭！”

    江枫拳风大盛，瞬间就毫不犹豫一拳轰在了他的心口。

    “噗！”

    黑钩连退数米，吐出一口血来，他却紧紧地盯着掌心的镰刀把手，疯了一般漆黑的独目都染了血红之色。

    “不可能！”

    自古兵刃为上，可破万力！

    为什么他的镰刀对敌上万，此刻却轻松地毁在了这个毛头小儿手里！

    绝对不可能！

    黑钩怒吼一声，身上的气势瞬间爆发了出来，他盯着江枫，双目泣血般阴狞。

    天空的白云，被他这道怒吼都给冲散了，而百米之外的一众弟子，皆是感觉耳膜被震得生疼。

    若非亲眼看到这一幕，谁能够想得到，江枫竟然真的凭借一具双拳，破了别人的神兵利刃。

    简直闻所未闻！

    简直匪夷所思！

    随着黑钩怒吼一声，他身上穿着的黑色劲装陡然鼓鼓而起，罡气化为了凌厉的刀刃，一道道地将衣衫撕碎。

    不到两秒，黑钩的气势竟然比手持黑色镰刀还要强盛，此刻他胳膊上的肌肉一跳一跳的，随之而动的，是他全身上下的气血。

    血液，回流！

    元气，流转！

    瞬间，黑钩浑身上下的肌肉都如同铁水浇筑一般，黑中泛着锋芒，坚硬如铁。

    他冷酷地盯着江枫，猛地冷笑一声，“或许你说的对，外物终究是外物。”

    “铮……”

    黑钩双拳一对撞，发出金属的鸣音，他跃跃欲试地盯着江枫道，“那就让我看看，你的肉身能够强到什么地步！”

    话落，他猛地爆喝一声，指尖夹着镰刀的碎片，直接掠空而去。

    显然，他想近身杀了江枫，以报镰刀破碎之仇！

    这些年，他凭借着温家家主，在温家成为人上人，这还是第一次，他使用全力来近身一搏！

    江枫看着他指尖的刀刃，双目一沉。

    看来这个黑钩要跟他玩命了！

    当下，江枫不敢大意，体内的内劲疯狂凝聚，双拳的深青色越发地璀璨，竟然如同一个小小的青色太阳一般，几欲爆炸地亮着。

    “给我破！”

