    龙王殿屹立欧洲这么多年，从来没有人可以打破第一的位置。

    这已经充分说明了问题。

    狼王耸了耸肩膀说道：“好吧，我只是给你善意的提个醒，你在华夏太久了，对于各国恐怖势力怕是都不太了解。”

    “我不需要了解，如果遇到了灭了就是，狼王，记住，这才是龙王殿的威严。”萧阳淡淡的说道。

    狼王苦笑了一声，摆摆手离开了。

    萧阳接了任务，跟教堂没有多说什么，转身就离开了，又回到了龙王殿。

    ……

    龙王殿中，众人全都聚集在大殿之上。

    萧阳淡定的说道：“根据教堂给我的情报，维兰多岛上一共有一万人左右，其中有两千名武装分子。”

    众人都不由得一阵诧异，加百列一惊一乍的说道：

    “武装分子占了总人口的五分之一，这小岛等于武装到了牙齿啊。”

    “呵呵，五个人中就有一个武装分子，的确够夸张的，这座小岛跟军事禁区也差不多了。”乌利尔也说道。

    孔雀问道：“殿主，你有什么计划吗？”

    萧阳摩挲了一下下巴说道：“行动之前，肯定要先上岛上侦查一下，摸清楚底细再行动。”

    要在两千人武装分子的保护之中，干掉将军，挑战性实在有些大。

    “这样吧，我和加百列，鬼眼先去一趟波斯湾，去岛上侦查一下。”

    大家也都点头同意，随后，萧阳没有多做停留，带着加百列和鬼眼就登上了飞机。

    加百列驾驶着飞机，在平静的海面上飞行着。

    几个小时后，飞机缓缓的降落在了维兰多岛的东南角。

    这里是所有外来者停靠的地方，有港口和停机坪。

    来到小岛的方式无外乎两种，要么就是坐船，要么就是搭乘飞机。

    这里拥有武装分子，所以停机坪和港口一应俱全。

    不过，萧阳和加百列驾驶的是水陆两栖飞机，产自俄国的别—200，机动性很强。

    而且外观看起来也有些年头了，上面还喷着自然保护的字样。

    来之前，萧阳和加百列已经做了假护照和身份证明，假装是自然保护组织的人，来调查野生鸟类在岛屿上的繁衍状况。

    别—200停在了港口后，萧阳转头看向了鬼眼，说道：

    “鬼眼，你就呆在飞机里，不要出来，我们先去和教堂安排的接头人碰面，查一下情况再说。”

    鬼眼点点头，躲在了机舱下边的空间之中，机舱下方的空间，有鬼眼专属的操作台。

    “老大，这几架微型探测仪你拿着，适当的时候就放出去，可以查探地形。”

    萧阳点点头，将几个微型探测器接了过来，手一抹就装到了龙王戒中。

    “老大，探测器呢？”加百列凑了过来，怎么跟变戏法一样的变没有了。

    “被我藏起来了，赶紧换衣服去，跟我一起下飞机。“

    “好嘞！”

    没多一会，萧阳和加百列就换上了自然保护协会的人穿的装扮，背着包，拿着相机就走了下来。

    刚走出飞机没多久，萧阳就注意到了不远处有一排排的武装分子在巡逻，全都荷枪实弹，腰上竟还挂着手榴弹。

    一股硫磺的味道淡淡的弥漫着。

    萧阳和加百列将帽檐往下压了压，神色平淡的来到了盘问点。

    盘问点也有好几个持枪的武装分子，都神色不善的看着萧阳和加百列。

    虽说岛屿是对外开放的，但是来到岛屿的人，一年也没有几个。

    萧阳将证件掏出来，放在了柜台上，柜台里面的是一个带着老花镜的老头子。

    别看年纪大，可是精明着呢。

    “你们会说英语吗？”老头子拿过证件，一边翻看一边说着流利的英语。

    萧阳神不知鬼不觉的扫了一眼天花板，天花板的角落里还有摄像头。

    在萧阳和加百列来到这座岛屿的时候，就已经进入了监控范围。

    “当然了。”萧阳笑眯眯的说道。

    “飞机不错嘛。”老头子瞥了一眼停靠在港口的别—200说道。

    萧阳回答道：“还凑合吧，我们用飞机运动一些受伤的动物，干我们这行的，就是天南海北的跑。”

    萧阳做出一副很无奈的样子。

    “你是岛国人？”老头子疑惑的问道。

    萧阳指了指证件说道：“不不，我是华夏人。”

    “呵呵，华夏人也喜欢研究鸟吗？”老头子有意无意的问道。

    萧阳笑着说道：“当然了，鸟是人类的朋友嘛。”

    老者审视的盯着萧阳和加百列，一旦发现什么异常，旁边的武装分子会毫不犹豫的用机枪将两个人射成筛子。

    幸好老者没有发现什么端倪，萧阳和加百列都是老手，当然不会露出什么马脚。

    老者在两个人的通行证上盖上钢印，然后就放行了。

    萧阳和加百列离开了港口，来到了街道上。

    小岛里有一座城，城市还很繁华，小孩子们互相追逐打闹。

    有人在吸大烟。

    商铺，饭馆都在正常开业，看上去和外面没有什么两样。

    不知道的人，真的看不出来这里已经被武装分子占据了。

    “老大，咱们现在去哪？”加百列问道。

    “去找接头人。”萧阳一边走一边说，与此同时，将一个个微型探测仪放了出来。

    “接头人在哪？”加百列问道。

    萧阳有几分无语，“你今天的问题怎么这么多，跟着我就行了。”

    “老大，我心里有点发虚，你知道的，我身上不带枪，就很没有安全感。”

    岛上不让带枪，不过加百列倒是带了一把飞刀。

    “想要枪还不简单，小岛到处都是枪，喏，你看那边。”

    萧阳说着话，就指了指一辆武装运输车，运输车从远处开了过来。

    车上都是一群荷枪实弹的武装分子。

    随即，又开过来一辆防弹轿车，轿车后又跟着两辆武装运输车。

    毫无疑问，防弹轿车里坐着的一定是一个很厉害的人物。

    居民们见状，全都跑回了各自的家中，一些小商小贩也开始收拾，将占据的街道都让了出来。

    看着民众们的表情，好像对这些人很惧怕似的。

    就在这时，路上有一辆车抛锚了，挡住了去路。

    “让开，让开。狗娘养的，不长眼睛吗，也不看看这是谁的车？”

