    白光中，前方所有荆棘化为灰烬。

    爆裂疾风弹，虽然现在涂牧整体实力受限，发挥不出技能的最大威力，但是毁掉一堆荆棘还是没问题的。

    还记得最初国语版的游戏王，把爆裂疾风弹翻译为“毁灭性的喷射白光”，管它前方是什么，毁掉就完事了。

    涂牧用出电光一闪，手里翻出0.01，就准备给荆棘妖致命一击。

    但是他中途突然改了方向，跳到一旁。

    在荆棘妖诧异的眼神中，涂牧再次使出了爆裂疾风弹。

    “靠，差点闪着腰。”涂牧扯起嘴角，喃喃道：“系统坑人呢。”

    没错，系统这时候抽风给他来了个任务。

    【任务：毁灭一切的白光

    描述：谁说没有效果的怪兽不够强大？只要有足够的破坏力，任何敌人都会在白光下化为飞灰。宿主在本世界中，需要用爆裂疾风弹杀死至少500只妖怪。

    奖励：奖励一张技能卡，原型是适合青眼白龙的游戏王卡

    惩罚：封印白龙的能力一个月】

    500只妖怪！

    涂牧差点就要骂出声。

    人家试炼空间只要求50只妖怪，你系统竟给十倍的工作量！

    不过仔细看，发现系统对于妖怪的强度没有要求，也就是说，那些妖怪小弟们，也是可以的。

    但涂牧知道，系统奖励从来都是看任务完成质量的。

    如果全都是照着刚才那种野狼妖兽作为选择标准，到最后肯定拿不到什么好东西。

    而且，就算500只小妖怪，也不是那么容易的。

    不怕打不过，就怕找不到。

    妖怪还没多到遍布世界的地步。

    需要时间。

    现在，必须得想办法找一些能够延续在本世界时间的任务了。

    “你最后怎么又选择了用琪莎拉的能力？”

    余佳梦跟琪莎拉已经熟悉，知道白龙的攻击手段。

    “哈哈，就是突然想多用一下，以前用得少，正好趁现在有机会。”

    余佳梦半信半疑，却也没多说什么，她已经习惯了涂牧有些不靠谱的言语中，隐藏着深意。

    经两人这么一闹，附近埋伏的妖怪都纷纷退去。

    涂牧他们没有去追，在陌生的环境里，还是不要轻易去跟那些妖怪们捉迷藏。

    路程还远，有山有林，之前村长说没人去过另一边，因为太大了。

    他们穿越过去，估计也得两天时间，一路上不会少妖怪。

    事情跟他们料想的差不多。

    等他们走出那一片大山，已经是来到这个世界的第四天下午。

    “终于出来了。”余佳梦有些疲惫，她身上的衣服都破了，虽然还带的有备用衣物，但是在山林中，不想换。

    “是啊，这里边妖怪还真不少。你的实力现在什么程度了？”

    余佳梦笑道：“差不多有八阶战士了，这种强度的战斗，确实很锻炼人。”

    “其实敌人都不算强，就是需要一直警惕，那些小妖怪也是烦人。”

    “你还说，那头熊妖可不弱，差点没被拍死。”

    涂牧扯扯嘴角：“也就那样吧，我如果没有被限制实力，熊妖能接几招？”

    他没好意思说，当时是想用爆裂疾风弹杀死熊妖，才差点坏事。其实如果用刀，反而可能更容易一些。

    做任务啊，有时候就是这样。

    他们两个在山林里，把主线任务已经推进到35/50的进度，后来都直接赶路了，不再故意停留等待妖怪袭击。

    而涂牧的系统任务，也已经完成了183只。

    只要能够在这个世界的停留时间延长，他有信心出一个漂亮的成绩。

    两人出了山林，顺着一条小河向前走。

    快到晚上的时候，终于看到了前方的火光。

    “看来没找错方向，这里有人住。”

    又是一个村庄，但这个村子比刚来的时候那个要大多了，看规模，少说也是个几百人的村子。

    他们走到村口，却被人拦了下来。

    “你们是做什么的？”村民手里拿着农具，权当武器。

    这几个人属于村民自发组织，轮流巡逻的那种。

    世道不太平，村庄需要保护。

    已经快晚上了，突然出现两个人，实在可疑。

    “我们两个路过这里，想借助一晚。”涂牧上前交涉。

    几个村民互相看了看，有人问道：“你们怎么会来到这里？”

    “我们……是除妖的，从那边山里出来，你们看。”涂牧扔出了一块完整的熊皮。

    他们两个杀死妖怪后，除了得到一些源卡，还拿到了一些武器。某些妖怪化为原形后，涂牧还用锋利的霜刃剥了些兽皮。

    虽然有些东西带不出去，但是卖给剧情人物，也许能换点有用的。

    再说了，试炼空间也不是抠门到极点，妖怪的皮毛之类可以作为超凡材料的东西，一般还是能带出去的，反而是普通人的食物、货币之类在空间看来没用的东西不能带。

    不过有些材料带出去，需要付出试炼币，当然，不会特别贵，至少出去想卖掉，还有得赚。

    其实，涂牧还发现一个好处，试炼任务里的某些东西，比如之前狼妖的刀，能给自己的系统，换碎片，虽然换不了多少，但是如果得到的多了，换成碎片也是一笔收入。

    “好像真是熊妖啊！”几个村民不太敢过来，凑在一起讨论半天。

    然后，他们跟涂牧说道：“我们村子里不方便外人居住，不过两位既然是除妖人，可以跟我们去村头的寺庙，那里能接待外人。”

    涂牧笑道：“也好，你们这里还有寺庙啊，怪不得村子这么多人，看来是不怕妖怪侵扰。”

    “那当然，寺庙的法师很厉害的，一般的妖怪哪里敢来？”

    “唉，还是偶尔会有厉害的妖怪来吃人，法师也护不住。”

    “嘘，小声点，不要对法师不敬。他能保护我们不被大部分妖怪袭击，已经很有功德了。”

    “对对，有法师在，村子才更安全。”

    村民带着涂牧他们两人，很快就来到了一座寺庙前。

    别看村子也不算特别大，但这座庙，可不小。

    可以说，寺庙是附近最好的建筑了。

    看它的占地面积，住个几十人没问题。

    “行，我们就在这里借住一晚，还请几位大哥帮忙引荐一下。”

    --------------------

    字数也不少了，拜托读者老爷们没投资的投一下，上架前争取投资人数多一点

