    “这有什么可惜的！”

    另一人则是不以为然，“华夏人口众多，地大物博！而且他们军人工资津贴极低！死了一批，很快就会诞生另一批！”

    “死了一个人才！”

    “还有下一个！”

    “咱们还是看接下来的好戏吧！”

    方天直接弄死冈本，给众人的心脏狠狠一记重锤！

    但接下来的惩罚，才是重头戏！

    在万众期待之中，方天淡笑着开口，“我选……100军棍！”

    天哪！

    这家伙竟然选择100军棍？

    他死定了！

    各国军人一听，立刻一瞪眼！

    “方天。”

    “方天。”

    听到方天的选择，铁塔和梦魇，都是不自觉的担忧起来，面色凝重。

    “很好！华夏军人，是你自己找死的！不要怪我无情！”

    白鲨冷然一笑，手持铁棍，来到方天面前，立马就要动手！

    “滴！嘲讽点+200！”

    “等一等！”

    然而就在这时，方天却是陡然开口，将对方喝止。

    “怎么？难道你怕了?”白鲨残忍一笑，“你放心！死人，是不需要害怕的！死了，就不怕了！”

    “滴！嘲讽点+500！”

    “一名赔一命，这是天经地义！”方天淡然一笑，“只是，我想问一下，白鲨教官，这件事，是因我而起！是我杀的人，和我的其他两位战友无关！不知白鲨教官，可否手下留情，放他们一马？他们的惩罚，我一并承担了！”

    “混蛋！你在跟我讨价还价吗？”白鲨闻言一怒。

    “一个死人，没有跟我讨价还价的资格！”白鲨冷哼道。

    “那如果，我挨了100军棍，死不了呢？”方天笑了笑。

    梦魇和铁塔心中一动！

    死不了？

    这这么可能？

    铁塔和梦魇，甚至已经想好了方天脑浆破碎的场景！

    毫无疑问！

    这些残忍的教官，肯定会用铁棍? 攻击方天头部的！

    而华夏的特种军人，虽然都练得铜皮铁骨? 可以硬抗钢筋和板砖！

    但那都是有技巧的。

    一旦硬抗，任谁都会受伤。

    “死不了？绝不可能！”白人残忍一笑，“天真的华夏人，你不会以为，我会对你留手吧？”

    “第！嘲讽点+800！”

    “不不不? 教官你误会了！”方天笑了笑? “如果我真的死不了，那我兄弟的惩罚? 就由我一并承担！如果我死了，他们的惩罚不变? 如何？”

    方天在讨价还价！

    这白鲨，看来是铁了心，要把他们弄死！

    如果那铁棍招呼到梦魇和铁塔身上? 不说一棍子下去就得重伤? 就算是轻伤。

    那也会影响他们接下来的发挥！

    到时候? 这场地狱训练营? 他们可就玩完了！

    方天自然不会允许这种事情发生！

    “屠夫，你没有跟我讨价还价的资格！看来? 你是想多吃几棍！”白鲨怒气上涌? 他早已变得不耐烦！

    方天不由眉头一皱！

    看来? 后果只能朝着最坏的方向发展了！

    铁塔和梦魇早已眼眶泛红！

    他们知道? 方天是想用自己的性命? 换取他们活下来的生机！

    然而就在这时——

    站在三人最中央的教官，暴龙笑呵呵的开口了：“白鲨? 答应他的条件！”

    白鲨一听，不由眉毛一掀，“暴龙? 你……”

    “怎么，难道你想违抗我的命令？”暴龙却是不跟他废话? 直接狠狠怼了一句。

    “不不不，暴龙，既然你发话了，那我执行便是！”白鲨笑了笑，“反正这小子是死定了！他的这个条件，说了也等于白说！”

    方天闻言，却是不由得眉毛挑了挑，这个暴龙……

    什么意思？

    他竟然在帮自己？

    “小子，受死吧！”

    白鲨残忍一笑，终于开始动手！

    嘭地！

    一瞬间！

    他爆发全部力量，将铁棍打在方天的小腿弯！

    嘭地！

    一股巨大的力量夹杂着巨大的疼痛感！

    方天整个人一个趔趄，痛的差点跪下！

    一瞬间！

    方天目光凌厉了起来，这白鲨……用心歹毒啊！

    当着这么多各国军人的面子上，他竟然想让自己跪下？

    疼痛很快消散！

    方天的小腿，没受到任何伤害！

    方天的神级防御，在这一刻，得到了充分地发挥！

    神级防御，虽然只能防御大部分痛觉，但对身体肌肉和皮肤的防御，却是不会有一点折扣！

    “嗯？竟然没跪下？”

    白鲨见状，大呼惊讶！

    “屠夫！”

    “屠夫！”

    一瞬间，铁塔和梦魇的心，也是瞬间悬了起来。

    他们忍不住地为方天担心！

    “哼！我看看，到底是你的腿弯子硬，还是我的铁棍硬！”

    白鲨一声怒哼，再次出手！

    “滴！嘲讽点+400！”

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    白鲨一口气打了五棍！

    方天痛的面色涨红，却是没有一丁点的退缩，“教官，你不会就这么点力量吧？”

    “滴！嘲讽点+2000！”

    白鲨闻言一怒！

    “华夏人，是你逼我的！”

    “滴！嘲讽点+1000！”

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    白鲨再也没有任何顾忌！

    他冲着方天的额头，狠狠的暴打！

    方天的脸上，瞬间出现一道道血痕！

    帅气的面庞，也是变得有些面目狰狞！

    但奇怪的是！

    方天的头骨，在巨大的暴击力量之下，竟然没碎！

    众人看的大呼意外！

    白鲨更是像见了鬼！

    难道今天自己的力量，变小了？

    不可能的啊！

    很快！

    110军棍被打完！

    白鲨累的气喘吁吁！

    这100军棍连续不断地打下来，简直像进行了一场最激烈的拳击比赛！

    他的体能，都快消耗的差不多了！

    而方天，也是终于轰然一声倒下！

    “这家伙的头，是钢筋做的吗？”

    “难道这家伙，真的会传说中的金钟罩铁布衫，刀枪不入？”

    “再厉害又有什么用！他还不是死了！”

    “屠夫！”

    “屠夫！”

    铁塔和梦魇瞬间冲了上去！

    方天为他们各自承受了5棍！

    最后的10棍，就是压死方天的最后一根稻草！

    “铁塔梦魇，20分钟后，地狱训练营将会开饭！”

    “你们把这屠夫的尸体埋了，然后去吃饭，进行下面的比赛吧！”

    暴龙走过来，安慰了一句，然后转身离开。

    人群也是很快散去！

    铁塔和梦魇则是一脸的悲痛！

    方天，他们华夏军人的天之骄子，传奇少校！

    就这么死了？

    “嗨，铁塔梦魇，你们哭什么？我还没死呢！”

    然而就在这时，躺着的方天，忽然睁开眼，冲着二人轻声一笑。

    铁塔梦魇一愣，但紧跟着，便是一阵狂喜，“方天，你没死？”

    “我当然没死！我的铁布衫，可不是白练的！”方天为自己找了个借口。

    突然地晕倒，方天只是想给白鲨留个面子！

    否则。

    以他的神级防御！

    根本不需要跟他们演戏！

    “铁布衫？方天，这世上，还真有这种神奇的横练功夫？”铁塔一愣！

    他自信，自己的防御，就已经够厉害的了！

    但没想到，方天的防御，更加神奇！

    简直到了无以复加的地步！

    其他人见方天竟然没死，渐渐地竟然还可以活动了！

    都是大呼惊讶！

    尤其白鲨，更是怒不可遏！

    只是他怎么都想不通，这个方天，到底是怎么活下来的！

    铁塔和梦魇也是一脸的诧异！

    “屠夫，我铁塔的这条命，从今天起，是你的了！如果没有你，我今天绝对扛不住。”铁塔忽然间灿烂一笑。

    管他怎么回事呢！

    只要没死，就是好事儿！

    “我也一样。”梦魇同样激动地点头，“方天，以后有机会，我梦魇，绝对舍命报答！”

    甚至于经过这次生死，梦魇的话，都开始多了起来。

    “好兄弟，说什么报不报答的！收拾一下，待会准备吃饭吧！”

    方天拍了拍身上尘土，去洗了把脸。

    只是他的脸上，依旧有数不清的细小伤口！

    不过方天浑然不觉！

    过几天，应该就会自动消散的！

    果然！

    20分钟后！

    暴龙带着白鲨和巨鳄走了过来。

    “在座的全部都是各国选拔而来的特种兵，作战实力都非常强悍！“

    “你们能够来参加地狱训练营，对于你们实力的增长会有很大的帮助！你们要知道你们代表的不仅仅是你们个人，而且代表着你们的国家，所以我希望你们能够全心全意的把这一场训练坚持到底，不要半途而废。”

    “咱们各国所来的特种兵，共有五十九人。三点钟将会发布你们的第一个任务，到这密林当中寻找一名名叫太冷的杀手，解救他手中的一名人质。”

    “谁能够预先解救那名人质，这就可以获得优先进食夜宵的机会。解救完人之后我们在加训第二场的训练，总之今天晚上七点开始到第二天中午十二点，这段时间内你们就不要想着睡觉了。”

    底下的各国特种兵听到这个消息，全都神色凝重，没有人在下面发布牢骚。

    方天微微颔首，觉得这样的小儿科对自己简直不值一提！

    他侧过脸去看向站在他旁边的铁塔和梦魇二人也嘴角上扬，并未有丝毫的怯懦。

    好极了，就应该这样，华夏国的视频怎么可以在这个时候掉链子？

    “准备好了吗，你们两个？”

    铁塔和梦魇二人扭过脸来看向了方天，看到了他脸上所洋溢出的自信，便微微一笑，齐声道：

    “生死都扛过了！准备好了！”

    “下面有我们的士兵带领着你们先去吃饭，不过今天吃的恐怕你们还没有尝试过。”

    此话一出，倒让方天感到心中一凛，如此特地说一嘴，恐怕吃的东西十分难吃！

    四十九人被那名兵丁带着迅速的走出了大坑，转到了一处泥潭之中。

    在那泥潭当中摆放着七八张桌子，每张桌子上面可以围坐七八个人，没有任何的椅子，所有的特种兵都要站在那泥潭里面进行吃饭。

    脏兮兮的泥泞！

    散发着酸腐的恶臭！

    这样的环境，别说吃饭，就是多看一眼，都觉得恶心！

    这是暴龙大踏步的走到了这泥潭之中，手里面提着一只刚刚被宰杀的鳄鱼，对着大家说道：

    “这只鳄鱼是成年的暹罗鳄，它的体型并不算大，你们今天晚上的晚饭就是它了！所有的人只能生食鳄鱼肉，绝对不能够将其烤熟。你们的用餐时间只有十五分钟。之后就套好装备，七点我们正式开始到那密林当中解救人质。”

    教官说完这句话，他手下的那些身穿棕色衣服的士兵便把一大块一大块的鳄鱼肉分发到每一个桌子上面，所有的特种兵全拿着手撕着鳄鱼肉，直接往嘴里面塞。

    底下怨声一片。

    “这种鳄鱼肉，生吃怎么能吃得下去啊？而且不知道这里面究竟有多少寄生虫呢。真是令人发愁。”

    “就是啊，我从来都没有吃过生鳄鱼肉，虽然在特种部队里面有只生牛肉的训练！但是那种牛肉纤维很好咬烂，倒还没有那么难吃，可是这鳄鱼肉究竟怎么才能下口啊？”

    方天看到摆在自己跟前的那一整大块的鳄鱼肉，也眉头微蹙，他强忍着迎面飘过来的巨大的腥味儿，拿起了眼前的那块鳄鱼肉，便填到了嘴里，狠狠的咬了下去。

    一股剧烈的刺鼻味儿窜了上来，而且感觉嘴里面热辣辣的，他感到十分奇怪，只不过是野生的鳄鱼肉为什么会有这样又土腥又辣的味道呢？

    那一股强烈的恶心感涌了上来，几乎让他当场呕吐出来。

    方天侧过眼睛看向了铁塔和梦魇，两个人也在慢慢的吃着。

    那铁塔边吃边吐，倒还像个正常人！可那梦魇却在津津有味的吃着，并没有丝毫的恶心感，脸上一派的平静，这让方天感到十分的吃惊，梦魇到底是深藏不露的人。

    “难道你吃的鳄鱼肉就感觉不到恶心吗？”

    “恶心，但是我也必须要吃，若是不吃的话，咱们几个人就要率先被淘汰了！我一直记得咱们是代表华夏国而来到这里参加训练的，所以我不是在为自己而吃，而是为咱们华夏国而吃！

    所以想到这里我就可以吃下去了，我的胃也就不再恶心了。”

    “卧槽，真有思想觉悟。”

    这让方天更加佩服梦魇了，这个其貌不扬的精瘦男子，到底是身上心上，都十分成熟啊！

