    在众多伽罗生灵们惊骇之际。

    那只上苍之手从禁天瀑布中抽出，带动了成片的霞光，朝着支离破碎的伽罗席卷而来。

    犹如干裂的大地，突然得到甘露的滋润一般。

    伽罗中很多地方都绽放出神辉，那种凋零破败之感，瞬间就被冲散了。

    幸存的伽罗生灵，也是一个个浑身大震。

    负伤者伤势痊愈，且自身气息都有了一定程度的增长。

    对于小禁天而言，先天神灵的本源太庞大了，逸散出来足以撑爆伽罗。

    而那尊翼神的先天本源，还是残留了一些，如今在浸染整个伽罗，改变这个小禁天的环境。

    至于插在伽罗各处的巨大的光柱，已经全部崩溃掉了。

    锁天柱神阵，直接消失。

    嗡！

    此刻，从伽罗某处爆发出冲霄之光，已经射入到禁天瀑布中，消失不见了。

    “是来自三主的先天神灵吗？”

    “不，三主群族自顾不暇，还不至于为了一个完美生灵，出动那样的存在。”

    望着禁天瀑布的方向，伽罗生灵们心绪起伏，久久无法平静下来。

    先天神灵，是大道的化身。

    本尊降临小禁天，那种至高气息，就能将小禁天给毁掉。

    而那出手者，明明身在伽罗中，却没有给这个小禁天，带来任何破坏性的影响，实在太过匪夷所思了。

    ……

    圆满混沌，百个小禁天争辉。

    伽罗小禁天的景象，只是混沌当今局势的一个缩影。

    如其他小禁天，同样是狼烟四起，战火冲天，曾爆发过大战。

    更有原始级大道波动的残留，彰显出这种大战，曾有先天神灵参与过。

    小禁天，竟然能引得先天神灵的出手，看起来很是不可思议。

    可若是对混沌形势，有深刻了解者，自然清楚其中缘由。

    因为，三主群族的总部，就在三主小禁天中！

    而其他小禁天，自然成为了监视三主总部的最佳跳板。

    多年下来。

    三主群族昔日打下的势力版图，已经被撕得七零八落，一步步被蚕食，也包括了这些小禁天。

    很多小禁天中，都有了各方先天神灵在坐镇。

    当然。

    这些先天神灵，并非对三主发难的主力，只是负责监视而已。

    所以，他们的境界，都只算一般，大多数名列绝神榜。

    海伦小禁天中。

    这一日，坐镇小禁天的各方先天神灵，都聚集在这里，召开了神灵会议。

    仔细望去。

    阳神、冰神、力神、三面神、冥神都赫然在列，数量过百。

    “想必大家都知道了。”

    “数月前，我们翼神群族的‘拓维’，惨死于伽罗小禁天！”

    主持会议的，是一位肌体覆盖翎羽，英姿勃发的年轻人，他深邃的眸光扫视全场，沉声道。

    先天神灵陨落，在混沌中本来就是大事，更何况还是陨落在小禁天中。

    场中其他先天神灵闻言，同样倍感费解。

    这些年，三主群族处境越来越艰难。

    他们可以确定，三主群族可没有闲散的先天神灵，会冲向伽罗。

    不然又岂会任由他们，坐镇在附近监视？

    “难道是达摩神出手了吗？”

    这时，一尊浑身青光腾腾的太神，突然开口道。

    此言一出，顿时在场的神灵，都是眼神变幻。

    在如今这种形势下。

    和三主群族走得很近的，也就达摩神群族了。

    这些年。

    达摩神群族，虽然没有直接出面，可也在暗地里，帮了三主不少次。

    “哼，若真的是达摩神群族，那他们那就是引火烧身！”

    “待解决了三主群族，再去找他们的麻烦！”首位上的年轻人，冷笑连连。

    当初。

    中央神庭之行，各方混沌势力，因萧叶的出手损失惨重，达摩神倒是没有多大的折损。

    这些年。

    新诞生出的先天神灵，虽在成长。

    可在转生大禁天中，达摩神群族还是有势大的趋势，翼神群族早已不爽了。

    “解决三主群族？”

    “恐怕你们，是等不到那一天了。”

    就在此刻，突然有着一道平静的声音，陡然在场中炸响，让在场所有先天神灵，都是微微一愣，旋即浑身汗毛倒竖。

    这声音，竟然是在他们之中传来的。

    有人来到他们身边，而他们竟然毫无察觉！

    他们望向发声之地，却什么都没有看到。

    至高意志汹涌，也只是穿透了虚空，没有任何发现。

    “是谁？”

    “胆敢乱闯我们翼神群族的地盘！”

    首位上的年轻人豁然起身，大喝道。

    嘭！

    然而，他的话音才刚落下，其额间就出现了一个窟窿，带起成片的血光，身躯无力的倒了下去。

    “戈洪！”

    场中的先天神灵，顿时全部惊恐了起来。

    那年轻人戈洪，虽然不算多强，可也是一尊绝神榜顶尖的翼神，近些年来名气很大。

    他们连开口者，是怎样出手的，都没有看清楚，戈洪就陨落了！

    “阁下是天道榜强者吗？”

    “如此身份，为何这般藏头露尾……”

    场中浑身青光腾腾的太神，连忙道。

    然而回应他的，只是从虚空中迸发的一道光束。

    面对这道光束，这尊太神连躲闪都来不及，先天神体和神格，一起被震了个粉碎。

    嘭！嘭！

    同时，其他几尊同样有所动作的先天神灵，也是直接惨死当场。

    惊恐！

    从未有过的惊恐，瞬间席卷了余下的先天神灵全身。

    出手者的实力，非同小可，绝非他们可以抵挡的，且分明充满了杀意。

    “快走！”

    霎时间，这些先天神灵都是腾空而起，朝着四周逃去。

    此时此刻。

    原地的虚空动荡着，只见一道模糊的人形身影凝聚，若隐若现。

    或许是因为不屑，或许是不需要，他并未追上去，只是停留在原地。

    过了片刻后。

    海伦小禁天的四面八方，皆有凄厉的惨叫声传出。

    似乎早有一批强大的先天神灵，将这个小禁天给包围起来了。

    面对溃逃中的阳神、冰神、力神、三面神，他们没有丝毫的犹豫，直接施以杀手。

    “这些家伙，全部聚集在一起，正好一网打尽。”

    那模糊的身影，懒得关注，朝着三主小禁天的方向眺望着。

    （第三更到！）

