    楼下有点吵，文四强要拉我出去抽烟，我在吧台上买了一包云烟，拿着走出来，走到门口我给了他一颗，说：“抽我的。”

    他没接，跟我说：“你那个烟太绵了，没劲儿，你抽吧，我还是抽自己的。”

    这更加验证了我的猜测，他的烟有玩意儿。

    我以后口袋里得装一包烟，不能随便接受别人的，实在挡不过就说抽不习惯，拿自己的烟搪塞一下。

    这时小丽也跑出来，跟我要了一颗烟抽，文四强要给她，被她打了回去，她说：“你的烟我抽不来。”看来文四强抽那个是公开的秘密，只是我不知道而已。

    文四强弄了个没趣，把烟踹在口袋里。

    小丽抽了几口里面经理喊上钟，小丽赶紧抽了一口扔掉往里跑。

    看到小丽走了，文四强跟我说：“怕吗？”

    我说怕什么？

    他说你真不知道？

    我说我知道啥？干活拿钱，知道那么多有啥用？

    文四强说也好，还是不知道好，接着就没讲话。

    宋先生跟我说过，你在他们面前装作知道的越少越好，到时候好择掉责任。

    陈总都没说，你文四强耍这个小聪明干嘛，找死啊！

    文四强的烟都烧到底了还舍不得扔，抽的烧到过滤嘴才丢掉。

    我和文四强前后脚进了大堂，她们三个都不在，我坐到吧台那里要了一杯酒，看着舞池里的人跳舞。

    昨天跟文四强缠绵的那个酒吧女过来，走到站在一边的文四强跟前，端着两杯酒，给了文四强一杯，两个人对望了一眼，文四强有点不敢直视她，赶紧喝了一口酒，我听酒吧女小声的跟他说：“你今天得带我回去，我好几天没开张，再没活，都揭不开锅了。”

    果然是小妹要泡他，还上赶着给他买酒，看来想推辞不容易。

    文四强赶紧拥着她到后排椅子上，肯定是怕我听到看他笑话。

    我才不趟他的浑水，招惹了人家耍怂，看样子有点晚，这个女的吃定了他。

    我突然看到卖我石头的老缅从门口过来，他看到我坐在这里喝酒，也凑过来，我帮他要了一杯，请他喝。

    我说：“昂基，今天想跳舞还是带小妹走？”

    昂基：“可以带吗？”

    我说：“你有钱就可以带，没钱谁跟你走啊。”

    昂基说：“我有钱，不过你得帮我介绍，好多女孩子不跟我们老缅出去。”

    我说：“你们有的人不规矩，坏了口碑，不跟你们出去也正常。谁敢为了钱不要命啊，你说是吧。”

    他点点头，跟我说：“我有住的地方，离这里不远，我不是坏人，你帮我介绍一个吧。”

    我说：“我知道你不是坏人，不过你不能亏待人家，该多少多少，不要耍赖。”

    昂基：“你放心，我不会的。”

    我起身，走到文四强跟前，跟文四强说：“我给这个姐姐介绍一个生意你没意见吧？”

    文四强看着我说：“没意见，当然没意见，来这不就是做生意的嘛。”

    我说好，价钱你们谈，他要是耍赖我替他给钱，你今天去陪陪我这个老缅朋友。

    那个女的看到是个老缅有点不愿意，我说我都打包票了你怕什么，我还能跑啊？

    她迟疑的过去跟老缅谈，谈几句，她转头看看文四强，文四强跟她点点头，她跟着老缅走了。

    文四强长舒了一口气：“妈呀，你可救了我了，这家伙快把我粘死了。”

    我笑笑：“撩骚得看在哪，在这里撩有多少钱也能撩进去。”

    文四强挠挠头：“可不敢了，这家伙太狠了，不扒层皮不罢休。”

    文四强习惯性的拿出烟，又想给我，我赶紧拦住，我说我还是去喝酒，别说，洋酒喝习惯了也挺好。

    我说喝酒，其实就是为了躲他的烟，我过来要了一杯苏打水，像喝酒一样慢慢的品。

    我不知道过了今天这里会变成一个什么样子，明天说好了晚上十点接货，我估计老缅会在这个时间到会所来，只要我们的货顺利，老缅就能拿到钱，那样，他就会点小红上去。

    如果这边的行动不能及时开始，小红恐怕就躲不过这一劫。

    我真替小红捏把汗。

    这时有三个男的，鬼鬼祟祟的过来，像是很小心一样跟经理说了一句什么，经理带他们上了电梯。

    一般消费的客人都有迎宾带上去，让经理带上去的客人不多见。

    并且他们走过来眼神游离，不像是来消费的，也不像是来谈生意的，鬼鬼祟祟，像是做啥见不得人的事一样。

    那么他们只有一种可能，是来拿货的。

    看他们的神态，看人的眼神，像是混赌场的。

    我虽然没进过赌场，但是看到过他们的身影。赌石街那边有不少地下黑赌场，来来去去经常看到这样的人。

    这些人黑夜和白天颠倒，整天不见阳光，加上再抽两口，出来就是这个样子。

    没有血色的脸，游离的眼神，鬼鬼祟祟的神态。

    果然，没一会儿几个人夹着手包下来，低着头，出门上了一辆轿车走了。

    上次刘总就是在他办公室给的我那包东西，今天这些人过来，百分百也是拿货，说明这里是一个藏D窝点，至于都藏在这里还是部分藏在这里，只有等明天拿到货接到电话指示后才能知道。

    我又要了一杯苏打水，可能是晚饭吃咸了，有点口渴。

    后来我才想到，是咸肉的事，王欣做的咸肉烧芹菜太好吃，多吃了几块，所以总觉得口渴。

    文四强无所事事的闲逛，不过他再闲也不敢再去撩骚酒吧女，他再粘上一个，我可帮他找不到老缅解围，他就得掏钱解决。

    好不容易等到她们三个都下来，我招呼闲逛的文四强，打道回府。

    回到旅馆，我们洗漱完毕，我跟小红说，明天那个老缅要来，明天去了你不用接单，他点名要你上去。

    小红愣了一会儿，不说话。我不知道怎么跟她解释，这个事情一定得告诉她，我还是那句话，她真不想去，一切的一切我担着，她不用去做自己不想做的事。

    可是她不说话，我不知道她怎么想的，想帮她都不知道怎么帮。

