    第200章长到一百岁还是没有那方面的能力

    十几秒钟后，房门打开了。

    霍霆气呼呼地站在门里，瞪着虎子，“你个臭小猫！”

    他还在生虎子的气。

    “你别生气啦。”苏酥对霍霆说。

    “哼！”霍霆把脸别过去四十五度角。

    等了一会儿，都没等到苏酥安慰他。

    霍霆又把脸转了回来，“你没看到我生气吗？”

    苏酥点头：“看到了。”

    “那你不安慰我？”

    “哦，安慰你。”苏酥回答。

    “你！”霍霆差点被苏酥给噎死，“有你这么安慰人的吗？”

    “那要怎么安慰？”

    没学过，不会。

    “你！”霍霆郁闷了，但看着苏酥的那张小脸蛋，还是没继续给她甩脸子。

    “所以你也是来指责我的吗？”霍霆问苏酥。

    苏酥摇头：“你为我好，你是在保护我，我不能说你不对的！”

    “你说是没说，但是你心里面还是觉得我不太对，是不是？”

    霍霆轻轻地哼了哼，一脸傲娇的表情。

    小东西要是敢说一句是，他就不跟她说话了！

    “没有啊，我都不知道谁对谁不对。”苏酥回答。

    “你不知道？你怎么可以不知道！我可是为了你才教训那个女人的！你居然不说我是对的！”霍霆又不高兴了。

    “可是我真的不知道呀，虎子都说不清楚，我也猜不到，不知道的事情不能随便说对和错的。”苏酥回答道。

    虎子只告诉苏酥，霍霆今天为了保护她把大嫂吓坏了，但是它又把大黑吓坏了，然后霍霆不高兴了。

    而秦老夫人只告诉苏酥，她大嫂说了不好的话。

    其他的苏酥就不知道了，也猜不到。

    虽然白泽是号称无所不知，能透过去，晓未来，令人逢凶化吉的祥瑞神兽。

    但是苏酥并没有掌握这个技能。

    她会被踹下界也是因为长到一百岁的她完全没有这方面的能力，完全没有，一点都没有。

    干啥啥不行，干饭第一名，每天除了喝奶就是睡觉……

    “哼……”霍霆哼了一声，还是有些生气，没有被完全说服。

    “但是今天要是我在，我会和你一样生气，揍人！”苏酥又说。

    虽然她不一定做的是对的，但是有人骂她她肯定要揍！

    听到苏酥说这话，霍霆的脸色才好转：“那还差不多。”

    “霆霆你不生气了？”苏酥问。

    “嗯哼。”

    “那我们去给下面不开心的姐姐送礼物吧！”苏酥说。

    苏酥说的是那些被吓坏的贵妇太太们。

    “送什么礼物？为什么要送礼物？”

    “以前我吓到村里的孩子，妈妈都会带着好吃的去送给被我吓到的人。”苏酥解释说。

    说着，苏酥拉着霍霆的手，往她的房间走去。

    “你要带我去哪里？”霍霆小脸不耐烦，但是脚步很配合苏酥的。

    苏酥把霍霆拉到了自己的房间里，然后从旁边的大柜子里面拖出来一个大木箱子。

    “不对，不是这个，这个是伯伯哥哥姐姐们送给我的礼物，不能送。”

    苏酥又拖出来另外一个大木箱子。

    “这个里面的他们会喜欢吗？”犯愁。

    “你干嘛呢？”霍霆好奇地问苏酥。

    (本章完)

