    “没有用？”

    墨澜收回本源精神力，微微感应就皱起了眉头，有些失望，有些可惜。

    他放入元素白玉内的本源精神力放进去是怎么样的收回来就是怎么样的，没有任何变化发生。

    “不能强化本源精神力，也就是说不能用来修炼，这样的话价值就低了不少。

    不过也还好，光是在塔灵、机械上的运用就足够证明它的价值。

    不过.....说不定因为我是七环，所以这枚元素白玉压根无法提升我的本源精神力，也许换一个低级的来就可以？”

    墨澜虽然失望，但并没有失去最基本的判断能力和研究能力，不至于因为主观判断而麻痹大意，直接放弃后续的一系列测试。

    “阿尔，上来一下。”

    墨澜的声音在阿尔耳边响起，刚刚学习完正在冥想的阿尔闻言当即结束冥想，起身快步走上五楼。

    “先生。”

    阿尔还是用熟悉的称呼叫着墨澜，墨澜闻言点头，微微感知，发现此时的阿尔应该还只是处于三环法师的阶段，不强，但作为一个没有文化的原住民，在这么断时间内一步一个脚印走到这一步几乎已经是一个奇迹了，不过....

    “阿尔，我记得你三环已经有一段时间了吧？怎么还没晋升四环啊？”

    墨澜有些奇怪的问道，阿尔闻言微微沉默。

    “先生，阿尔太笨了，一直满足不了晋级四环的条件。”

    墨澜看了两眼，发现阿尔在精神力上已经达到了晋升标准，既然阿尔说不满足条件，那应该就是知识层面上了。

    毕竟是没有文化基础的原住民，在知识层面上遇到瓶颈是再正常不过了。

    墨澜心中暗道，随即直接出声询问。

    “哪个条件不满足？”

    “我还是做不到独自推衍四环法术模型。”

    “什么独自推衍四环模型，什么时候晋级四环......”

    墨澜下意识的说道，可话还没说完墨澜忽然反应过来，阿尔口中所说的晋级四环标准不是法师协会内常用的一套标准，而是他认定的真正法师晋级标准。

    这套标准他曾经和林斡、陆斌两人说过，并且曾说法师协会真正的法师只有三个，墨澜、林斡、陆斌，而即便是协会长老也只能称得上半个真正法师。

    墨澜还想起来，自己有一次在教导外甥陆舟浩的时候说过真正的法师需要在三环的时候做到独自推衍四环法术模型，只有做到了这一步才能晋级四环，而那时阿尔恰好就在旁听......

    墨澜想着这些心中渐起波澜。

    “你在三环瓶颈多久了？你研究四环法术模型多久了？”

    “快两个月了。”

    “为什么要坚持呢？陆舟浩都早就晋级四环了，他也没有在三环的时候研究出四环法术模型。

    可他现在都快五环了，不后悔吗？”

    “可是先生说过，只有在三环的时候研究出四环法术模型才是真正的法师，阿尔想成为真正的法师。”

    墨澜闻言轻轻点头，直接换了个话题，直接了当的说道。

    “碎一枚法术位。”

    “好的，先生。”

    阿尔话音还没落下墨澜就发现阿尔的拳头微微一握，随即就散开了。

    这是因为法术位破碎脑袋抽痛的身体本能反应，他已经把法术位碎了。

    “把本源精神力输入进去，然后等半个小时。”

    墨澜把元素白玉丢给阿尔，阿尔当即照做。

    而墨澜则是在自己的书桌里翻找起来，不一会就找到了一本笔记本，拿着笔记本翻看起来。

    半个小时转瞬即逝，墨澜扭头看向阿尔。

    “收回本源精神力，然后说出感受。”

    “先生，我的精神力变强了，比我冥想的时候变强都要快点。

    但是元素亲和度并没有提高。”

    阿尔当即说出了自己的全部感受，墨澜闻言当即就明白白玉狮身上的元素白玉的确有增强本源精神力的能力，自己的无法增强只不过是因为自己七环的精神力太强，已经超出了元素白玉的提升上限罢了。

    “好，再次输入本源精神力，但只能输入刚刚的一半，然后再等半个小时。”

    墨澜直接命令阿尔，以他为试验品进行测试实验，一个又一个实验，尽可能全面、具体、精准的测试出元素白玉的可放心性质。

    许久之后，有些疲惫的阿尔把元素白玉还给墨澜，而墨澜手中已经有较为详细的测试数据了。

    墨澜握住拳头大小的元素白玉，掂量了几下，随后直接抛给阿尔。

    “唔，蕴养精神力，就叫蕴神玉，这样，给你了。”

    墨澜说完又把刚刚翻看的笔记本和一堆用过之后装订在一起的草稿纸递给他。

    “既然你想成为一个真正的法师，那我就给你一个机会。

    以后就不要冥想了，用这块蕴神玉替代。

    而放弃冥想腾出来的所有时间全部用来看我给你的笔记本和草稿纸，一遍看不懂就看两遍，两遍看不懂就看三遍，三遍看不懂就看十遍，十遍还是看不懂的话带着问题来问我。

    我给你十个问我问题的机会，行了，去吧。”

    墨澜随口说道，而阿尔闻言看着自己手中的笔记本和手稿，眼睛微微增大，随即向墨澜深深的鞠躬。

    “谢谢先生。”

    “去吧。”

    阿尔抱着笔记本和手稿离开，而这时陆斌恰好进来，如果的时候正巧看见了阿尔手中抱着的笔记本。

    看见这本笔记本陆斌眉头不禁一挑，如果他没记错的话，他上一次看见这本笔记本还是在墨澜梳理属于他的法师传承的时候，墨澜那个时候翻看过一段时间这本笔记本，好像是墨澜最开始研究法师、法术节点、法术结构、法术模型的笔记本，还有一开始那些手稿。

    换一句话来说，那些手稿、那本笔记本上记载的基本上就是墨澜创造法师这个职业的设计理念、最初研究法术节点、法术结构的思路。

    这具有着极强收藏价值的同时还具备极强的研究意义，如果用游戏术语来形容的话，放在外界起码也得是一件传奇级资源！

    《法师学徒墨澜的手稿》！

