    男人回过身，就见一张冷峻的脸出现在眼前。

    什么时候过来的！

    他危机感炸裂，想要举枪射击，可是看到周围密密麻麻的虫子之后，只有犹豫了一瞬，他就选择了放弃。

    跑不了！

    他很清楚自己的现状。

    “我认输。”

    男人干脆的开口。

    至于说原则，从他决定背叛的那一刻起，就已经没有了。

    见对方这么识趣，诺亚倒是有些意外。

    他还以为对方不会这么容易屈服呢。

    都已经准备直接杀人了。

    五条丧犬，加上数以千计的食尸虫，足以在他举枪之前将他扑到。

    毕竟，这人的枪法虽然好，但身体还是普通人的身体，无非就是强壮一些而已。

    “说说吧，雇你来的是谁？

    还有你自己的身份。”

    男子半点犹豫都没有，直接开口道：

    “雇佣我的，是爱尔兰黑帮。

    至于我，来自兄弟会。”

    雇佣者是爱尔兰黑帮，他已经知道了。

    而兄弟会这三个字，却让他心跳猛地加速。

    名为兄弟会的组织，再加上这种可怕的枪法，直接将答案，引到了一个特殊的刺客组织上。

    据说兄弟会里的杀手，是按照命运织布机的指派来杀人。

    如果所料不错的话，那意味着，这个世界，必然还有一些自己未知的隐秘。

    这是一个，以漫威世界为主，其中还夹杂着其他电影剧情的可怕世界。

    复杂程度和危险程度，瞬间上升。

    压下了心头的想法。

    诺亚质问道：

    “可据我了解，兄弟会应该是根据命运织布机的指令杀人，你为何会在这里。

    你最好别告诉我，我上了织布机的必杀名单。”

    男人惊讶无比，这个人居然知道兄弟会，干脆的开口道：

    “那种日子，我受够了。

    现在的我，只是一个普普通通的杀手。

    雇主给钱，我就杀人，所以你完全没必要杀我。

    相信我们之间也有合作的机会。”

    “原来如此。”

    诺亚点了点头，而后突然发力，朝这个兄弟会杀手杀过去。

    杀手赶紧进行闪躲，可诺亚岂能让他如愿。

    双方这么近的距离，可不是一个枪手的发挥空间。

    对方显然也知道这一点，干脆丢掉了武器进行肉搏。

    虽然他不理解诺亚.艾伦为什么不用这些虫子杀了他，但这是他唯一的机会。

    两人不过十几秒的时间，就交手了数十招。

    期间，诺亚狠狠地给了对方几拳，对方也不是好惹的，两人可以说打了个半斤八两。

    不过诺亚胳膊上的伤势，多少对他有些影响。

    可就在这时，诺亚心里一动，食尸虫群猛地振翅飞过来。

    转瞬间就把这个兄弟会杀手咬死。

    乔治.史黛西已经带队进来了。

    诺亚没有犹豫，反身就跑。

    这种时候，他可不想和对方见面。

    虫群猛然散去，而他则隐蔽起来。

    光头佬正和虫群僵持，突然见虫群退去，脸色微变。

    下一刻，枪声大作。

    至于诺亚，已经借着混乱，回到了窗户那里，翻身跳了出去。

    今天的目的已经达到了。

    爱尔兰黑帮的情况，他在进去的时候，就已经从抓到的那人嘴里问出来了。

    没有人能承受万虫撕咬而不崩溃。

    至少被他这么审问的人扛不住，交代了一切之后，他让丧犬给了对方一个痛快。

    而且杀手也已经解决，还拿到了最关键的消息。

    世界并不单纯。

    既然这样的话，那他就更得小心一点了。

    最后则是今天的战斗。

    他暴露了太多。

    现场的无数虫子尸体，就是无法解决的破绽。

    丧犬的尸体，他倒是让剩余的丧犬带出来了。

    也就是因为这些丧犬都是他用系统制造的。

    不然根本无法接受这种精密的指令。

    考虑了一下，破绽虽然多，但目前还不算致命。

    想来还能隐藏一段时间。

    至于过一段时间，自然就不需要担心了。

    现在的他，只是个有些财力的资本。

    但是等这一次的武器博览会之后，他就会成为军方的新贵，这点毫无疑问！

    到时候，哪怕是神盾局想要动他，也要多不少顾忌。

    现在最关键的，还是要在剩余的时间里，尽快完成T病毒感染性，以及丧犬二代的研究。

    丧犬一代只能算是不成熟的生物兵器，只有丧犬二代，才是有实用性的生物兵器。

    就像诺亚想的那样，他在现场留下的痕迹不少。

    至少黑帮里面，就有人知道他的身份。

    可这些终究只是猜测而已，没有任何直接的指向性证据。

    即便警方有所怀疑，但也只是怀疑而已。

    在找到足够的证据之前，他们什么也做不了。

    不过让诺亚意外的是，第二天，就发生了一件轰动地狱厨房的大事。

    纽约市警察局局长宣布，将展开一次清扫行动，目的是清除黑帮分子，主要目标，就是地狱厨房区域。

    虽然这个消息，并没有召开新闻发布会。

    但如今克林顿警局里，就有他收买的内线，这种简单的消息自然不可能瞒过他。

    听到这个消息，诺亚也有些高兴，这算得上是意外之喜了。

    有着官方力量的压制，这些黑帮必然要隐匿一段时间。

    至少如金并这类的人物，哪怕本来准备向他动手，恐怕也要考虑一下了。

    至于说爱尔兰黑帮，现在双方已经是死敌。

    即便爱尔兰黑帮不动手，他也要主动过去找到对方，然后灭了他们！

    而最直接的收获，就是他又得到了一波细胞源。

    那个来自兄弟会的刺客，居然价值四百多细胞源，让他十分意外。

    能拐弯的子弹，不是谁都能学会的。

    据说兄弟会有一种特殊的呼吸法，用这种呼吸法，能够更好地发挥人体的潜力。

    或许就是因为这个原因，这个刺客的价值才更高吧。

    不过诺亚也没有想弄到这种呼吸法的冲动。

    这个世界的奇异无数，这种呼吸法是有些神奇，但也仅此而已了。

    再好的呼吸法，也不能让这些刺客挡住子弹。

    而且他可是个带着系统的生化研究者。

    比起这些花费时间长，效果还不一定好的法门，继续研究基因不好吗？

    不说别的，如果能吃透T病毒，到时候如爱丽丝那样的超人体质，他未必无法获得。

    这才是一步登天的办法。

    除了T病毒之外，还有无数的神秘基因等着他获得。

    未必就没有更强的。

    不说天外，这个漫威世界，也有无数神秘基因。

    例如蜘蛛侠、绿巨人……

    这些可都是基因宝库。

    一般人研究不出来，但他有系统辅助研究，这些基因，就好似蒙着一层薄纱一样，只等着他去揭开。

    毫无疑问，这是一条通天大道！

    ……

