    神州的晚上，正是另一个半球的白天。

    在龙隐召开新闻发布会的时候，另一边，却在进行着另一场激烈的商业战争。

    早上九点，当纽交所开市以后，牛庆丰等人就开始发动总攻，不断地把资金涌入万通科技和柏威集团。

    最开始的时候，这些资金涌入很快。

    随之而来的，是股市的剧烈震荡。

    万通科技和柏威集团的股价，开始像荡秋千一样，忽上忽下地波动起来。

    在股价的波动之间，很多人放在股市的钱，无形中就消失了。

    甚至都来不及反应，就消失了。

    真的是一套房进入，一毛不剩地走了出来。

    而在股价的波动之间，是弗洛斯和牛庆丰等人在股市交锋的结果。

    双方已经正式交火了，双方都在不断地涌入资金。

    这一场战争，虽然没有任何硝烟，但是，带来的结果，或许比有着硝烟的战争还要可怕。

    弗洛斯的神情，从最开始的满不在乎、轻松愉快的感觉，到现在的神色凝重。

    对方到底是谁？

    为什么有这么强大的经济实力？

    在刚才的一个多小时里面，他已经投入了上千亿的资金。

    再加上他是庄家，应该是占据地利才是。

    为什么对方居然没有败退？

    甚至说不但没有败退，还有这优势呢？

    是谁在背后操控了这一切？

    弗洛斯冷笑起来：“看样子，我也要认真起来才行。

    我倒要看看，最后跳楼的到底是谁！再给我调一千亿来，我还不信解决不了他。”

    当一千亿资金到位以后，他又开始了第二轮的交手。

    但是，在弗洛斯和牛庆丰等人交手激烈的时候，外面的局势却变了。

    “什么？

    新能源？

    灵气？

    开什么玩笑？”

    几乎每一个编辑部，在收到前方发回来稿子的时候，都是这样的说法。

    “难道说，今天是愚人节吗？”

    “老板，这绝对不是愚人节，所有的一切，都是我们亲眼所见。

    而且，我们有完整的视频，全程的一切，我们都记录下来了。

    我建议我们用头条的新闻发不出，现在正是抢占市场的机会，否则的话，损失的绝对是我们。”

    “可是，这要是一个假新闻，岂不是闹出了天大的笑话。”

    “闹笑话的绝对不是我们，到时候，我们抓住宁安集团，好好报道他们就是了。”

    于是乎，在神州很多人还在睡觉的时候，一个新闻已经在另一半球炸开了。

    当然，关于灵气“新能源”的新闻，在国内某些人群中也炸开了。

    几乎所有的家族负责人，都相信了宁安集团的新闻。

    因为，这群人都是实实在在地知道，灵气是存在的，也是可以利用的。

    但是，以往都是人体在利用。

    现在，灵气居然可以和科技结合？

    很多家族，顿时引起了十二万分的重视。

    同样的结果，在国外的很多家族，他们同样有这样的见识。

    当灵气的新闻迅速扩展开以后，普通人还在嘲笑着异想天开，而家族的人，纷纷神色凝重。

    在大家都还在寻找灵气的时候，居然有人把灵气运用于科技了？

    这个宁安集团背后的人，到底是谁？

    而且，这群人很快就想到，当灵气的出现，会对现在的科技和能源造成多大的冲击。

    刚意识到这里的时候，很多人立刻就把目光投向了科技和能源的市场。

    也就在这个时候，龙隐对所有人发布了命令。

    该撤退了。

    当龙隐这边的命令发出，其他人顿时响应了龙隐的号召，开始相互掩护着，从万通科技和柏威集团的股市里面撤退。

    众人才刚刚撤退，弗洛斯就感觉到了。

    他冷笑起来：“现在想撤退，是不是晚了一点？

    给我留住他们，现在，是我们开始清扫他们的时候了。”

    但是，他忘记了一件事情。

    当弗洛斯和牛庆丰等人相互交战的时候，万通集团和柏威集团的股市里面，还有第三方的力量。

    这些所谓的“散户”，有些确实是散户，而有的，真的是散户吗？

    整个万通集团和柏威集团，号称资产上万亿。

    这些散户的资产，哪怕只有三分之一，也是一笔巨大的资产。

    这些散户，已经看到了宁安集团发布的新闻，知道能源和科技必定会受到冲击。

    而现在，牛庆丰等人的撤退，就是一个信号。

    这个信号，是让那些散户信心崩塌的开始。

    抛！赶紧抛！每一个散户，几乎都是这样的念头。

    当他们意识到科技和能源受到冲击，同时又从股市里面察觉到这两支股票又崩盘趋势的时候，唯一的念头，那就是能拿回多少，就赶紧拿回多少。

    于是，雪崩之势瞬间就形成了。

    对于牛庆丰等人而言，他们投入的，总共加起来，恐怕不到两千亿。

    但是，那些散户林林总总加起来，是多少亿？

    当这些散户信心崩塌的时候，造成的结果是灾难性的。

    短短十分钟，万通科技和柏威集团的股票，成直线下滑。

    这样的局势，让弗洛斯脸色大变。

    怎么可能？

    他今天根本没有心思去关注外面的新闻，所有心神都在和牛庆丰等人对战。

    现在发现股票雪崩，他唯一要做的，就是必须赶紧贴钱进去，拉住股票。

    否则的话，要是引起更大范围的雪崩，那就造成了更大的灾难了。

    “贴钱，赶紧贴钱！”

    弗洛斯脸色铁青地吩咐道。

    他这边在贴钱的时候，牛庆丰等人，立刻开始注资，帮忙拉高万通科技和柏威集团的股票。

    等到两只股票刚刚才稳定，众人立刻开始抛售，形成新一轮的雪崩。

    一次雪崩，万通科技和柏威集团，起码损失在一千亿以上。

    因为，万通科技和柏威集团必须要拉住他们的股票，否则的话，两个公司就完蛋了。

    他们知道有人在攻击他们，但是，他们也必须捏着鼻子去做这件事情。

    所以，那股票一起一落之间，大量的资金就进入了牛庆丰等人的口袋。

    双方持续的金融大战，一直持续到了下午休市，这场战争才算结束。

    而万通科技和柏威集团，每一个集团损失，都超过了三千亿左右。

    双方加起来，总共超过了五千亿。

    这巨大的一笔钱，绝大部分被陶敬之，牛庆丰，叶家、汪家、夏家、南宫家分了。

    当然，这其中还有一部分进入了散户手中。

    同样，也有很多散户成为了炮灰。

    对于牛庆丰等人来说，每一家最少都赚了几百亿。

    当然，赚多赚少，就看自己的能力了。

    牛庆丰等人的脸上，全部都是神情激动的。

    “公子，明天继续吗？”

    汪静通激动地询问道。

    他们恨不得再来一波。

    龙隐摇了摇头：“打一次偷袭也就够了，还继续？

    你们等着吧，要不了多久，等会谴责新能源的新闻，就要出来了。”

    对方也不傻，只要腾出手来，有的是解决办法。

    

