一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十三章你有些娘炮

    “我也支持天王！”日向松与古召也都开口了，明和天王现在已经有了近一半内府大臣支持，掌管政权已经无法阻挡，他们何不顺水推舟，反正谁当首相都与他们无关。

    “天王大人比任何人适合，我心甘情愿的辅佐天王大人，愿我们太阳国的明天更美好！”便是前首相也都这样说道。

    李墨在一旁看着这一幕，心中颇有触动，不说前世地球的他，即便是如今经历了修真界仙界千余年的他，若是想要做到这一切的话，都很困难，几乎不可能完成，毕竟明和天王只是一个普通人，而他也只有樱井月一名半步天级。

    运筹帷幄之中决胜千里之外，李墨心中再次想起这句话，短短几天，便将整个太阳国政权颠覆，且一切能够利用的全部利用，而且不知何时，都已经布下了这么多旗子，内府大臣中好几位都暗自效忠，真是太不简单了。

    随后，年轻的天王面对整个大井的民众，讲出了一席话，他虽然年轻，但这次演讲却让所有民众都沸腾了起来，内心甚至对太阳国的明天充满了希望，即便是李墨，都感觉似乎受到了一丝感染。

    明和天王当场便发布了一系列命令，这些命令条理清楚，步骤清晰，多达十条，一看便不知短时间内才能够想到的。

    听到这些命令的所有内府大臣，心中再次叹服，这可不是一般人能够想出的，这些命令无一不是现如今最需要解决的，从国防到游行，到如何安抚民众，每一条都有涉及还有具体解决方法。

    这些就当着所有民众的面在进行，这一日，日后在太阳国的历史中，也被称作是历史性的时刻。

    当然，最后也有许多野史记载，太阳国最出色的首相，最出色的天王，其实也使用了一些见不得光的手段，其中还联合了太阳国不喜欢的华夏人，但没人相信这些。

    明和天王忙着去处理政务，首相大人如今成为了内府大臣，只是短短的几日，便成为了天王最忠诚的下属，以往在他看来很难处理的事情，需要联合众内府大臣商议也解决不了的事，在明和天王这里却似乎总有办法。

    甚至连古召他们，也都是对天王心悦臣服，天王虽然年轻，但其政务能力，超乎了所有人的想象，便是一向最为神秘，需要所有内府大臣商议才能调遣的皇军部队，也派人前来与天王接触，这是前所未有的。

    唯一有区别的就是，现在成为首相的天王，不叫首相，依旧叫天王，而且还是居住在皇居之中。

    李墨也在皇居之中待了几天，为表谢意，天王也拿出了一些修行之物送给了李墨，李墨也没有推辞，将其收下。

    “也是时候该回去了！”李墨喃喃道，这次来太阳国差不多又是一月的时间了。

    “李墨，在吗？”就在李墨思索之时，外面传来了樱井月的声音。

    “请进！”李墨道。

    门被推开，樱井月穿着一身樱花短裙走了进来，行走间脚步轻盈，风情万种，有一种成熟女性的魅力，而且是熟透了熟爆了的那种魅力。

    “有什么事吗？”李墨问道。

    “自然是有事，而且与你有很大关系！”樱井月坐在了李墨的旁边，好生的瞧着李墨，“我给你一场造化，你要不？”

    “什么造化？”李墨看着樱井月的样子，微微一笑，“一般有求于人的人，都会是这般有些献媚的样子。”

    “献媚？”樱井月俏眉一竖，淡淡哼了一声，“我需要想你献媚吗？我若是需要男人挥手便是千万，自愿甘心而来，你信吗？”

    “我肯定信，以阁下的魅力，这些都不在话下！”李墨道。

    “知道就好，再说，我对你这种小男人也不感兴趣！”樱井月切了一声道，“我喜欢充满阳刚气息的男人，你有些太过于清秀了，嗯，你懂我的意思，就是有些娘炮！”

    李墨无奈的摇头，女人果然都是小心眼，无论是华夏还是太阳国，无论是普通人还是一名半步天级武者，看来都无法避免，就因为刚才自己那样说了一句，这女人便故意这样打击。

    “你要是喜欢阳刚之人，我倒是认识一个，而且连名字都叫做阳刚，不过他好像不喜欢女人！”李墨想起了郝阳刚，然后忍不住一笑。

    “你想说的是那个整日跟在日向松是身后的人吗？”樱井月眉头一皱，露出一丝鄙夷之色，“我可不喜欢那种，能够让我樱井月喜欢的，那至少也要比我强，能够保护的了我！”

    “那看来你几乎永远都找不到了，虽然你的年纪不小，但应该还没有三十，而先天强者，恐怕都是百岁左右的老头子了！”李墨耸肩道。

    “你……”樱井月猛地转身，怒视李墨，只是没想到这一个简单的动作，便让她的身躯猛地晃动了起来，惊涛骇浪一般可怕，“你的意思是我老了吗？”

    说着，樱井月便朝着李墨爬来，这个角度，李墨清晰的看到了一抹晃眼的白色深邃，深不见底。

    “你干什么？”李墨身子微微朝着后方倾斜。

    “我就想看看你面对我这么老的人，会不会心动呢，或者是身动呢？”樱井月说着，便离李墨越近了，身上淡淡的香味袭来，让人沉醉。

    “咳咳！”李墨干咳一声，连忙站起来，“你不是说有什么造化吗？还是说正事吧！”

    “哟！”樱井月一笑，然后坐直了身子，“看来我虽然老了，但魅力还是有的啊，算了，还是与你说正事吧！”

    “有一处地方可能存在着晋升先天的造化，但我一个人打不开，而其他半步天级我不信任，一般的地级后期又无法帮上忙，而且还要保护我那个侄子，所以这几年我都没有去过，现在，我那侄子已经有人保护了，皇军部队亲自派人守护着他，我也就放心了，所以我准备前往那处地方寻找造化！”

    “所以，你想让我帮你打开？”李墨说道。

    “不错，你不是一般的地级后期，拥有强大的飞刀而且自身实力也远超一般同境界武者，有能力帮助打开，而且最重要的是，你的实力还威胁不到我，所以我很放心！”樱井月笑着说道。

    “你倒也诚实！”李墨点头道，“不过，我为什么要帮助你呢？”

    “因为里面有造化，有晋级先天的造化，难道你不心动，若是你得了那造化，你这么年轻的先天，再过几年，恐怕是全世界都没有多少人是你的对手了，甚至可凭借自己能力去苍天也说不定！”樱井月道。