    “沈秋师傅！”

    老龙王越来越不淡定了，他靠上来迫不及待的问道：“我要怎么才能躲过这太岁劫？我现在还不想死，我还有很多事儿没有办成！沈秋师傅你一定要帮我！你帮我熬过这一劫，我是绝对不会亏待你的！在燕京城你想要什么宝贝我都能帮你找到！我都可以满足你！”

    沈秋摆手道：“白老板，这是您的命，谁也帮不了你，我只能稍微提醒你，你能不能熬过这一劫，跟一个胸有大痣的人息息相关！”

    “胸有大志？”

    “没错！这个人的胸口上的位置有一枚黑痣，这个人是能左右你的生命的，你能不能熬过来就看这个人的表现了！”

    “沈秋师傅！您这是什么意思？你是不是说这个人血型肾脏跟我相匹配？只要我找到这个人，我就能活下去了对吗？”

    “我不知道，命相只提到了这么一个至关重要的人！该说的我也都你说的差不多了，白老板！你自己好自为之！最后还是想提醒一句，凡事不要去违背天意，每个人怎么来怎么走的，那都在生辰八字上写着呢，人再怎么折腾，也胜不了天！沈秋告辞！”

    ……

    冬天的燕京。

    出了酒店便是燕京盛名的久安大街，冬夜的凉风吹在脸上，囤积在沈秋脑海间的酒气渐渐散去，柳蓉儿送的沈秋出来，街灯下这个女人的眼眸中闪烁着复杂而难以言表的眸光。

    沈秋这才意识到一点，打从今天晚上见到柳蓉儿开始，貌似就没见过她笑过，她一直阴沉着脸，着实跟以前的漂亮老板娘有着天壤之别。

    “怎么？柳老板？有心事？”

    “沈秋你算出了老龙王的病因，那你能不能算出我的心事？”

    柳蓉儿捋了捋秀发，白皙面颊衬显出她的五官非常的精致，无论从哪个角度来看，这都是一个三百六十度无死角的漂亮女人，这一点连沈秋自己都不得不承认，有好几次都差点折在他的手上了。

    “这个还真没法猜……女人心海底针，能够看透女人心思的人，那绝对是个绝无仅有的天煞神算子了。”

    “沈秋，我不是在跟你开玩笑！我想你帮我个忙！”柳蓉儿转过身来，面露正色道：“老龙王为了拿到英格兰人手上的那个肾脏源，不仅低价将传国玉玺卖给他们，甚至还附加了一个筹码！就是我！我柳蓉儿成了他们男人之间交易的筹码了！”

    “啊……”

    沈秋听得头皮嗡嗡直响，上一次白家将柳蓉儿推给埃尔斯的时候，就已经刷新了他的三观了，这次竟然把儿媳妇推出去当做交易的筹码！这特么也太无耻了吧！

    “柳蓉儿你没开玩笑吧？再怎么说你也是白家名义上的老板娘、儿媳妇、老龙王这么做就不要脸面了吗？就不怕遭到燕京古玩界的人耻笑？”

    “这个条件就是那个埃尔斯提出来的，老板是他的亲叔叔……”

    “所以你的想法呢？需要我帮忙吗？”

    柳蓉儿突然一个箭步上来抓住了沈秋的双臂：“我要离开白家！我要离开燕京！沈秋你带我走好吗！我一分钟都不想待在这了，我真的不想去英格兰，我不想被人当做商品交换来交换去……我是一个人！我是一个活生生的女人！”

    柳蓉儿支吾了两句，泪水便止不住的流下来。

    “柳老板你别哭呀！”

    女人的眼泪就是沈秋的短板所在，每次见到女人流泪他就开始惊慌失措，不知道该怎么办。

    “怎么帮?”

    “你能带我走吗！你能带我离开这里吗？"

    “柳老板……”沈秋纠结了：“我可以帮忙带你离开白家，但我们只是普通的朋友，我心里只有一个人！从始至终都只有秦轻语，也不会再装下其他女人了。”

    “我知道，我懂！强扭的瓜不甜！沈秋有你这句话，也不枉费我前面那么待你了！”

    柳蓉儿突然从口袋中掏出一连串的钥匙，他将钥匙拍在沈秋的手中：“这是白家祖宅的钥匙，传国玉玺就存放在白家祖宅内的观音菩萨的塑像底下！沈秋你回家用梅师傅的那件赝品，把它换出来！”

    “祖宅凌晨的时候会有六个人在那边负责看守，那六个人都是我的人！你准时到那把玉玺换出来，出来之后我在戏楼胡同等你！你送我走！你送我坐船走！”

    “偷？”

    沈秋听得是头皮发麻，你让他鉴个宝、卜个卦什么的还行，让他去白家祖宅偷玉玺，还是大姑娘上轿头一回。

    “老龙王不也是用这个手段，把它从郭修运那换来的嘛！你们谁都不想国宝卖给英格兰人吧？现在只能是这个方法了，否则国宝到了英格兰，哭都来不及了！”

    “我试试……”

    “沈秋！这是我们之间的秘密！千万不要跟任何人说，秦轻语都不能，如果有半点的差池，我这条命就要交代在白家了！”

    柳蓉儿不由分说的将钥匙塞在沈秋的手中，擦干眼泪，不由分说的转身离开，留下沈秋一脸懵逼站在寒风中挥发着身上的酒气。

    去不去？偷不偷？

    这个问题只在沈秋脑海中犹豫了一秒钟，便有了确切的答案。

    个人的那点破事，跟国宝、跟家国荣耀相比，屁都不是！

    ……

    皇家酒店某个大型的会议室。

    几个人围坐在一张英伦的大圆桌上。

    往常酒店的招牌菜肴都是以西式米其林式的菜系为主，但是今天的圆桌上却摆上了鲁菜的招牌菜，葱烧海参、九转大肠、糖醋鲤鱼、油焖大虾，清一色鲁菜的代表菜肴。

    圆桌中间还摆了两坛鲁山的著名浓香酒，孔府大曲！

    “师傅！您今天怎么上了一桌子的中式菜肴啊！”埃尔斯望着满桌的精美菜肴，忍不住流口水到：“您平时不是对牛排情有独钟的吗？”

    所谓的师傅，便是皇家鉴宝团队的领军人物，这人不是别人，正是杰弗森。

    杰弗森的精神状态很好，脸上红光闪烁，几天的功夫仿佛面颊上皱纹也褪去了很多，整个人完全不像是六十岁的老人，貌似这几天一下就年轻了很多岁。

    “还有师傅……”杰弗森插了一句：“您不是经常跟我们提到，说阅宝秀才的本领高强，体内的灵气深厚，在燕京城几乎是顶流的存在，为什么您这次还要主动跟他pk,咱们这次的胜算大吗？要知道这次的pk可是吸引了许多英格兰的电视台、和报纸，如果我们输了，后果将会非常的严重！可能我们在英格兰的名誉就毁掉了。”

    “埃尔斯，你忘了我的手上有那件独一无二的宝贝吗？”杰弗森丝毫不为所动，嘴角微微上翘，露出一抹得意的笑容。

    “这个我知道，可是师傅即便如此，我们也……”

    “我们也没有十足的把握是吗？如果在以前我还没有这么大的信心，但是现在我可以负责任的告诉你，这次的文玩pk大会，我们皇家鉴宝团队将会以碾压的姿态打败所有的敌人，三轮的pk都会赢！从此皇家鉴宝团队称霸燕京城，享誉全世界！哈哈哈哈……”

    “你要问我怎么会有这么大的自信？待会你就知道了，我今天特意请来了一位特殊的朋友，这位朋友就是我们取得胜利的最大的保证！”?

