    

    赤帝洒下滔天烈焰，目的就是为了引黑帝现身。见到黑帝果然独身出现，并主动邀战，回道：“既如此，吾等去九天之上一较高下。”

    说完就化作赤色神鸟，直冲九天。与此同时，黑帝、青帝、黄帝的身影也从场上消失。

    这是他们早就商量好的对策，合三大道君之力，拖住黑帝。只要神族联军能攻破四海神庭，气运反噬之下，黑帝的天皇之梦自然就碎了。

    四位道君都是天地初开就诞生的生灵，又同为神族大能，算是老对手。

    黑帝见赤帝、青帝、黄帝结成三才之势，将自己团团围住，心思昭然若揭，不由得笑了起来。

    他本以为赤帝一方至少会派出五名道君参战，没想到只来了这三位。

    “尔等对大道君的力量一无所知啊！”

    黑帝的身影中突然分出三道身影，瞬间由虚转实，成为三尊道君战力强者。

    其中：

    本体元龙道君化作巨大黑龙本体，口中有一宝珠若隐若现；

    黑帝（鳞甲神主）手持顶级灵根定海珊瑚树，此树身布满鳞甲尖刺，虽是灵根，斗法威力不弱顶级灵宝；

    水官大帝握着寒光控水旗，此刻就是天地水元之化身，一出现就将虚空中燥热之力压制下去；

    图腾之龙则抱着碧玉酒壶状的神器，一动不动。

    此时的黑帝展现出全部力量，本体与三尸化身同时降临，龙珠、本命神器、顶级灵宝、顶级灵根齐出。

    见状，其他三位道君也拿出全部本事，纷纷招出化身。

    凤祖道君，赤帝（飞禽神主），离火朱雀。

    兽皇道君，黄帝（走兽神主），玄黄君主。

    长生道君，青帝（草木神主），不死界主。

    九大道君级战力，数量上更胜一筹，但气势却被黑帝一方压制。

    随后，兽皇道君、黄帝、玄黄君主、长生道君、不死界主找上黑帝的三尸化身，缠斗在一起。

    虽然黑帝化身实力略胜一筹，但黄帝一方人数与灵宝占优，一时间谁也奈何不了谁。

    胜负的关键，落在了元龙道君身上。

    黑帝成就大道君以后，几乎所有的伟力都加持在本体上。三具化身的实力，最强的也就与青帝相当，最弱的图腾之龙，不过斩一尸的实力。

    若是再等数个元会，化身的境界也达到大道君级别，黑帝自己就能抵住神族七大道君联手。

    当然，到了那个时候，赤帝一方也不敢贸然出击，只能静待道尊与白帝归来了。

    看着挡在身前四大道君，黑帝气极而笑：“尔等以为这样就能挡我？凤祖，看在相交亿万年的份上，你若退去，吾可以既往不咎。”

    道君大能，都是心智坚韧之辈，自不会被黑帝三言两语挑动决心。

    赤帝也不多言，本体与两尊化身之上同时泛出剧烈红光，一向以道体面目现身的飞禽神主，也化作巨大神鸟形象。

    凤祖道君，华贵异常。麟前鹿后，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙，五色备举。

    飞禽神主，彰显神权。有六象随身，头象天，目象日，背象月，翼象风，足象地，尾象纬，威能无穷。

    离火朱雀，天地火元至尊。其气腾而为天，其质降而为地。有四相之意，含阴阳之变。

    忽然，又一五彩神鸟凭空而出，负有神纹。其首文曰德，翼文曰顺，背文曰义，腹文曰信，膺文曰仁。

    赤帝的第三尊化身——立德鸿鹄，第一次出现在诸神面前。这是赤帝的野心，要为整个神族制定规矩、立下准则。然神族气运只要还分散在数个神庭，此身就无法证道，只是顶级祖神修为。

    即便如此，找到了第三条道路的赤帝，几乎可以算作半步大道君。

    半步大道君与真正的大道君之间，虽然还隔着一条鸿沟，已经有了一站之力，不至于被秒杀。所以赤帝不惜欠下巨大因果，请寂灭道君坐镇长生界，让青帝能够全力参与此战。

    在第三化身出现的同时，青帝动手，青元聚灵旗从天地间截取玄妙道韵，注入立德鸿鹄体内，将其修为拔高到媲美道君的水准。

    而后四只巨大神鸟合为一体，化作五彩五尾五翅巨鸟，与元龙道君对峙，气息竟然不分上下。

    这就是赤帝敢于直面大道君的底气，凤皇真身。

    黑帝终于色变，感受到局势稍稍超出了掌控。

    ............

    东海另一处，吴行、罗天道君等仙门强者还未动身，一身淡蓝宫装的水母道君施然而来。

    “道兄若是答应不插手此劫，吾与黑帝，皆欠你一桩因果。”

    水母道君的存在，就是为了挡住仙门道君。此时开出条件，请罗天道君退去。

    然罗天道君不为所动，反问道:“若道友就此返回河洛行府，吾也欠你一桩因果如何？”

    水母道君见此也不恼，漠然说道：“既然如此，那便去紫府洲走一遭吧。”

    罗天道君点头，将四灵镇界桥留给白泽，便与水母道君一道，前往紫府洲面见贞元道君。

    有贞元道君的存在，仙门道君自然不会像神族那样生死相搏。在加上修为相差无几，这两位双双选择动口不动手。

    吴行几人对视一笑，跟着无限延长的石桥，降临在战场中央。

    随着黑帝、赤帝等道君在九天之上斗法，东海战场也陷入混战。

    散修北鲲、寒魄两位道君各持一杆大旗，结成北风寒流大阵，竟然抵住了神霄道君、云母道君的攻势。

    要知道洪荒所有势力中，神族战力最强。虽有东海大阵加持之功，也可见北风寒流大阵之玄妙。

    烛龙道君、大觉道君也纷纷出手，与中天道君、太一道君战在一处。

    在无尽海眼洞天大阵加持下，黑帝一方道君实力硬生生提高三成，散修出身的道君竟与神族道君平分秋色。

    但黑帝一方还有一位四海道君，虽然被四位顶级祖神围攻，却面色从容，轻松挡住祖神放出的神通灵宝，发出的每一击反而给对面带去巨大压力。

    此外，黑帝一方修士或守在无尽海眼之中，借助洞天大阵威力提升战力，或投入化龙图，在青龙天君的主持下，化作血色长龙，在战场横冲直撞。

    七大神庭合力围东海，居然处于下风。

    四海疆域远超洪荒大陆，四海神庭的修士数量也远超其它神庭，只要高端战力充足，完全不惧其他道君联手。

    这才是黑帝欲做天皇的底气。

    战场上修为、辈分最高的凰祖，不由得抬头望向九天上的龙凤虚影，期望赤帝能够获胜。        

