
　　夏天手持天玉剑，独战群雄。

　　他感觉到了偌大的压力。

　　不过他也有自身的优势。

　　祭坛对他没有任何压力是其一，其二便是他这几日始终精神饱满。

　　反观凌天下等人，好几日不休不眠，精神上一直饱受折磨，而且几乎没有吃东西。

　　此消彼长之下，七八十人围攻夏天，也难以奈何他。

　　但他们此刻也全都拼命了，甫一出手便陷入了极其焦灼的白热化之中。

　　“哧。”

　　夏天展开鬼影步，把握住了机会，天玉剑猛力向前劈去。

　　剑光扫动，似一挂瀑布倒卷，扫向凌天下。

　　“嗬！”

　　凌天下大喝，周身气机震荡，手中利剑舞动八方，快的不可思议。

　　“当当当……”

　　只是一个瞬间，两人碰撞了十几次，而后凌天下被一剑劈飞了出去。

　　“死！”

　　王雄霸传来怒吼，展开风异能形成一片空气墙压落下来，四周空气在噼啪爆鸣中颤抖。

　　“哧”

　　夏天看也未看，反手一剑。

　　如同绝世剑客一般，剑尖以下自上斜扫，剑气冲天，直接破碎了空气墙。

　　无声无息间，赵恒以极其刁钻的角度递出了一剑，刺向夏天腰肋。

　　一点寒光如同眼镜蛇瞬袭，快到极点，但却点在残影上。

　　夏天早已经提前察觉，劈闪过去。

　　但紧接着，四面八方刀光剑影袭来，照亮了天空。

　　杀杀杀！

　　战战战！

　　到了现在无需多言，双方没有调和的可能。

　　唯有一方死绝方可罢休。

　　这是夏天以元气洗涤自身，又替换内息之后，第一次全力出手，他感觉到了无尽的力量。

　　哪怕被围杀也能游刃有余。

　　封神第一形态封神，神秘能量笼罩在身上，如同披着一副古老的甲谓，能够化解绝大多数异能攻击。

　　“啊……”

　　一名高手惨叫一声，眨眼间被一剑洞穿心脏，天玉剑剑身的红色线条迸发红芒。

　　蓬的一声，他的身躯顿时四分五裂。

　　第一个死伤终于出现了。

　　紧接着是第二个。

　　夏天刻意避开凌天下三大高手的攻杀，展开鬼影步，准备先将一些‘无关人员’清场。

　　霎时。

　　祭坛上的战斗趋于白热化，数十个高手虽然无法同时出手，但是却对夏天分割包围。

　　试图将他镇杀。

　　夏天挥动天玉剑，元气鼓荡，气机随之震动，一剑劈飞赵恒，劈在体表的铠甲骤然爆发刺目的光芒，紧接着反手三剑荡出。

　　“噗噗……”

　　封神第一形态摄取的异能能量趋于饱满，流转剑身，化作无匹的锋芒激射出去。

　　“啊……”

　　三名超级高手几乎同时发出凄厉惨叫，暴毙当场。

　　“轰隆隆”

　　与此同时，一道道刀芒剑气亮起，一片片异能横空，铺天盖地向着夏天笼罩而来。

　　“嘿！”

　　夏天冷笑，一剑寒光乍起，如同惊天长虹，无比的刺目。

　　所有袭来的刀芒剑气皆被一剑扫灭。

　　不仅如此，剑芒力量不减，逆行而上。

　　四周所有人都没想到，夏天这一剑的力量竟然这么强悍，纷纷怒斥，或躲闪，或抵挡。

　　然而当他们做出这样的举动时，才骇然发现，根本避无可避。

　　哪怕是硬撼，也生出一种不可阻挡的错觉。

　　“啊……”

　　“噗噗……”

　　惨叫声伴随着血光迸溅开来。

　　夏天看也不看，趁着混乱在原地留下一连窜残影，如同幻灭一般，再出现时，已经到了赵恒身侧，一剑荡去。

　　“当！”

　　“喀嚓”

　　赵恒接驾相还，然而自身长剑竟然被天玉剑一剑断裂开来。

　　迸发的火星之中，赵恒的面色扭曲起来，竭尽全力避闪。

　　但还是晚了一步，寒光迸射，血光爆现。

　　“噗。”

　　赵恒惨叫一声，一条手臂冲天而起。

　　这一切发生在刹那间，中间没有任何迟缓。

　　直至这时，四周才有人冲腾上来，并不是援救赵恒，而是想要利用间隙镇杀夏天。

　　“一起死！”23sk.Com

　　赵恒也彻底放弃了防御，

　　他失去了一臂，兵器被毁，在这种情形之下，根本活不下去。

　　迎着夏天冲了上去，单掌劈出，一道掌风化作罡气，变成掌印，狠狠的轰击而来。

　　夏天的嘴角勾起一抹冷酷的笑。

　　并不给他拼命的机会。

　　翩若惊虹，身若游龙，展开鬼影步，从各方攻击之的间隙之中穿行而过。

　　“噗噗噗……”

　　“啊！我！不！想！死！”

　　赵恒被一大片刀光剑影和异能光雨笼罩了，发出了最后不甘的绝望惨叫。

　　下一秒，整个身躯随之炸裂开来，血雨洒落。

　　如此一幕，让四周攻杀的高手脸色难看。

　　他们原本想要围杀夏天，最终却将赵恒杀死了。

　　夏天已经出现在边缘，随后一剑点在一人眉心，如同狼一般的眸光扫过所有人。

　　“今日你们全都要死！”

　　现在的夏天，能够感受到自身的强大。

　　不仅源自于元气的威力。

　　他还有阵法的加持。

　　有天玉剑这种神兵利刃。

　　这种强大让他生出了一种无法形容的错觉。

　　仿佛自己一剑劈出，能够斩裂天地一般。

　　以往在他眼中分外强大的凌天下和王雄霸等，如今看起来却是那么的弱小。

　　“左右是个死，跟他拼了！”

　　到了现在，各种不甘绝望疯狂情绪的充斥之下，这些人同样变得悍不畏死。

　　其中一人大吼着冲向夏天。

　　途中，他的气机不断震荡，如同呼吸一般，到了最后，整个人如同气球一般膨胀起来。

　　“轰隆隆”

　　他竟直接自爆了开来。

　　同时爆发一股无比磅礴的可怕力量向着四面八方冲击。

　　夏天早已经提前躲在了一根石柱后面，不仅没有伤到他，巨大的冲击波，反而将四周十几人掀飞了出去，发出凄厉的惨叫。

　　剩下的人则纷纷爆退避闪。

　　恰在此时，夏天闪身而出，提着天玉剑，逆着冲击波穿行而过。

　　“王雄霸，轮到你了！”

　　一声爆喝，他已是杀到近前，漫天的剑光将王雄霸笼罩了。

　　王雄霸怒吼一声，狂风大作，同时化作密密麻麻的风刃向着夏天笼罩。

　　但是全都被夏天一剑扫灭了。

　　至于王雄霸身上的防御，以及自身的改造，在天玉剑下根本没有起到任何作用。

　　只是短短片刻，他已经变成了一个血人。

　　“王雄霸，给我死！！”

　　夏天想到曾经种种，怒而挥剑，冲天的剑芒照耀八方，剑气纵横激荡。

　　王雄霸接连大吼，不断施展异能，同时移动速度，向着人多之处靠近。

　　但这一切都是无力的。

　　冰冷的剑锋无情扫过，血光迸溅。

　　他在移动之中被一剑腰斩了。

　　“啊……”

　　王雄霸发出绝望的嚎叫。

　　他有着大野心，想要成为世界之王，想要长生不死，怎么能这样死去呢。

　　他有些不相信，夏天为何能变得这么强，这么多人围杀，反而被他逐一猎杀。

　　带着不甘与不信，残留着懊悔与痛恨，脸上的表情逐渐凝固。

　　“噗”

　　夏天一冲而过，顺势再次挥剑，直接将两截残躯劈成了四瓣。

　　冲出十多米后，回过神冷冷扫视追上来众高手。

　　“杀！”

　　长剑向天，杀了回去。

　　这一次，出手更加凌厉。

　　大开大合，独战群雄。

　　天玉剑横劈竖斩，一道道刺目的剑芒与剑气连接在一起，形成一大片如同浪涛般汹涌喷发。

　　如此之下，不知杀了多长时间，夏天杀红了眼睛。

　　当他停下时，整个祭坛已空无一人。

　　冲上来的七八十个超级高手，皆尽暴毙。

　　但夏天知道，还有一人未死。

　　他祭出精神力，旋即霍然转身，盯着百米开外的一根石柱，寒声道，“凌天下，滚出来！”

　　“咻”

　　话音未落，同时左臂猛然一甩。

　　蛇刀化作一道白光在空气中跳动，蜿蜒曲折，如同一道白色雷霆。

　　“当当当……”

　　石柱后面传来刀剑碰撞，且崩闪出一窜窜火星。

　　夏天一步上前，如同瞬移，顺势一剑扫出，一点寒芒耀起。

　　刚把蛇刀击飞的凌天下浑身都每一根汗毛都立了起来，竭尽全力以剑护挡。

　　“当。”

　　“喀嚓。”

　　两剑交击的刹那，凌天下手中的长剑就被崩碎成了一片碎屑，洒落一片寒光。

　　凌天下将剑柄甩向夏天，同时身形爆退。

　　“当。”

　　夏天随意一扫，剑柄崩飞，并未立即出手，扬起左臂，虚空一抓。

　　啪。

　　蛇刀回到掌中，继而突兀消失。

　　随即冷冷凝视凌天下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3136章 怒而挥剑免费阅读。https://xs.23sk.com 