
　　听这声音......袁月根本就是故意想让那个暗卫听到的，她不只没有收声，反而故意加大声音，就是要给那个暗卫听呢！

　　果然，走在走廊里的暗卫几乎要把自己手上的长剑给攥碎了，但也只能强挺着离开了客栈！他不过是个暗卫而已，只不过是帮着丁兴阳做很多的事情，身边的那些人都比较忌惮他、讨好他，所以他才渐渐地开始觉得自己好像也是主子了！

　　不过再受宠、再受重用又能如何，还不是个主子说扔就能扔的奴才嘛！

　　等到那个暗卫离开之后，常玉琦又出现在了包间门口。看他的表情......方程觉得他似乎已经有些了然自己的身份了。

　　“方公子，没什么事情，我就是过来看看那人有没有耽误您用完膳，若是有什么不太满意的，可以让后厨给您重新弄一下！”

　　常玉琦没有提到那个暗卫、更加没有提及方程的身份，只是照例询问了一下餐食如何！

　　“这些阳城的美食很不错，我没有什么要提的意见，最最关键的......你还是要问月亮，看看她觉得怎么样！”

　　方程看向袁月，他一向都很注重袁月的感受！

　　“很好吃，没有什么意见，可以的话......这些日子我们在客栈里的餐食都请按照这个标准来做吧！”

　　袁月很满意这一顿饭，冲着常玉琦点了点头！

　　“好的，明白！”

　　常玉琦立刻点头应承下来！

　　“嗯.......”

　　方程稍微的犹豫了一下，然后又看向常玉琦。

　　“我个人有一个想法啊，就是常公子，你是不是......对我的身份已经有所猜测了？”

　　他开口问道！

　　“我......”

　　很明显常玉琦没有想到方程会这么直接的问自己，当时不由得有些懵！

　　“嗯，就是你猜的那样！我来阳城......也是有挺重要的事情要做，所以......这段日子客栈里可能会不太安稳，还请常公子多多包涵了！”

　　提前打好招呼，总比事情过后再道歉来得更合适一些！

　　“这......”

　　听了方程这些话，常玉琦先是愣住了一会儿，随即立刻明白过来，他急忙微微退后一步，双手抱拳，朝着方程微微行了一礼。然后他点了点头，表示他听懂了方程的意思！

　　“常某明白了！”

　　就算再傻，常玉琦也该知道这个方公子就是传闻中的那个传奇人物方程了！，

　　其实，在阳城里，那些对阳城之外所有城池的人抱有异地偏见的大多数都是年龄稍大一些的人，也不排除一些被自家长辈教育得、这种思想十分根深蒂固的年轻人之外，其余的年轻人对于阳城以外的人还是十分热情和正面对待的！

　　而方程这个传奇人物，在常玉琦这般年龄大小都差不多的圈子里，可以说是偶像一样的存在！他整个人就像是一个传奇一般，被这些人年轻人传诵来、传诵去，很多人都知道方程的事情，都觉得，就算是刨除去疆主这个压人的身份，他也是一个值得被众人崇拜且尊敬的人物！

　　方程倒也不跟他客气，只是微笑着冲他点了点头，然后便收回目光，继续吃饭！

　　吃过晚饭之后，天色已经很晚了！他们到达阳城的时候就已经夜色降临了，又跟王掌柜和那个胖男人发生了些矛盾，沐浴洗漱之后还吃了晚饭！现在已经到了半夜的时间，几个人跟常玉琦打了招呼，便纷纷回到自己的房间休息了。

　　然后在第二天的一大早，他们就又见到了昨天晚上垂头丧气地离开的那个暗卫，他又来传话了！

　　常玉琦带着那名暗卫走进客栈大厅的时候，方程他们四个人正围坐在客栈大厅里的一个餐桌前吃早餐！

　　方程瞥了那名暗卫一眼，没有说话！反倒是袁月，看着对方就气不打一处来！

　　“你非要赶在我们吃饭的时候来是不是？本来吃饭是个非常美好的事情，被你这么一打岔，什么山珍海味都吃不出来好了！讨厌死了！”

　　袁月极其厌恶地冲着那名暗卫翻了一个大大的白眼，然后低下头吃起饭来！

　　“确实很没礼貌！”

　　余一恩也点了点头，肯定了袁月的说法！而坐在他身边的无非根本就没说话，只是拿着碗在认真的吃饭，时不时地抬头看一眼那个暗卫，眼神里也满满的都是不屑！

　　“你们......”

　　暗卫被气得差点吐血，但是面上却不能表现得非常明显！毕竟自己只是个传话的，不管主子跟方程之间有什么矛盾，自己始终只是一个传话的！只有在自己主子成功将这个方程踩在脚下时，他才有翻身的那一天！

　　“城主说......今日午后，请方疆主到城内最大的酒坊—云酒坊一叙！”

　　果然，丁兴阳让步了！因为之前方程已经明确地告诉他不会用界主令牌去换取莫疆主父子三人的性命，同意跟他见一面也只是想要谈一谈，看看还有没有什么转换的余地！这对丁兴阳来说，很明显相比于方程来说更加的重要！

　　“好，你回去告诉丁兴阳，我方某定会赴宴，让他......把想说的话全都准备好！因为......我只会见他这一面，若是谈不拢，接下来的事情......可能就没有那么顺利了！”

　　方程直接说道！

　　“这......”

　　暗卫听了方程这毫不客气的话，不由得有些犹豫！

　　“怎么？你不就是一个传话的吗？什么时候也能代替主子决定哪一句话听得见，哪一句听不见吗？话穿得不到位，到时候我们跟你的主子要是谈崩了，你主子要是知道我们早就跟他提前打过了招呼，可是你却没有把话传到位，到时候......不会把火气都撒在你身上吧！”M.23sk.com

　　袁月冷笑着看向那个暗卫！

　　“我......我知道了！”

　　听了袁月的话，暗卫十分憋屈的点了点头，然后转头就走出了客栈的大堂，瞬间就消失在了客栈的大门口！

　　袁月收回目光，面色有些严肃地看向方程！

　　“那暗卫身手不错！”

　　她意有所指的说到，其中的意思方程自然明白，就是说这丁兴阳手下还是有些能人的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百二十八章 找上门来（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 