    前文说过，左乐和田颜的恋情早就不是什么秘密了，但凡对娱乐圈有些了解的，都知道俩人在一起了。

    不过知道归知道，但双方平时几乎没有什么明面上交集，围脖也不互动。

    除了田颜时不时在左乐作品里客串，俩人最多一起公开露脸的时候就是——左乐去田颜主持的《快乐梦想秀》参加综艺。

    然而即便如此，综艺里两个人也从来不搞什么明星情侣常见的粉红情节，不了解的看见，还以为就是正常的嘉宾和主持人。

    哪怕其他嘉宾拿他俩开玩笑，二人虽不反驳，但也没有主动接梗。

    也正因为如此，仍旧有一小部分俩人头铁的真爱粉坚持二人只是朋友，并非情侣，虽然被无数人拿着各种爆料怼在脸上，但他们仍旧叫嚣。

    二人一日不公开官宣，他们就是没在一起。

    此番左、田在金凤奖红毯携手同行，惊动的不只是现场的记者和粉丝，还有实时观看颁奖礼直播的观众们。

    【呦吼，撒花】

    【终于实锤了，左乐这逼真能忍】

    【呜呜呜……】

    【左贼，夺妻之恨不共戴天】

    【两个人站在一起好般配，男才女貌，天造地设（】

    【前面的，你括号没删干净，扣钱】

    【乖，这钱脏，咱不恰】

    【左乐、田颜，起个什么CP名呢，左田？】

    【佐田，我还樱木呢】

    【乐在心田怎么样，有两个人的名字，听着还有点甜甜的】

    【不错不错，好名字】

    【我有预感，今天晚上会不会有好戏看】

    【会不会是求婚！！！啊啊啊，好浪漫】

    【你想多了，直男作者不会写】

    【呸，辣鸡】

    【山河老板娘正式登基，左乐可以挂了，真主角上位】

    【那之后的情节时不时田颜忍痛接管亡夫产业，综艺影视齐开花，拳打央视，脚踩东山，成就一代娱乐女皇】

    【现代则天女强文，有搞头】

    【来来来，笔给你们，你们写】

    【………】

    直播间纷纷扰扰，网络上也不消停，左乐两人露面不到两分钟，相关快讯就出现在围脖、头条等网站，并以极快的速度冲向热搜榜。

    …………

    红毯上，看着周围目光火热的粉丝和记者，左乐有点无语，面上微笑，嘴里轻轻和女朋友吐槽。

    “这些人至于吗，又不是不知道，眼神跟要吃了我俩似的。”

    被这么多人目不转睛盯着，田颜压力也有点大：“都说了随便找个机会在围脖一官宣就完了，你非挑着金凤奖，场面那么大，能不被人盯着吗。”

    左乐略带尴尬：“我不是想着网络官宣虚吗，咱们俩一起走一圈，显得走诚意。”

    “狗屁诚意，你就是想故意在金凤奖红毯显摆。”田颜忍不住爆了个小粗口。

    “故意显摆怎么了，我女朋友这么漂亮，凭什么不让我显摆。”

    左乐也不是初出茅庐了，求生欲满满，一句话直指要点，田颜俏脸神色明显多云转晴。

    这次二人公开携手走红毯，其实算是半预谋半突发奇想。

    去年年底，两人和双方父母约定两年之内结婚，眼下一年过去，约定时间过去一半，二人也开始筹备结婚的事，初定是在上半年。

    根据“风水带师”左乐自己查的黄历，2021年上半年【多事皆宜、无忌】的大好日子，只有5月30号、6月2号和6月16号。

    其中6月16号又因为没有【宜嫁娶】，被pass。

    也就是说，左乐二人如果在。2021年上半年结婚，大概率是在5月30号和6月2号这两天，距离现在也没多少日子。

    也正是因为结婚临近，左乐也懒得继续遮遮掩掩，反正他又不打算隐婚。

    偏巧又赶上金凤奖，左乐心思一动，索性直接拉着田颜公开牵手露面。

    前几年他获奖时，田颜都没在身边，连获奖感言都没提过她，这回即将结婚，也该让女朋友享受一下荣耀了。

    田颜起先还有些犹豫，后来经不住左乐劝说，更重要的事她确实想和左乐一起在现场分享获奖的喜悦。

    去年泉城金凤奖，她在台上看到男友左乐大杀四方，激动的都快哭了，但为了主持工作，田颜也只能克制情绪，淡定微笑鼓掌，甚至连眼神波动都尽量避免。

    这在田颜心里，其实算是个小遗憾，如今有机会弥补，她也有点动心。

    当初选择不公开恋情，是因为田颜不想被别人以为是自己“傍导演”，打算自强自立，靠自己真正的实力和左乐并肩站在一起。

    然而，如今两人都谈了将近4年时间，，该干的事都干完了，父母都见完了，眼瞅着俩人马上结婚真正成为一家人，田颜那些“争强好胜”的心思早就淡得差不多了。

    她算是认命了，自己找了这个男人是个绝世潜力股，自己要想靠主持人压他一头，就算是当上了央视一姐也够呛。

    除非她走仕途，十年之内杀到厅级以上，前提还得左乐原地不动………

    这么一想，老老实实当她的山河老板娘也不错，奋斗太累了，还是交给左乐吧。

    田颜一松动，左乐立刻加大力度，半推半就，今天这事就成了。

    红毯采访区

    除了去年泉城田颜亲自采访那届，左乐一般是不怎么回答问题的，主持人也不怎么纠缠。

    不过今天特殊情况，负责转播的导演看着不断上升的直播数据，眼睛都激动红了，在耳麦里嗷嗷的喊着外景主持人上。

    正巧这外景主持人是个刚上位没多久的新人，胳膊扭不过大腿，硬着头皮就冲左乐二人迎了上来。

    “左导您好，师姐您好。”

    “师姐？”

    “我是传媒大学毕业的，比田颜师姐小几届。”

    再怎么说也是专业主持人，外景主持人非常聪明，上来先套近乎，效果很不错，田颜一看是同门师妹，笑容顿时亲切了很多，连带着本来打算直接签名走人的左乐也停住脚步。

    外景主持人一看有戏，赶忙使劲浑身解数拍田颜马屁，田颜被哄得高兴，也乐意给师妹点面子，回答了不少问题。

    其中，就有很多人关注的——师姐，网上传言说您和左导是情侣，今天二位携手同至本届颁奖礼，是打算公开了吗？

    田颜微微一笑没说话，倒是旁边一直没怎么吭声左乐插了句嘴。

    “我们似乎从来没有不承认我们在谈恋爱吧。”

    终于公开了！！！！！

    虽是一个反问句，但意思表达很明确。

    旁边能听到左乐说话的记者和观众纷纷欢呼，还有吹口哨起哄的，直播间更是弹幕汹涌，要不是转播服务器承受程度强，搞不好得死会机。

    否则转播的导演看着蹭蹭上涨的数据，乐得哈哈大笑，恨不得抱着左乐啃两口。

    这流量热度送的，活菩萨啊…………

    ————

    ps：这两天喝喜酒，码字时间不太够，今天还有一章，正在写，明天早上发

