    乔木刚才用神识探测了一下，希尔薇的轮回空间，地下范围特别的宽广，足足有一千米之多！

    也就是说，从地面开始往下挖，要挖一千米才能完全挖穿整个轮回空间。

    而乔木以及面具男，在这方面就差的远了，乔木的地下空间仅仅只有三十米，面具男的也只有五十米而已。

    之所以会出现这种局面，主要还是轮回者的属性差异造成的。

    乔木以及面具男的轮回者并不是土属性的，因此就算地下空间开辟的再深，也根本用不到，反而不如开辟地面上的范围来的划算！

    而希尔薇就不一样了，她的轮回者作为土属性的精灵，很多能力都需要更大面积的地下空间范围来施展。

    比如说遁地这一技能，如果地下空间范围不够的话，不就没用了吗？

    因此。

    她才会去开辟那么大的地下空间范围。

    而现在。

    地下空间范围这一点所带来的差异，让乔木找到了致胜的关键！

    此刻。

    战场上。

    速度得到了提升的火蜥人，已经冲到了精灵族人以及人类轮回者身旁。

    火蜥人超高的移动速度、超强的防御能力，以及恐怖的攻击力，给乔木这边的轮回者带来了毁灭性的打击。

    在近战的情况下，乔木这边的轮回者别说与火蜥人势均力敌的对抗了，就是连单方面的防御都做不到。

    噗！

    噗噗！

    一只只精灵、轮回者相继倒下。

    这些火蜥人宛如一台台绞肉机，对轮回者展开着血腥的杀戮！

    整个战场上的局面根本不能说是对战，而是单方面的屠杀。

    眨眼之间，乔木这一方便死伤惨重！

    “这才是四阶打三阶时正常的情况。”

    看到这种局面，面具男终于露出了一个笑容。

    死在他手中的类神三阶已经不算少了，像是乔木这么难缠的对手，这还是第一次。

    不过。

    也就到此为止了。

    在他刚才花费了一百神性点、使用完增幅技能后，这场战斗的结局就已经注定。

    要知道，就算是跟他同等级的存在，被他的火蜥人近身之后也是难以招架，更何况是比他还低了一个级别的乔木以及希尔薇呢？

    如今火蜥人已经近身，他都不知道自己还怎么输！

    “防御！”

    战场中，一只负责指挥的精灵族人大喊一声，转变了其他精灵们的战斗风格。

    所有精灵完全放弃了攻击，开始使用各种防御类的魔法，全力防守！

    然而。

    即便如此。

    也仅仅是减缓了火蜥人的屠杀速度罢了，对战况没有任何的影响！

    人类以及精灵被全歼，已经是板上钉钉的事情。

    “要输了啊……”

    希尔薇看了看乔木，露出一个惨然的笑容，“算了，跟你死在一起，也是我预想过的事情。”

    “为什么你会预想到跟我死一块？”乔木不明所以。

    他反正是从没想过，自己会跟着希尔薇一起死，哪怕是现在，他也不觉得会发生这种事。

    “因为我出来后，就没想着回去。”希尔薇叹了口气。

    “没想着回去？”

    乔木皱了皱眉，有些听不懂希尔薇的话语。

    他就是找希尔薇来交易个特级攻略罢了，对方怎么会没想着回去呢？

    不过。

    现在显然不是问这些细节的时候。

    “等会再说这些吧。”

    乔木笑了笑，“现在还是先赢下这场战斗再说。”

    “赢下战斗？”

    希尔薇怔住。

    她又看了看战场上一面倒的屠杀。

    这怎么可能赢的下来？

    类神二阶跨级战胜三阶的情况，确实有过相应的例子，但是三阶跨级战胜四阶，至少暮光城是没听说过有谁能够办到。

    真要是出现这种局面了，那就像是一个婴儿一拳撂倒一个成年人一样离谱与超现实。

    就目前而言，她反正是没看出来，这场战斗能赢下来的点在哪里。

    “趁现在！”

    乔木沉声道：“赶紧让你的精灵用遁地下到地下一千米，然后撑起特级防御魔法！”

    “遁地？”

    闻言，希尔薇蹙眉。

    她完全搞不懂乔木的用意在哪。

    这种局面遁地了有什么用？

    这样一来确实可以避免精灵族人的死亡，但火蜥人也可以选择不去攻击精灵，转而直接对轮回空间本身展开攻击啊。

    轮回空间的核心被破，精灵躲得再深也没有任何卵用。

    与其那样，还不如让精灵撑着防御魔法，被火蜥人慢慢杀呢。

    这样还能多活一会儿。

    “我知道你有很多疑惑。”

    乔木郑重道：“但现在没空给你解释，你就听我的照做就是了。”

    “你……”

    希尔薇看着乔木。

    感受着其散发的浓郁自信，不知怎的，她竟然真的产生了一种能战胜对方的错觉。

    “我明白了。”

    在这种感觉的影响下，她不再多问，而是朝着精灵下发了相应的指令。

    很快。

    一部分精灵使用了遁地魔法！

    在魔法的影响下，地面就像是变成了水面，让站在上面的精灵族人一个接一个的掉了下去。

    很快。

    所有精灵族人就已经不见了踪影！

    “病急乱投医了吗？”

    见状，面具男戏谑一笑。

    他有注意到，精灵族人遁地之后便一直朝着地下最深处钻去，像是在逃离战场！

    随着精灵们越钻越深，火蜥人已经失去了对其展开追击的能力，只能任由其逃跑。

    但是。

    这有什么关系呢？

    主神间的战斗，核心可从来不是轮回者，而是看谁先破坏掉对方的主神空间核心。

    核心被破，轮回者跑的再远也没有卵用，依然逃脱不了惨败的命运。

    此时精灵族人们遁地逃跑，对他来说非但不会造成困扰，反而还让他更加方便了一些。

    没了精灵族人的防御魔法，地上的人类轮回者更是难以支撑，被火蜥人以一个恐怕的速度屠杀着。

    每几秒钟，就有一个人类轮回者死在火蜥人的尖牙、利爪，或是舌头的勒击之下！

    很快。

    三十名人类轮回者只剩下了寥寥几个！

    “绝望吗？”

    面具男朝着乔木观察过去，想欣赏一下乔木绝望的表情。

    这是他每次即将击杀那些三阶主神时，最喜欢的环节。

    只是。

    这一看，他就愣住了。

