    作为正义联盟最年轻的成员，巴里的资历是最浅的，地位自然也是最低的，不过这个地位并非是人格地位，而是话语权方面的地位。

    毕竟不管是蝙蝠侠还是神奇女侠，都是早他许多年出道的老前辈，巴里作为刚刚从大学里毕业没几年的小青年，在成为超级英雄之前，便对于这些老前辈崇拜至极，而当他也加入了这群老前辈的行列后，自然也会不由自主地放低自己的位置。

    当然，放低位置归放低位置，在巴里的内心深处，还是有一丝逆袭超越这些同行老前辈的幻想的。

    就比如此时此刻，听到林易欣然应允了自己的请求后，巴里不由得嘿嘿一笑，心中忍不住幻想起日后吊打蝙蝠侠的模样。

    林易没有在意巴里天真而又单纯的内心活动，转过头，一边摸着人体模型上套着的闪电侠战衣，一边轻声说道：“听布鲁斯说，你的速度越来越快了。”

    “是啊。”巴里回过神来，挺起胸膛骄傲道，“虽然不想吹嘘，但如果空气、风阻和跑道等各种客观条件合适的话，我甚至达到接近光速的程度！”

    说着，巴里又萎了下来，皱着眉头说道：“只是当我的速度接近光速时，时间会发生很疯狂的事情——说实话，我不是很想破坏这个规则，但是如果我真的成功了，我的身体就会产生一股非常强大的电能。”

    “那叫神速力，巴里。”

    林易面带笑意地轻声说道。

    一旁的威尔斯博士听到这句话，双眸中闪过一丝精光。

    巴里则怔在了原地，若有所思地思索着这个词语。

    不知道为什么，明明之前从未听过这个词语，但在听到的一瞬间，巴里便有了一种异常熟悉而且异常笃定的感觉，似乎这种强大的闪电本来就该叫神速力一样……

    不止是他，一旁的西斯科听到这个词也不由得眼睛一亮，嘴里不停地念叨着神速力这个词语，手上还不停地拍着，似乎为自己没想到这个名字而感到懊悔。

    林易悠悠地继续说道：“神速力是一种存在于每个维度、每个宇宙以及各个时代的强大力量，它能与现实的每个部分发生联系，并包含了所有可能的时间与空间的知识，从某种程度上来说，它也是一本包罗万象的时空百科全书。”

    “在这片宇宙中，所有拥有神速力的人都被称做极速者，当他们死去后，就会成为神速力的一部分，所以，从某程度上来说，神速力也是极速者的英灵祠，以及所有极速者最终的归宿……”

    随着林易平静的叙述，巴里逐渐愣在了原地。

    西斯科和凯特琳也忍不住面面相觑，对林易说出的话感到有些匪夷所思。

    他们实在是搞不清楚，林易所说的这些话，到底是真实存在的客观事实，还是他在短时间内编造出来的谎言。

    很快，巴里便从难以置信中回过神来，望着林易皱起了眉头。

    相较于不清楚林易身份的西斯科和凯特琳，他对林易的话还是非常信任的。

    “所以……你的意思是，我其实并非是第一个极速者，而我在几年前那场意外中获得的神速力，其实早就存在于这片宇宙了？”

    “并不是。”林易摇了摇头，面带微笑地望着巴里说道，“在这片宇宙中，神速力是由你创造的，这一点毋庸置疑。”

    “我？”巴里又是一怔，满脸迷惑。

    “没错。”林易点了点头，“当你被闪电击中的时候，神速力便开始产生，并影响着这片宇宙的时间和空间，从某种程度上来说，你就像是一台发电机，每跑出一步，都会给神速力源源不断地供能——”

    “等等！”

    西斯科忍不住打断了林易的话语，满脸无语地说道：“普林斯先生，到底是我的脑子出了问题，还是你的逻辑出了问题？如果巴里是你口中所谓神速力的创造者，那你又怎么会知道这么多关于神速力的事情？”

    “还有那些所谓的其他极速者，倘若神速力真的是在闪电击中巴里的那一刻产生，到现在也不过几年的时间，连巴里这个创造者都还未完全掌握神速力，你又怎么可能知道神速力会成为极速者的归宿？这逻辑根本就讲不通好吧！”

    “真的不通吗？”

    林易轻飘飘地瞥了西斯科一眼，意味深长地说道：“西斯科，我知道你是闪电团队中最聪明的人，好好想想，当一名极速者真的超越光速的时候，到底会发生什么？”

    “那还用问，当然是时——”

    话音未落，西斯科的话语戛然而止，目光怔然的望着林易，一双蕴含着难以置信的黑色眼睛忍不住越睁越大。

    “不……不会吧？”

    “……”

    林易神色平静地点了点头。

    一旁的威尔斯眼角肌肉微微抽搐，保持着深思的模样沉默下来。

    反倒是凯特琳和巴里对视一眼，忍不住开口问道：“西斯科，别再打哑谜了，快说，你们到底是什么意思？”

    “很简单。”西斯科叹息一声说道，“普林斯先生的意思是，所有的极速者都拥有着成为时间穿梭者的可能性，所以当极速者穿梭到巴里之前的时代，神速力也会跟随着这名极速者覆盖那个时代。”

    “因此，才会像普林斯先生所说的那样，出现神速力影响着这片宇宙每一处时间、空间乃至现实的现象，可即便是这样，神速力也是有诞生源头存在的，而这个源头就是你——巴里·艾伦！”

    西斯科转身指向一脸懵逼的巴里，神色兴奋地说道：“如果普林斯先生所说的事情都是真的，那么神速力便是由你创造，进而影响到过去和未来，直至交叉重叠，形成一个完美的时间闭环——我说的对吧，普林斯先生？”

    “基本正确。”林易笑着点了点头。

    但西斯科却没有丝毫高兴的情绪，只是皱着眉头问道：“如果我没猜错的话，您应该见到过来自未来的其他极速者，有关神速力的知识也是从他，或者她那里得到的吧？”

    “……”

    听到西斯科的话语，威尔斯不由得心中一跳，不动声色地向后倚靠在轮椅上，眯起眼睛做出一副有些困乏的模样。

    林易似笑非笑地瞥了轮椅上的威尔斯一眼，旋即望向西斯科笑道：“西斯科，你真的很聪明，不过，你还是搞错了一个概念，那就是神速力本身，其实早已超越了常规意义上的时间和空间。”

    “虽然神速力的源头是巴里，但这并不能阻止神速力在巴里之前产生极速者，现在你懂我的意思了吗，西斯科？”

    “……我明白了”

    西斯科若有所思地点了点头：“所以，你所接触的不一定是来自未来的极速者，也有可能是来自过去的极速者？”

    “……”

    林易笑而不语，没有直接回答。

    但西斯科却将他的话当做了默认，一脸恍然地沉思起来。

    凯特琳和巴里面面相觑，皆是一头雾水，两脸懵逼。

    一旁坐在轮椅上假寐的威尔斯似乎看不下去了，忍不住开口说道：“西斯科和普林斯先生的意思是，神速力的诞生是必然的定局，未来极速者的穿梭也必然会发生的，这是一个时间闭环，因此除了源头在巴里外，神速力在每一处时间点上都是存在的。”

    “只是我不明白，普林斯先生，你为什么要选择这个时间点，将有关神速力的知识教给巴里呢，莫非这也是未来早已注定的事情？”

    威尔斯紧紧地盯着林易的双眼，目光中流露出一丝浓浓的疑惑。

    西斯科、凯特琳和巴里也忍不住转过头，神色疑惑地望向了林易。

    “当然不是！”林易神色平静摇了摇头，转头望着巴里说道，“巴里，我此次前来其实是打算向你寻求帮助的。”

