    这玩意儿贵的离谱，仅仅是5倍界王拳就需要35万的点数。

    而且之后连模板都够买不起了，李墨就算是能够攒到也绝对不会购买的。

    要买的话还是买一些有性价比的东西。

    就像是这个魔神之血就非常的适合李墨.

    在想了想之后，李墨直接花费了5万的点数将其买了下来.

    尽管燃烧魔神之血并不能够持续很久.

    但是在短时间内的爆发才是能够击杀其他人的最重要的手段。

    白光一闪，李墨的面前出现了一个漆黑如墨的晶核.

    李墨看了看感觉非常的离谱.

    这个有两根手指头粗细的晶核放在手上，看起来棱角还挺锋利的。

    “系统，这玩意儿能吃吗？”

    系统并未回应李墨.

    既然上面已经介绍过能吃，那李墨只好是直接塞进了嘴中.

    然后一扬头便咽了下去，这个晶核再一进入李墨嘴中的时候，就迅速的化为了一道黑色的气息融入了李墨的丹田之中。

    最后一道黑色的力量开始从李墨的丹田出，向周围不断的蔓延。

    在这一刻李墨只感觉自己的血管都肿胀起来，被黑色的气息强行的吹动。

    而李墨的脖子上青筋暴起，在这一刻承受了极大的痛苦。

    魔神之血开始在李墨的体内不断的转化。

    这是一个非常漫长的过程，想要等待魔神之血的转化结束，李墨可能要等上好几个小时。

    也就是说这几个小时的时间，李墨就需要承受剧烈的痛楚。

    想到了这里，李墨直接在自己后脑勺上来了一拳。

    随后就昏了过去。

    再度睁开眼睛的时候就已经是晚上了。

    李墨将手指用冰刃隔开了一点之后。

    发现体内的血液已经变成了漆黑如墨的颜色。

    在这一刻李墨割开手指的时候，还发现了一件很有意思的事情。

    就是手指上的伤口竟然迅速的愈合了！

    不得不说这样的情况真的是让人觉得有些神奇。

    在拥有了这个技能以后，李墨也是满意的点了点头。

    仔细的观察了一番之后，他发现现在所有的身体属性已经突破到了13万左右。

    战斗力可以说达到了飙升！

    但就算是这样，在进入那个世界之后，应该还是会遇到一些麻烦。

    毕竟对方这些人的实力是李墨不能想象的。

    想了想以后，李墨准备准备点药剂。

    传统的药剂就是激发人体身体中的活力，这样就可以成功的帮助他们恢复伤势。

    李墨现在的身体已经并非是想象中的那么简单了。

    他们之前就研究过李墨的基因，如果可以按照李墨的身体进行特定的研究。

    然后将他们的治疗药剂的效果给强化。

    这样就可以制造出来一些特效药。

    整个蓝星这么多的资源，不用白不用。

    现在所有的希望都在李墨身上，自然是要将东西全都汇聚到李墨这里做事情的。

    这样的话李墨也不用再去系统里面花费自己的点数购买药品了。

    “现在在哪里？”

    拨通了电话。

    这是给刘腾飞打过去的。

    刘腾飞看到李墨主动打电话过来，也是立刻把自己的位置跟张辉说了。

    “我现在在联合国这边，他们现在正在开会商量你的这个问题究竟应该如何解决，我们希望能够花费资源放在你的身上，起码这次你在进去了以后能够有一些支持。”

    “行啊，那正好我想跟你说一件事情。”

    “什么事儿？”

    “关于基因药剂的问题。”

    李墨将自己的想法说了说以后，对方立刻就明白了李墨的意思。

    现在如果想要帮助李墨去进行这种药剂的制作的话，那倒是挺好的。

    而且应该想想也比较简单。

    在这个时候他就直接拿出来了一些特殊的手段，准备放在李墨这里去进行一些尝试。

    毕竟现在他们手上所拥有的并不仅仅只是各种科研的产物，还有一些纳米材料等。

    “对了，我们现在从之前试炼世界中发送过来的各种物品和材料中提取出来了一种特殊的金属，然后制成了一套铠甲，这个铠甲看起来还挺不错的，如果有时间的话你也可以过来试一试。”

    “用咱们的科技水平制作出来的铠甲，那还是算了吧，我觉得没什么用。”

    蓝星跟很多其他星球的差距是非常大的，想要从蓝星这里找到一些科技产物帮助李墨。

    说实话，除了这些药剂之外，其他的李墨也用不上。

    毕竟这些东西对李墨的效果还不如李墨随便从系统商店里面买一个。

    像是系统商店里面也有很多的铠甲，想要买的话基本上几千点数就可以买一个。

    但是刘腾飞却一反常态的并没有答应李墨，而是对李墨说道：

    “不不不，这个铠甲可没有你想象中的那么简单，这是一个防御力极高的铠甲，甚至你的力量都不可能攻破，要不你来试试吧。”

    听到这里李墨也是来了兴趣，既然他说的这么神，那李墨正好去实验室里面把接药剂的事情跟他们讲一讲，然后再去试试这个铠甲。

    “你的会议什么时候结束？”

    “应该就是在半个小时之后吧，一个小时的时间我就会回到那边，等到晚上八九点的时候，咱们可以在实验室里面见面。”

    “没问题。”

    李墨挂断电话，突然一股非常疲劳的感觉浮上心头，李墨在融合了魔神晶核之后，体力消耗还是很大的。

    一股昏睡的感觉从李墨心头袭来，看了看时间，现在还有四五个小时才到晚上九点。

    于是李墨就直接躺在床上准备睡一觉，这时候他缓缓的闭上了眼睛。

    而脑海中之前因为受到精神攻击而产生的那个空间。

    此时又再度的浮现在了李墨的梦境之中。

    进入到梦境里面，李墨发现自己的意识还是非常的清醒。

    并且如果想要醒来的话也可以再随时醒来，但是李墨准备看一看这个自己意识中的空间。

    这是李墨第一次接触这种精神空间。

    正在思索之时，一股吸力便从李墨的身边传来。

    李墨猛然警觉。

