    顾念抬头看着刘哲，眼里带着三分期待。

    刘哲微微一笑道，“三军之乱也罢，后宫之乱也好，终究都是我们越国境内之事，算是内忧。去除内忧，还有外患，也就是我适才所说的第三点。”

    顾念嘟了下嘴道，“现在天下局势大乱，强秦虽横扫中原，但是也并非毫无损伤。现在虽然暂时停战，但也需要休养生息，无暇他顾。何况还有燕国这个强劲的对手横在中间。而西楚现在战场上也是自顾不暇，虽然和亲失败，难免恼羞成怒，但是不至于立马兵戎相见吧？”

    她眼珠子一转，“难道凤麟君是担心腾国不成？还是说害怕我吴国闹事？”

    刘哲哈哈笑道，“太子妃也太过敏锐了。我确实说过吴王可能会对越国有所想法，那也是彻底内乱之后，就目前而言，吴王坐山观火的可能比较大些。”

    顾念嘟了下嘴，没说什么。下意识里，她对别人怀疑吴国始终心存芥蒂，至少从她的立场来说，吴国应该代表了正义才是。

    刘哲继续道，“但是边上的腾国确实不好说了。腾国国力羸弱，一直靠依附西楚和我越国而生。不断向两国示好，苟延残喘。不过另一方面也是因为它有着天然的地理优势，易守难攻的绝佳地形。西楚和越国虽然都有碾压它的实力，让它难以出西川，但是当真要把它拿下，则也会付出不小的代价。所以这些年来，也算和平相处。”

    刘哲看看顾念继续道，“当然还有最重要的一个原因就是，腾国给了西楚和越国足够的缓冲带，使得两国不至于直接发生冲突。这次西楚想要和亲，太子妃想必也看得很清楚了，西楚的嫁妆之一，便是要和越国瓜分了这腾国。可是如今和亲失败，你觉得腾国和西楚的关系会变得如何呢？”

    顾念晃了下头，“凤麟君的意思是西楚会怂恿腾国对我们动手？”

    刘哲嘴角微微上扬，“或许吧，合理推测的话，确实会这样。西楚和越国的关系素来微妙，原本西楚想用一个越王妃拉近两国干系，只可惜这些年来虽然集万千宠爱于一身，却始终没能更进一步，成为王后。而原本想借与太子和亲更进一步，也被太子妃破坏了，西楚王作何感受，可想而知。更何况太子妃还当殿击杀西楚第一力士。这笔账现在自然也算在越国头上。”

    顾念下意识地想拿手抓抓脑袋，她也没有意识到自己之前的这一举动，会牵扯那么多麻烦。

    她有点抱歉地说道，“这确实不好意思了，让越国为难了。”

    刘哲看了她一眼，见她脸上微微有些发红，便像是个小孩子做错事一般，不由得哈哈大笑起来。

    刘哲笑罢安慰道，“太子妃何需道歉，我只是阐述一个事实罢了，并没有责怪谁的意思。太子妃现在已经是我们越国的人了。莫说这件事是西楚挑事在先，嚣张跋扈，即便是太子妃主动挑事，那杀了便也是杀了，还能让他们找太子妃报仇不成？真当我越国怕了西楚他们？”

    这些话说得倒是豪情万丈，顾念不由得觉得心中有些暖意。

    刘哲接着道，“当然，我所说的也不是凭空猜测，就安排在西楚和腾国的探子返回来的情报整合来看。腾国前两日就见过西楚使者，而在边境上也有军队调动的痕迹。虽然名义上是练兵，但是数十年来腾国练兵还从未有如此靠近边境的时候。本来越王不出事，他们都可能有所异动，更何况现在。”

    顾念思考了下道，“凤麟君所虑之事，我能明白，只是这件事会不会是凤麟君多虑了？腾国毕竟是弹丸之国，国贫民弱，资源匮乏。百姓温饱尚且成问题，还得每年给各列强进贡，又有何余力来训练军队？他若主动来犯，不如同以卵击石，自寻死路么？”

    刘哲摇摇头道，“虽说人穷志短，但是也万万不可小看了他们。据我所知，这两代腾王虽然没什么大本事，但也算不上昏君。国力已经有所提升。何况现在还有西楚在背后撑腰。”

    刘哲叹了口气，“或许滕王不想主动和谁开战，但是如果西楚施加压力，逼着他在西楚和越国之间做出选择，你觉得他会选谁？何况还有越王妃这层关系。”

    顾念沉吟道，“若真如凤麟君所言，西楚和亲失败，对越国心怀怨恨，故意怂恿腾国调兵遣将，集结在边境，虎视眈眈。那消息一旦传出，只怕会有异动。而且越王妃不管如何，终究算是越国的公主”。凤麟君可是怕他们以此为借口？率兵前来迎接公主回国？”

    刘哲道，“若是王兄当真驾崩，而太子又不能及时稳定大局的话，这就是极有可能发生的事情。越王妃若以自己生命受到威胁，请求西楚援助，自然会有大军前来。越国倒也不是怕了西楚，只是如果内忧不平，又添外乱，只怕到时不战自败，溃不成军。”

    顾念歪了歪脑袋，“那凤麟君就请直言，要我如何做是好？如何能解决这次危机？”

    刘哲看着顾念，正色道，“此事干系重大，牵扯众多，自然不是单凭一两人可以摆平的，但是太子妃若是肯出手的话，自然是会方便很多。”

    他沉吟道，“其实这三个问题的关键核心点还是在于王兄到底能撑多久。准确的时间节点才是成败的关键。有秦神医在，应当可以保证今晚的平安，但后面两日就很难说了。现在我们要多做准几手准备。”

    “首先，我已经修书快递给了范懿大将军，通知他都城有变，希望他带军回防，维护稳定。”

    顾念皱皱眉头，“范大将军的解忧军所向披靡，乃是越国第一战力，这点毋庸置疑。只是此时贸然召回都城，当真能够震慑住其他人么？会不会火上浇油，让情形变得更为复杂？”

    刘哲道，“太子妃担忧确实在情理之中，正因为此，才正好需要太子妃帮助。”

