
　　远古巨龙一丢，即便对面5打4但还是如同丧家之犬一般后撤。

　　这全是因为远古龙魂的可怕buff效果。

　　对面想撤，秦鸣怎么能让他们如愿。

　　啪

　　他迅速交出闪现，并释放E技能[炽焰冲锋]。

　　砰

　　奥恩一头撞在峡谷的墙壁上，击飞对面上单和中单。

　　队友跟上输出。

　　不到一秒，上单和中单的血量就迅速窜到三分之一。

　　可这时没人攻击他们。

　　反而他们自己的头顶出现了一只白色的巨龙。

　　砰砰

　　两只巨龙同时喷出伤害。

　　三分之一血的两人被远古巨龙直接斩杀。

　　”追追追，全杀了能一波。

　　队友激动的大喊。

　　对面则是边打边退。

　　最终，只剩下敌方一个ADC还活着，而且被秦鸣逼进了角落。

　　对面ADC是回旋镖射手，六神装，打脆皮随便秒。

　　可纯物理伤害，根本打不动秦鸣。

　　而且秦鸣还有反甲。

　　他把对面ADC堵在里边，自己在外边跳舞。

　　“尼玛的。”

　　回旋镖射手打了几十发平A给秦鸣刮痧。

　　结果秦鸣水龙魂疯狂回血，再加上反甲反伤，对面ADC自己反而被反成了三分之一的血量。

　　随着对方在打出一发平A。

　　血量下降到了远古巨龙的斩杀险恶。

　　轰的一声。

　　可怕的巨龙一口斩杀敌方ADC。

　　“卧艹?”

　　对面ADC人麻了，秦鸣自始至终没摸他一下。

　　他自己被反甲和远古巨龙的伤害斩杀了。

　　团灭。

　　”就这就这?”

　　秦鸣无语了。

　　“这就是ADC吗？”

　　[victory]

　　胜利的语音响起，秦鸣艰难的赢下了这局。

　　回到对战房间的瞬间，秦鸣没等对面先动手，他自己就把自己给举报了。

　　并且秦鸣还编辑举报理由道：“这个人他离开泉水也买装备，他纯纯的挂b。”

　　这一幕，把托马斯和直播间的观众都看傻了。

　　”这他妈自己举报自己开挂，不是作死吗？”

　　可结果。

　　刷，扫描结束。

　　秦鸣完好无损，系统提示他根本没有开挂。

　　这英雄是审核通过的。

　　“哦买嘎～”

　　托马斯喝美服的玩家已经彻底傻了。

　　“这个中国人真可以不在泉水买装备?

　　“666666”

　　“太强了，这英雄。

　　”他还能升级装备。”

　　“要不是他给他们打野升级[神圣分离者]，打野根本抢不到巨龙，会直接被秒的吧！”

　　“可恶啊，主播你掉了15分。

　　托马斯看到自己从1710分，变成了1695分非常难受。

　　而秦鸣这把虽然没拿几个人头，但他却是承受伤害最多的玩家。

　　MVP实至名归。

　　一把排位60分。

　　秦鸣从1720分升到了1760分。

　　不过奥恩他不打算玩了。

　　作为坦克这英雄太被动了，给队友升级装备，这不妥妥的工具人吗？

　　没意思。

　　离开真人moba，秦鸣拿出画纸准备搞一个能抗又能秒人的英雄。

　　刷刷刷

　　描绘、上色、标注技能!

　　不到三分钟，一个新的英雄被他设计了出来。

　　这是一个浑身缠满绷带的小矮子。

　　全身上下，只有两颗水汪汪的大眼珠子露了出来，让人一看到就感觉它非常的可怜。

　　[殇之木乃伊·阿木木]

　　一个一生只有6台词的英雄。

　　在恕瑞玛的许多传说中，有一个干瘦矮小的木乃伊，他行走在沙漠中，一生都寻找着朋友。

　　关于阿木木的传说，恕瑞玛人有许多个版本。

　　流传最广的故事里。

　　阿木木是恕瑞玛开国皇室家族的成员，但这个家族染上了一种疾病，导致血肉以恐怖的速度腐烂凋零。

　　并且，凡是接触他的人就会被感染。

　　作为家族中最年轻的孩子，阿木木被隔离在他自己的寝宫里，只有一个宫女隔着墙听他哭泣。

　　于是他与这位宫女成为了朋友。ŴŴŴ.23sk.com

　　她会为他讲述宫中的大事小情，还有自己祖母如何拥有神秘的力量，为这位孤独的皇子送去些许慰藉。

　　一天早晨，宫女带来了噩耗。

　　阿木木的最后一位哥哥去世了，也就是说，他已经成为恕瑞玛皇帝。

　　宫女知道阿木木只能独自承担这一噩耗。

　　悲伤涌上心头，她打开了寝宫的门锁，冲进去当面安慰他。

　　阿木木忘情地抱住了宫女，但就在他们相互触碰的同时，宫女已经感染上了阿木木家族的疾病。

　　她的血肉迅速腐烂，在折磨和惨叫中化作了枯骨。

　　宫女去世以后，她作为巫师的祖母悲痛欲绝。

　　她愤怒的对这位年轻的皇帝，施放了一道扭曲的枯萎诅咒。

　　在她眼里，阿木木的行为等同于谋杀。

　　她的诅咒灵验了，阿木木被永远困在了病痛折磨的那一瞬间，他就像一只蚱蜢被裹在了蜂蜜的琥珀中。

　　失去了一生中唯一的朋友，自己却无法死去，又不敢接触他人。

　　从此，无边的沙漠中，又多了有一个孤独而又忧郁的灵魂。

　　阿木木在世间游荡，他只为能找到一个朋友但他却注定要忍受永世的孤单。

　　因为被他触碰就意味着死亡，被他爱怜就意味着蹂躏。

　　所有人，都对这个侏儒一样的木乃伊避之不及。

　　……

　　唉！

　　秦鸣一想到阿木木，就感觉他好可怜。

　　因为微古丝有句台词，就是对阿木木说的。

　　微古丝：“你哭哭啼啼的而且还死了?那我们可以做朋友啊！”

　　因为喜欢孤独的[微古丝]看到阿木木无比的孤独，便疯狂的想和他做朋友。

　　可结果，有了朋友的阿木木就不孤独了，于是薇古丝又不想和不孤独的阿木木做朋友了……

　　……

　　“这TM谁顶得住啊……”

　　摇了摇头，秦鸣在阿木木的身旁签下大名。

　　下一秒，秦鸣新买的别墅内外所有绿植，都在瞬间枯萎致死。

　　一个沮丧孤独到极致的声音响起。

　　（我还以为你从来都不会选我呢。）

　　（我们这是要去哪？）

　　（嘿！快回来！）

　　（我们去找点儿朋友吧！）

　　（来和我玩吧。）

　　（真可怜，让我抱抱你。）

　　真可怜，一共就6句话，连个朋友都没有。

　　除了[微古丝]其他英雄遇见阿木木不是嘲讽就是谩骂。

　　提莫个小b崽子，都敢说阿木木是“爱哭的小鬼”。

　　不行，必须拿阿木木搞个五杀玩一玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三百零五章 我的眼泪早就流干了 小鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 