    相亲这件事，对于高典来说只是一个插曲。

    这次回来他还有一个重要的原因，那就是高典爷爷要过八十大寿，他作为孙子，是要贺寿的。

    不过距离高典爷爷八十大寿还早，这段时间，高典就只能待在家里。

    偶尔为了圆谎，他也时不时出去走走，名义上是为了约会，实际上是去县城里玩。

    至于彭雪，他并没有联系，主要是因为他们是装的，本身没有什么关系。

    时间就这样一天天过去，还有两天时间，就到了高典爷爷八十大寿的日子。

    按照高典这边农村的习俗，办寿宴是需要提前一天准备的，提前的这一天是请生产队的人帮忙。像是农村的宴席一般都比较麻烦，比如锅碗瓢盆、桌椅板凳、食材处理这些，都需要有人帮忙。

    现在倒是有那种一条龙服务，只是价格比较贵。

    高典这边，倒是还保留着生产队帮忙的这个习惯，不仅仅是因为钱的原因，更重要的是，这样更有人情味一点。

    我这里有事，你过来帮忙，你那里有事，我也过去帮忙，你帮我、我帮你，人情味就这样出来了。

    当然也并非全是好处，也有一些坏处，比如经济压力等等。

    办席是不在高典这边办的，而是在高典大伯那边办，不过高典他们家还是要出钱，也要过去帮忙。

    这天晚上，刚刚吃过饭，高典洗漱完就回了房间，过了一会，高典出来上厕所，路过父母房门口，听到父母在里面谈话。

    出于好奇心，高典就跑过去听了听。

    “家里还有多少钱？”母亲周艳霞问。

    紧接着里面传来父亲高华强的声音：“能动的钱，也就两三万的样子，其余的钱，都存了定期。”

    “两三万应该是够了吧，这次你们兄弟三人一起出钱，应该是够了的。”周艳霞说到。

    “算起来应该是够了的，那天大哥叫我们过去商量，算起来一人大概要出两万左右，至于具体的，还是要办下来之后再说。”高华强说。

    “那礼金呢？”周艳霞问到。

    “我们的意思是，礼金就给爸，我们就不要了。”高华强道。

    母亲周艳霞说：“我倒是没什么意见，不过那两位能答应？”

    “这个我就不知道了，反正就看他们回家去说呗。”高华强道。

    “算了，我不管这个，你们想怎么就怎么。儿子眼看着就要结婚了，这车子房子的事.......”

    “唉~，我准备等这面爸的寿宴办完，我就去找个工地干活，能多挣一分是一分。”高华强说到。

    “可以是可以，不过你年纪也不小了，去工地人家还愿意要你吗？”母亲说到。

    “我问过，要还是要的，虽然我年纪大了点，不过挑挑抬抬还是没问题的。”父亲说到。

    “也行，那我过几天去问问猪崽怎么卖的，我去买几头，今年我在家就多喂几头猪，还有鸡鸭什么的，我也可以多喂一些。”

    后面再说的什么，高典没有继续听下去，他悄悄去上了厕所，随后就回房睡觉了。

    ...........

    时间一晃而过，高典来到大伯家里帮忙。

    作为半个主人家，高典要忙的还不少。堂哥也带着一家人回来帮忙，两兄弟一边忙碌着，一边聊着天。话题大部分是关于高典参加比赛的事，

    生产队的人来了不少，都是来帮忙的。

    女的就帮着择菜洗菜洗碗这些，男的就是杀鸡鸭鱼，切肉切菜等等。还有一些重活，都是男同胞在做，比如说搬凳子桌子这些。

    请来厨师已经开始忙碌起来，这是一个老师傅了，身边还带着两个徒弟，大多数的活，都是徒弟在做，老师傅负责把关和统筹。

    高典对这兴趣，于是便跑过去站在一旁看着。

    不得不说，农村做宴席的这些老师傅是有两把刷子的，他们做的可能不会太过惊艳，可是绝对不难吃。并且几十桌的菜，也能拿捏得很稳。

    这是多年积累下来的经验，值得高典好好学习。

    .................

    另外一边，许孔杰有些紧张，车上高冉不停的安慰许孔杰。

    “你别紧张了，我爸妈又不吃人。”高冉说到。

    “你说你爸妈要是对我不满意可怎么办？”许孔杰担忧的问到。

    “哎呀！你就放心吧，他们对你挺满意的，我给他们看过你的照片。”高冉说到。

    “不行，我还是有些紧张。”许孔杰说到。

    “算了，我也懒得管你。”高冉说。

    她都劝了一路了，还是没有用，她就不明白，至于那么紧张吗？她当初去见许孔杰父母的时候，可没有他这么紧张。

    眼看劝不动，高冉也不想继续劝了。

    这次她带着许孔杰回家见父母。

    这件事其实高冉父母催了许久，因为许孔杰一直没有鼓起勇气，所以便一直拖着，拖到了现在。

    高冉爷爷八十大寿，不回来说不过去，所以高冉就趁着这个机会带着许孔杰回来见父母了。

    当然，许孔杰依旧很紧张，第一次见岳父岳母，心里紧张极了。

    好在许孔杰想着高典在家，这样他的心里稍稍好一点，不过紧张依旧还在。

    不一会两人便到了，许孔杰提着打包小包的礼物，这里面可不仅仅只有高冉父母的，还有高冉大伯和二伯家的。

    刚刚到，许孔杰就受到了热情的接待，只不过他本人有些尴尬和紧张，许孔杰一边硬着头皮应付着高冉这边的亲戚，一边给高典发消息求助，可惜一直没有回应。

    他不知道的是，此刻高典正在和做厨的老师傅交谈着。

    事情还要退回到之前高典在看老师傅准备食材，没想到老师傅问他是不是对这些感兴趣。

    高典自然回答是，于是乎两人就这样交谈起来。

    谈的兴起，高典也就忽略了许孔杰的求助，他都没有看手机，也不知道许孔杰向他求助过。

    随着交谈，老师傅发现，这个小伙子对于烹饪很懂的样子，很多他说的东西，这个小伙子都知道。更让他惊讶的是，这个小伙子很聪明，很多东西一点就通，根本不用他多讲。

    于是老师傅问到：“小伙子，你有师父吗？”

    高典摇头道：“没有，不过我有老师。”

    这个老师傅一听“老师”，心想这应该是一个在学校里学厨艺的学生，现在又不少厨艺学校，不过这些厨艺学校学不到太多的东西。至少，一些老一辈厨师秘传的绝活，在学校里面肯定是学不到的。

    一时间，老师傅起了爱才之心，他说到：“小伙子，要不你拜我为师吧。”

    高典一怔，他是真的没有想到，这个老师傅会想着突然收他为徒，高典没有想要拜师的想法，他已经有老师了，虽然不是师父，可是胜似师父。

    “不好意思，我不能拜您为师，虽然我没有师父，可是我老师就和我师父一样。”高典说到。

    老师傅闻言，虽然有些可惜，不过也并未太过在意，他就是一时间起了惜才的心思，不能收徒也没有什么。

    “那就算了。”老师傅笑着说到。

    高典歉意的看着老师傅，这时，老师傅开始忙起来，高典也不便打扰，于是和老师傅说了一声便离开了。

    这时，高典才察觉到了手机在疯狂震动，他拿出手机一看，是许孔杰给他发了无数条消息，而且现在还在发。

    高典向上翻了翻，终于明白了前因后果，知道是他来见家长。

    其实高典并不想去的，可是看着许孔杰哀求的语气，高典还是决定去把他解救出来。

    来到屋子里，高典发现许孔杰正在被七大姑八大姨拉着问东问西，像什么家里几口人啊，父母做什么的啊，在哪儿工作啊，都给问了个遍。

    而许孔杰虽然内心非常想要逃离，可是表面上还是得带着温和的笑意。

    高典在一旁看的很想笑，不过这有些不合适，所以高典便忍住不笑。

    他走过去，故作惊讶的说到：“你怎么来了？”

    这时，有亲戚问到：“小典，你们认识？”

    高典点头道：“认识，我大学同学。”

    顿了顿，高典拉起许孔杰就走，同时对这些亲戚说到：“我们去那边了，这小子过来，必须要帮帮忙才行。”

    走出门，许孔杰才垮下脸说：“我给你发了那么多消息，你为什么现在才过来？”

    高典笑道：“不好意思，之前我没注意到。”

    “我看你在那儿聊的挺开心的啊。”

    听到高典这话，许孔杰顿时就不乐了，“你是不知道，我感觉自己连小时候尿过几次床都要被她们问出来了。”

    “不至于吧。”高典说。

    许孔杰心有余悸的说到：“什么不至于，很至于好吧！”

    “行了行了，不见个父母，有你说的那么严重？”高典毫不在意的说到。

    许孔杰撇了他一眼，说到：“呵，你现在这么说，等轮到你的时候，你才知道。”

    “这个还早。”高典笑呵呵的说到。

    “算了，咱们不说这个，走过去干活，这样就没人找你了。”高典说。

    许孔杰连忙点头道：“好，咱们去做什么？”

    高典沉吟一会儿，问到：“杀鸡会不？”

    许孔杰摇头。

    “那处理鱼呢？”

    许孔杰还是摇头。

    “切肉总会吧？”

    许孔杰依旧摇头。

    高典沉默了，良久之后，他说到：“算了，那我去给你拿点蒜过来，你剥蒜好了。剥蒜会吧？”

    许孔杰点头道：“这个我会！”

    “会就好。”

    高典去拿了一些蒜头过来，坐在一边和许孔杰一边剥蒜，一边聊着天。

    不一会儿，高冉从里面走出来，刚刚她没在，估计是被喊去问话了，现在才刚刚被问完。

    “你怎么在这儿啊？”高冉问到。

    “在这儿挺好，在这儿挺好。”许孔杰说到。

    “呃，老哥，你也在啊。”高冉说。

    “嗯。”高典应了声。

    随后，高冉坐下来，也帮着剥蒜，许孔杰把刚刚的事给高冉说了，引得高冉笑意连连。

    高冉没待一会儿便离开了，许孔杰有高典陪着，高冉倒是不担心什么。

    吃了中午饭，下午的时候，已经没有太多需要帮忙的地方了。

    于是大家空闲的，就组织起来，打牌娱乐，都是他们这里流行的要发。

    当然了，娱乐为主，虽然有些彩头，但是都不大。

    许孔杰下午的时候，和高典找个了地方坐着，许孔杰说到：“你们这儿办寿，头天就这么多人！”

    “是啊，都是一个队，大家有事帮帮忙。”高典笑着说到。

    “那你们明天的人岂不是更多？”许孔杰问到。

    “肯定的啊，现在来的人，基本上都是生产队的，而且每家就来了一两个帮忙的，还有一些亲戚朋友，自己生产队里其他人还没来。”高典说到。

    “感觉你们这些办宴席很累，头一天就得忙起来。”许孔杰说到。

    “一共要忙三天，今天、明天、后天都有人。今天是帮忙准备，明天是正席，后天是帮忙收拾。”高典笑着说。

    许孔杰听的有些咋舌，“那这么说，我岂不是要吃三天？”

    “对啊。”高典点头。

    “嘶～”许孔杰吸了一口凉气。

    许孔杰不会玩这里的牌，虽然有高典陪着，还是觉得有些无聊，主要是除了聊天，就不知道该做什么。

    高典提议去县城玩，却被许孔杰拒绝了，他现在第一次上门，必须要有一个好的形象才是。

    这时候，堂哥开着车回来，他中午吃过饭就开车离开，不知道去做什么。

    一下车，高典就发现堂哥的脸色不是很好看，他匆匆进了房子。

    高典挑了挑眉，心里有些好奇，不过也没有去管什么。

    这时高冉回来，脸色红扑扑的，对着许孔杰说到：“杰哥，我妈叫你过去。”

    许孔杰一愣，“叫我过去做什么？”

    高冉摇头道：“我怎么知道，反正就是叫你过去。”

    “这……好吧。”许孔杰应了下来。

    其他人他都可以不管，可是高冉母亲叫他过去，他就不能不过去。

    还没结婚就得罪丈母娘，这婚就别想结了。

    许孔杰离开之后，无所事事，也不知道要做什么。

