    电话那头，破口大骂的声音响彻而起道：“Fuck！Fuck！”

    紧接着，两声惨叫声从电话之中传来。

    “这笔账，我以后再和你算！”说着，他挂掉了电话。

    鬼影看着满手是血的邹军，轻笑道：“怎么？你们的内应暴露了？”

    “嗯！”邹军点头道：“不过他们联合总部内部狗咬狗，对我们来说，也是好事儿。”

    “哦？”鬼影的眼眸微微一动道：“能和逍遥阁对咬的，可不多，看起来，你们的内应，地位应该很高。”

    邹军却没有说话。

    ……

    燕京，希尔顿酒店，最顶层。

    这是燕京最豪华的酒店，顶层的超级套房，可以看到整个燕京的夜景。

    此时酒店的大床上，一名身材魁梧的中年男人正在快速的穿着衣服。

    床边，有着两名用被子捂着身子，瑟瑟发抖的女人，她们有些惊恐的看着这个刚才还好好，却忽然发疯的外国人。

    这人一边穿着衣服，一边正在破口大骂着什么。

    此人，便是弗格森.瑞斯！

    北美瑞斯家族第三代次子，地榜二十的顶级高手。

    “他娘的，麻烦大了，麻烦大了！”他一边穿着衣服，一边念叨着。

    当衣服穿好之后，他拿起来放在桌子上的背包，在背包里面摸索了一下，一把闪烁着冷光的匕首从背包之中拿了出来！

    “要怪，就怪修罗去吧！”他说着，手指头一动。

    “哐当！”

    就在这个时候，床边上，巨大的落地窗，陡然碎裂，在这三十多层高楼之上，一道人影从落地窗前，滚落了进来！

    弗格森.瑞斯看到来人，脸色一变，他也不再管那两个女人了，转身就要朝着门外跑去。

    来人，自然是罗峰。

    看到对方要逃，他身如残影，几步之间，便追上了对方，他一把抓住了他的衣领，往后方一拉！

    弗格森.瑞斯只感觉到一股巨大的力量从身后传来，他整个人失去平衡，朝着后方倒了下去。

    他还没反应过来的时候，一只大手，已经落在了他的脸上，摁着他的脑袋，陡然朝着地面砸了下去。

    “砰！”

    脑袋和地面撞击的声音响起，如果不是地上有着地毯，他感觉这一下，他的命可能就没了。

    “饶命！”他大声的吼道：“我是瑞斯家族的人，你不能杀我。”

    罗峰目光灼灼的看着他，眼眸之中那股锐利之色，让弗格森不敢和他对视。

    “逍遥阁在燕京的基地，差点没了！”罗峰一只手掐着他的脖子，几乎是咬牙切齿的说道：“逍遥阁三十六小队之二，阵亡过半！”

    “这…这和我没关系，我什么都不知道。”弗格森连忙说道。

    而谈话之间，他藏在了袖口的匕首，陡然抖落在了他的手中，他手持匕首，陡然朝着罗峰的太阳穴扎了过去。

    罗峰左手格挡，同时掐着其脖子的右手，猛然用力！

    那巨大的力量，让弗格森感觉自己的脖子仿佛要被拧断了一样。

    下一刻，罗峰松开了他的脖子，右手成拳，一拳砸在了弗格森握着匕首的手腕上。

    他手腕吃痛，匕首脱落，罗峰的左手，顺势接住，紧接着，猛然朝着弗格森那吃痛的右手扎了下去！

    “啊！”

    几个惨叫声，在整个套间之中响彻而起。

    弗格森的右手手臂，直接被匕首扎穿，钉在了地上。

    那两个女人，只是他花钱摇来的普通女人，哪里见到过这么残酷的一幕。

    “闭嘴！”罗峰瞪了两人一眼。

    两人被吓得捂着自己的嘴巴，眼泪不断的留下。

    然后，罗峰的一只脚踩着匕首的柄，俯视着弗格森道：“你不知道？这段时间，前往逍遥阁基地的，只有你，知道逍遥阁在燕京基地的，只有联合总部的高层，你说不是你？”

    剧烈的疼痛让得弗格森的脸都有些扭曲，他咧着嘴看着罗峰，有些狰狞的说道：“你知道是我又能怎么样呢？你有证据吗？你没有证据，你不敢杀我，你杀了我，瑞斯家族不会这么算了，你会引起逍遥阁和瑞斯家族之间的骚乱，这不是你能够承担的后果！”

    “所以…就是你干的了！”罗峰布满血丝的眼眸之中，痛恨之色越发的浓郁了。

    “所以，你们瑞斯家族，在和杀生堂合作？”罗峰说道：“所以，你们他妈的就是那坨屎！”

    弗格森咧着嘴道：“我不懂你在说什么。你说什么，都没有证据，上了军事法庭，是要证据说话的，倒是你今天对我动手，我会让我的爷爷，向逍遥阁，向诸葛老儿要个说法。”

    “你以为我不敢杀你？”罗峰眯着眼睛，他一寸一寸的把匕首拔出。

    一边拔出，罗峰一边问道：“我问你，你现在有两个选择，要么被我杀死，要么告诉我，八年前，逍遥阁云间小队，在亚细亚第三探索地那次任务，是不是你们泄露的，是不是你们和杀生堂的人合作，才堵死了我们所有的去路！”

    八年前，罗峰通过了逍遥阁的初期培训，第一次执行任务，被编入了当时三十六小队之一的云间小队！

    小队的队长，名叫封岚！罗峰的四姐，沈冰冰的男朋友！

    当时，封岚和沈冰冰已经约定，等到那一次的任务结束，他们回来便向罗峰的师尊提出结婚的事情。

    然而那一次，秘密执行任务的他们，暴露了！

    杀生堂对他们围追堵截，云间小队十二名成员，除开沈冰冰和罗峰之外，全灭！

    那是罗峰第一次感受到地下世界的残酷，那一战，让罗峰和沈冰冰的性格都变得有些极端。

    原本喜欢笑的沈冰冰，变得无比的冰冷。

    而罗峰在执行任务的时候，变得杀伐果决。

    听到罗峰的问题，弗格森的眼眸一阵的晃动，嘴里却开口道：“我听不懂你在说什么，修罗，你最好放我离开，这一刀，我可以不和你计较。”

    但是罗峰却清晰的捕捉到了他眼神里的心虚，他长叹了一口气道：“看来…真的是和你们有关了！”

    说着，他的匕首高高的举了起来。

