
　　林羽凭借自己一个人的力量就能够成功的将眼前这个可怕对手的力量，成功抵挡向来在手的所有人的确是没有想象到的，本以为这个少年在这可怕的艰苦面前，根本是坚持不了一周就会被直接秒杀掉的。

　　但是万万没有想到这个家伙竟然坚持下来了，并且还掌握了这场战斗，他说他所表现出来的能力还完全是超过了众人的想象，看起来好像是能够很轻松的掌控这件事情的发展轨迹一样，对于他们来说这一切当然是不可相信的。

　　无论眼前这个少年到底是有怎样的本事，此时此刻发生在这里的种种的一切，他们都是不可能相信这一切都是真的，这个少年不过只是一个普通的人类修行者而已，怎么可能在他们的实力之上呢？

　　所以在有两人的这样的情绪变化之后，他们对于这个少年的看法这也是完全不同的，完全没有想到在人类修行者当中竟然还有一个如此特殊的少年，能够凭借自己一己之力做到如今这样的地步，就如同他们之前对于这件事情的想象一样。

　　看起来好像很简单的一些事情，但实际上在这个过程当中所有的问题都在变得更加棘手，而在这之后接下来等待他们的将会是什么，没有人能够清楚的明白，哪怕是此时此刻的天蛊，对于这样的情况同样也是完全不知道的。

　　他只能是说自己在这个时候只能是全力以赴的睁一只眼闭一只眼，这个手就可以收拾掉，如果能够做到这一点的话就等于是最好的，但是如果失败了那也是理所应当的一件事情吧。

　　“你现在这样的攻击手段的确是比我之前想象当中的还要特殊很多，我也不难想象到接下来的你一定会变得更加优秀，但是非常可惜你这一次面对的对手是我，所以不管你用怎样的方式去对抗我，最终的结果都是不会发生任何变化的。你不过只是一个渺小的人类，又怎么可能打败一个强大的至尊呢？”

　　在场的几个南疆战士非常认真的看着面前的林羽这个年轻的表现的确非常优秀，但是此时此刻就这样高兴的太早了，可是完全不行的，天蛊的力量还没有完全释放出来的，即便是他们之前也只能够实现这个家伙的实力削弱到一定程度。

　　而现在这样的战斗状态之下，林羽的表现实在是称呼他们的想象，也坚定的相信这个少年接下来一定能够给他们带来更多的惊喜，如果是这个样子的话，那么对于这场战斗的看法这也是完全不同的，他们不知道这个少年接下来能够给自己带来怎样的惊喜。23sK.com

　　也许所有的问题都能够轻松的迎刃而解，但是也有可能会让这个问题变得更加清楚，但不管如何事到如今的他们，可能在这件事情上面的看法和态度都会完全不同。

　　“天蛊可是这里的至尊存在，所谓，最终便是能够成功的将自己的力量炼化成为自己身体当中的一部分，所以在这个领域当中，它的战斗力是非常恐怖的。”

　　这个南京战士对于这样的一场战斗依旧是充满了一些未知，他不知道眼前的少年还能够提升到何等境界，如果在这个时候还能大幅度的增强自己的战斗力的话。

　　那么或许便可以在这场战斗当中脱颖而出，但是也有可能会让问题变得更加棘手，不管眼前这个时候你所生产出来的各种能力到底有多么优秀。

　　此时此刻所发生的一切都在慢慢的改变，那么对于这件事情的整体看法。

　　接下来会发生怎样的事情，也许一切都能顺利解决，但是也有可能问题会变得更加节省，会让天蛊的实力变得更加恐怖，到了那个时候他们将会对这场战争完全没有任何办法。

　　在场的这些人当然也是希望自己能够从中帮助林羽的，但是非常可惜，此时战场早已经是被完全分割开来了，他们根本无法参与其中，只能是眼睁睁的看着这一切发生。

　　“显得没有任何人可以帮助到你，但是我的力量在这个时候还是在节节攀升的，就需要给我一些时间的话，消灭你对我来言只是时间上的问题罢了，无论你这个少年到底有多么特殊，无论你能够展现出来的这些到底是有多么恐怖，对于我而言这一切都不是那么难缠的事情。”

　　天蛊对于这场战斗可以说是信心满满的，所以说这个年轻人给自己带来了不小的惊喜，但是呢，又如何到底之间，他们的差距还是非常巨大的，无论眼前这个少年用怎样的方式去改变这件事情，最终的结果都是不会发生任何变化的。

　　我原做的小魔女看到眼前这一幕的时候，脸上的表情也是微微一变，他的确是能够知道此时的天蛊并没有将自己的力量提升到极致，这个家伙还没有动用自己是真的手段呢。

　　但是通过刚才的一场战斗之后相信眼前的天蛊肯定也清楚的明白，这个少年并不像是他们之前想象当中的那么简单，如果在这个时候还不愿意见自己的力量完全爆发出来的话，那么很有可能之后的一段时间当中就不会给他这样的机会了。

　　所以不能显现到近期来会发生怎样的事情，天蛊很有可能会将自己力量提升到极致，并且通过这样的手段彻底的压制住面前的生命。

　　果然就如同他们自己的想象当中的一样，到这个念头闪过去的一瞬间，一股可怕的能量瞬间席卷于整个空间。

　　就连此时的林羽都感受到了这种毁灭一般的力量，他能够清楚的感受到自己，在天蛊力量面前，就如同是大海中的一叶偏舟。

　　不得不承认这个家伙的确是非常恐怖的，而且在这个时候他能够成长到这种地步，完全超越了常人的想象。

　　只不过即便如此，此时此刻的林羽依旧是没有选择放弃他，有着太多太多的手段能够对付眼前这个强大的存在的，接下来便只需要将自己的精神注意力全都投入其中、。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百零三章 刀圣免费阅读。https://xs.23sk.com 