    谢雨晴道：“所以你不怕死？”

    叶少阳咳嗽两声，“说归说嘛，我还是怕死的。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    谢雨晴咬了咬嘴唇，说道：“不然你就不要进工厂了，既然你算出有宗师要死，正好你又要去工厂……万一跟这件事有关呢，你还是不要去了。”

    “怕什么，再说怕也没用，”叶少阳嘿嘿一笑，“我推测距离星辰陨落还有一个月左右，我总不能在那工厂里查一个月吧，所以这个凶兆，对应的应该不是我……”

    猛然间想到什么，浑身一颤。

    悬空观龙华会，不是正好在一个月之后吗？

    而且这是目前法术界最大的一件事，大部分宗师都会赶回去，莫非……有宗师会死在龙华会上？

    进而往下推测，叶少阳有点紧张起来：这次龙华会，多半是无极天师布置下来，为了擒拿道风。

    道风已经不是活人，自然不受星辰管束，星辰陨落的凶兆，莫非是应在无极天师身上？

    道风会杀死无极天师？

    尽管自己不认识无极天师，跟他也没什么瓜葛，但叶少阳清楚，以无极天师在法术界的地位，万一真被道风杀死，整个人间法术界必然会震怒到极点，就算死的不是无极天师，而是别的宗师，后果也差不多。

    叶少阳绝对不想看到这种事生。

    跟谢雨晴一起回到市区，商量了一下自己进康多工厂当卧底的注意事项，两人分开，叶少阳回家之后，立刻找到手机，拨出青云子的号码，结果关机。

    叶少阳记得不行，只好了个短信过去，声称有重大事情要汇报。

    将近午夜的时候，师父的电话终于打来了，叶少阳立刻把自己的现说了一遍。

    青云子听完，沉默了一会，说道：“鬼金羊的凶兆，我早就现了，所以我才会来悬空观。”

    “师父意思是……”

    “我要阻止这种事的生。”青云子叹了口气，说道，“虽然有些麻烦，但是一切都在我掌握之中。”

    叶少阳听了这话，一直悬着的心总算放下了，想了想，又有些不确定，质疑道：“师父，星相凶兆已现，还可禳补吗？”

    “凶兆初现，为师有禳星秘术，再加上那几个老头也不想看到有宗师兵解，大家一起作法，还可禳补。”

    青云子接着说道，

    “我知道你想来帮忙，但你不许来，为师算到你最近灾星临门，想来也是有麻烦事要生，你好生处理，我这边不用牵挂。”

    叶少阳不情愿的应了一声，有那几个老家伙一起出手，那多半不会有什么事。

    “为师就快到悬空观了，那里没信号，就不要再联系了，事情完结之后，我会去你家里，告诉你一些事情。”

    “来我这里养老吗，要不要我给你物色个老伴？”叶少阳一听说他要来，兴高采烈。

    “胡言乱语！”

    青云子斥了一声，停了一下说道：“为师不要老伴，要年轻的！”

    说话大笑起来，挂了电话。

    “老不正经！”叶少阳笑骂了一声。

    “老大，禳星可以避免死劫？这不是逆天吗？”瓜瓜好奇的问道，之前叶少阳通电话讲述事情经过时，他在边上也听了个大概。

    “如果是死劫，而不是没了阳寿，这种就可以禳补，就像小鱼一样，不过禳星只能驱散死气，最重要的还是事在人为，例如无极天师的死劫犯在道风手中，那必须想办法阻止道风杀他。

    这个我也放心，道风其实还是听师父的话的，有师父在，再加上几个宗师周旋，应该不会有事。”

    “哦，可是老大，你想过没有，也许凶兆不是应在无极天师身上呢？”

    叶少阳想了想，说道：“只有两个人选，一个是无极天师，一个是昆仑山掌门玉玑子，玉玑子被道风灭门，苦大仇深，肯定要跟道风拼命，其余几个，应该一些宗师就算对付拼命，也一定是合力布阵，不会单独跟他拼命，不可能丧命。”

    瓜瓜听了分析，点了点头。

    “老大，你……真的不去？”

    “到时候再说，反正还有一个月时间，我先把眼前这一宗灵异案件搞定了再说。”

    想起那些支离破碎的线索，想到自己要去那个神秘的工厂里当一名工人，叶少阳也有点头疼。

    这时候，那个神秘的工厂附近，深夜的小路上，两个男子勾着肩，晃晃悠悠的走在去厂房的路上。

    两人一高一矮，皮肤黝黑，穿着工厂里统一的工作服。

    “吴哥，这、这太晚了，回去合适吗，进得去吗？”高个子问道。

    “没问题，看门的老崔跟我是老乡，跟他打个招呼，啥事没有……”

    矮个子话没说完，就冲到路边吐了起来。

    高个子拍着他的肩膀，在一旁照应，目光一扫，只见一个姑娘从路边走过，醉眼惺忪的瞟了一眼，见这姑娘身材高挑，长披肩，上身穿着紧身T恤，白白的小腰露在外面，下身是同样紧的牛仔短裤，********，身材好的没话说。

    高个子瞬间就喷了鼻血，当场呆住，借着酒劲吹了一声口哨，那妹子却没有回头，稍微加快了步伐。

    “怎么回事？”矮个子吐完了，浑浑噩噩的问了一声。

    “吴哥吴哥，美女啊！”高个子激动的指着妹子的背影说道。

    矮个子定睛一看，哈喇子顿时流了下来，也不顾自己刚吐过，还虚弱着，抹了一把嘴边吐出来的胃液，对高个子说道：“前面只有咱们厂了，肯定是咱们厂的姑娘，走，送送她。”

    “对对，送送她。”

    两人相互搀扶着，快步走了过去。

    “妹子别怕，我们也是康多的，晚上坏人多，我们送你回去！”高个子喊道。

    妹子头也不回，但也没吓得就跑，只是走自己的路。

    两人望着妹子一扭一扭的细腰丰臀，酒精作祟，精虫上脑，四只眼睛几乎放着绿光。

    “吴哥，你说这妹子，会不会是出来做兼职的，嘿嘿……”

    “胡说，这身材，脸蛋肯定也不错，怎么会出来做兼职。”

    （昨天的第一个红包，很不幸不知道是串了还是错了，结果很多人没领到，后半夜又重了一个，现有人不会领，这个是要拿口令到支付宝里领的，今晚12点之后（一天只允许一条），我会多补一个，顺便把方法告诉大家。再次祝大家中秋快乐。）