    而这时候在深渊之中，此时虽然说很多深渊魔神，将大量的深渊生物聚集起来了。

    可事实上一个个深渊战场，这时候所能容纳的深渊生物，其实是极为有限的。

    所以很多深渊生物，其实仅仅只是被当成了后备力量，在一个个战场旁边进行等候而已。

    之前的时候，徐洛没有余力去管过其他方面的事情，这时他自己一方面在星界之上搞事，另外一方面，这时候却是也把自己曾经时候在深渊之海之中留存下来的后手直接启动了。

    当初徐洛进入到深渊中之后，其实是在深渊之海之中留存下来了自己一个毁灭力量分身的。

    前面的时候，其实也只是将之当成是自己的一个后手，并没有想过直接要将之给启用。

    但现在的话，此时对于徐洛来说，这世间有自己越多虫族，自然是越好的。

    所以之前一直没有想过动用的这一个毁灭力量分身，对于徐洛来说，就是一个极为不错的力量，可以通过在深渊世界之中，借助这一些深渊生物，培养自己的虫族出来。

    只见到从漆黑的深渊之海之中，此时一个身影渐渐浮出水面，然后从海洋深处朝着海岸线之上走过来。

    海岸线之上，一如曾经时候一样，有着大量的卵在那里遍布着。

    而在这一些卵破壳而出之后，自然就是一只只深渊生物从之中爬出来，这些深渊生物爬出来之后，它们相互之间就会产生厮杀，然后进行吞噬，使得自己变得更加强大，让自己达到更高的地步，随后朝着远离海岸线。的方向而去。

    此时，这一个身影从深渊海洋之中浮现出身影之后，来到了海岸线之中，看着这一些曾经时候熟悉的画面之时，此时只见到他手一伸，然后出现了一些奇怪的蚂蚁。

    此时直接召唤出来一些火焰兵蚁之后，徐洛这一个毁灭分身，只是静静在旁边关注着这一切。

    仅仅只是青铜层次的火焰兵蚁，按理来说的话，这时候再深渊之中，应该是会受到深渊力量的侵蚀，然后直接转化成为深渊生物的。

    但这时候，情形和曾经时候，自然是不一样的。

    毕竟此时徐洛已经晋升成为主宰级存在，所以这时候，这一些受到无论毁灭力量保护的虫族，根本就没有受到深渊力量的侵蚀。

    只见到这一些火焰兵蚁，开始对周围的这一些卵进行吞食，甚至没有能够完整将一只卵给吃完，只见到一只只火焰兵蚁就趴在了地上，身体不由自主的颤抖了起来。

    随后就在徐洛的注视之下，只见到火焰兵蚁直接完成了分裂，变成了更多只，随后又继续朝着面前这一些卵进发展，不断将其中的力量给吞噬。

    就在徐洛的注视之下，根本就没有过去太长的时间，只见到整个海滩，全部变成了这一些火焰兵蚁，此时火红之色，遍布在这一片区域之内。

    似乎大地和天空，都有着相同的颜色一样。

    深渊世界，本身就是有着阴沉沉的天空，一直以来都是这样的模样，没有任何的变化。

    此时地面之上，因为被这一些火焰兵蚁铺成了一层层火红的地毯，所以看起来自然是非常惹眼的。

    而原本的时候，海岸线非常的长，在海岸线之上，有着大量的卵，直接被深渊海水推到岸边来。

    但是原本的时候，这一些即将要孵化出深渊生物的卵，此时却成为了徐洛这一些火焰兵蚁的口粮。

    看似仅仅只是一些青铜级的生物而已，此时在这一片区域之中的时候，他们却是大快朵颐，进展极为快速。

    看着将整个海滩全部铺满的火焰兵蚁，徐洛这时却根本就没有理会它们，只是任由它们自己在那里进发着。

    其实整个深渊世界之中，也并不是没有徐洛这一些虫子存在的。

    毕竟当初他虽然说将自己这一个毁灭力量分身留在这一片海滩之中，可是也有一些虫族，直接被他派遣进入到了深渊世界内部之中。

    只不过当时大量虫族，直接被深渊生物给击杀掉了，只有少部分真正留在了深渊世界之中，这时候却是遍布在其他地方之中，此时有的已经有了一定的身份地位。

    深渊力量，是一股非常强大的力量，而且深渊有着很多层世界，有着非常多深渊生物的情况下，这时候对于徐洛来说，这里其实是自己一个非常不错的后备基地。

    在这样的情况下，此时他自然是愿意继续让自己的虫族待在这里，直接吞噬深渊力量，让它们达到更强的地步。

    整个海滩，直接被这一些火红的火焰兵蚁给占据之后，徐洛并没有继续让它们肆无忌惮地分裂下去，仅仅只是一些青铜层次的生物，继续这么分裂下去，又有什么意义呢？

    虽然说蚁多咬死象，但那也是需要付出极为庞大的代价，现在自己这一些青铜层次的火焰兵蚁，哪怕是拥有着千亿万亿的数量，面对一个魔神之时，也不过就是被对方轻而易举扫除而已。神灵和凡物之间的差距，实在是太过于巨大的，根本不是数量所能够弥补得了的。

    所以此时这一些火焰兵蚁，继续啃咬着地面，有那一些从海中被推出来的卵之时，他们就吞噬这一些卵，增强自己的力量，若是没有的话，这时候整片海滩却已经被他们啃咬的坑坑洼洼的。

    反正这一些虫子的牙口非常的好，只要有物质存在的话，它们就可以从中提取足够的能量，让自己进行提升的情况之下，面前所面对的到底是什么，对于这些虫族来说，其实没有任何的区别。

    所以根本就没有过太长的时间，只见到一只又一只火焰兵蚁，不断提升自己的力量，然后当他们一次次进阶之后，转眼之间，就来到了青铜巅峰。

    随后快速突破了当前境界的桎梏，进入到了白银层次，进化成为飞天火蚁。

    而随着这一些火焰兵蚁已经化成为白银层次的飞天火蚁之后，此时他们所能吞噬的力量，自然要比一开始时候要更加的快速了。

    而整个海岸线，全部都被这些虫族给占据的情况之下，此时没有任何一只深渊生物能够生出来。

    所有的卵全部只能成为虫族到食物，自然不可能孵化得了。

    而这时，也没有像上次一样，有着一些中高等级深渊领主之类的，跑到这里来招收兵种的情况之下，因此根本就没有任何外来者，跑到这里来打扰徐洛这些虫族到进程。

    此时整个沙滩，直接被他们啃咬得坑坑洼洼的。

    但是好歹也让他们吸取到了庞大的力量。

    毕竟这一些海滩，长年累月受到深渊之海侵蚀，使得有着大量的深渊力量留存，因此这时候直接啃咬这一些沙滩，其实就是在吸取这一些深渊力量，让这些虫族的实力突飞猛进，很快就达到了黄金直的大力蚁。

    到了大力蚁的层次之后，此时徐洛直接驱使着这一些虫族，跳入到他们面前的那一些深渊海之中。

    其实说是直接跳入到海中也不准确，应该说是这时候他们直接从海岸线往前进发，让自己一部分身躯浸泡在海水之中。

    本身这一些海水，就是由浓郁的深渊力量所汇聚而成的，正因如此，所以这一片海水，才是整个深渊世界力量的核心。

    这时候徐洛让自己这一些虫族浸泡在海水之中，其实就是在吸取这一些海水之中的深渊力量。

    如果让这一些大力蚁直接跳入到海水之中，让自己全身上下都浸泡在海水之中的话，周围庞大的力量涌入其中，到时候必然会导致它们根本就来不及进行转化，就会使得自己直接被庞大的能量活活的撑爆，而这时候，只是让自己部分身躯，浸没在水中，而且这时候，正处于最边缘的位置，因此虽然说海水之中有着庞大的力量，但是对于这一些大力蚁来说的话，他们相对来说能够承受得起。

    只见到在边缘位置，此时这一些大力蚁，疯狂吸收着海水之中力量的情况之下，很快积攒了足够的能量，然后直接产生分裂，顿时使得整个海岸线，密密麻麻全部都是这一些大力蚁的身影。

    这一些大力蚁吸取着海水之中的力量，这时候其实微不可查的，边缘海水之中的能量被他们所吸取的情况之下，这时候深渊的力量，其实是在减少之中的。

    可是相比于整个大海来说的话，这时候被它们所吸取的那点，根本就算不得什么，因此自然也不会引起深渊生物的注意。

    而这时候，徐洛这一些虫族，不断吸取着深渊之中的力量，使得他们的实力，一直在层层提高之中，很快就有大力蚁直接进入到了深空魔蚁的地步。

    到了这个地步的时候，此时这一些深空魔蚁，已经不满足于仅仅只是让自己一部分的躯体接触到这一些最边缘的海水，而是直接朝着前方走了几步，让自己更接近深渊之中。

    虽然说也不过就是让自己站在深渊海水之中而已，可是往内走了几步之后，让自己能够接触到更多的深渊海水，可以吸取的力量更多的情况之下，自然就使得这一些深空魔蚁吸取到了更大的力量。

    这一些深空魔蚁吸取了大量的力量，然后产生分裂，此时只见到越来越多的深空魔蚁浸泡在海水之中。

    虽然说仅仅只是最边缘之地而已，但是大量的生物，一旦接触到深渊海水的话，就会直接被庞大的力量给撑爆，此时这一些深空魔蚁，能够接触到海水，而且吸收其中力量，没有出现任何问题，以及能够证明他们的实力其实是非常不错的。

    此时这一些深空魔蚁，也不仅仅只是让自己这时候在产生分裂，他们其实也是在进阶，所以这时候，场上出现了更加强大的深空魔蚁。

    他们一次又一次让自己的力量不断在进行进阶之中，随后当海水之中出现天神层次深空魔蚁的时候，此时他们已经游到了距离岸边有好几米的位置，让自己全身都浸没在了海水之中。

    当达到天神层次的时候，此时这一些深空魔蚁，已经根本就不怕涌入到自己身躯之中的含量的深渊力量了。

    这时候对于天神层次深空魔蚁来说的话，这股力量确实是非常的庞大，但是想要让他们撑到还不至于。

    此时这一些深空魔蚁直接让自己趴在海水之中，此时任由海水之中的力量涌入到自己的身躯之中，他们快速积攒足够的能量，然后要么是进行分裂，要么就是进行进阶。

    使得这时候，这一片区域，有着大量的深空魔蚁，趴在海水之中的情况之下，当众多深空魔蚁，同时分流海水之中力量之后，流到每一只深空魔蚁身躯之中的力量，相比于一开始的时候，自然就会导致每一只所能吸取的量，将会有相应的减少，自然就使得他们所面临的压力，没有想象之中那么多。

    所以这时候，多只深空魔蚁，相互之间，同时进行合作的情况之下，此时他们不断朝前方进行进展之中。

    而大量的力量，直接被他们给吸取，却不会给他们带来什么庞大的压力。

    不断往前靠近，不断进行分裂，这时候浸泡在海水之中的这一些深空魔蚁数量，自然是越来越多地。

    而原本时候，整个沙滩之上，数量庞大的这一些火焰兵蚁，在之后的时间里面，一点点进行进阶之中，使得这时候越来越多，直接达到深空魔蚁的地步，然后进入到海水之中。

    此时徐洛见到最后一只深空魔蚁也进入到了海水之中，甚至任由海水直接将他们给淹没，进入到了海洋里边，此时根本就见不着他们的面。

    这时候看似整个边缘区域十分的普通，可事实上这时候，整个海岸线浅水位置，有着数量庞大的深空魔蚁，直接趴在其中。

    但因为这时候，这一些深空魔蚁已经直接被海水给淹没的情况之下，此时除非他们自己主动露面，或者是有人踏足水中，不然的话，根本就发现不了这一些深空魔蚁的存在。

    虽然说这一些深空魔蚁其实也根本就没有深入海水多远，哪怕是最深入的，也不过就是进入到了一百米左右的位置而已。

    可附近这一片海岸线，近海区域有着数量庞大的深空魔蚁直接涌入到水中，使得这时候，海水之中的力量，大肆被他们所吸取，所以这时候，最边缘的海水，仅仅只是普通的海水而已。

    其中的深渊力量，早就已经被这一些深空魔蚁所吸取了，随后他们直接朝着更深的海洋之中吸取力量。

    但是对于生活在深渊之中的生物来说的话，海水对于他们而言，就如同是最剧烈的剧毒一样，因此根本就无人敢接触这一些海水。

    此时自然也不会有人闲的没事干，跑去看一看这一些海水有什么变化。

    眼睁睁看着自己这一些深空魔蚁，直接窃取着深渊之中的力量，这时候掩藏在海底之中的这一些深空魔蚁的数量，和实力一直都在提升之中，徐洛脸上却根本就没有任何的表情变化。

    对于现在的他来说，此时这一些虫族的数量越多，也就意味着到时候自己有着更多的分身可以进行使用。

    因此当别人想要直接针对自己出手的时候，自然就让自己能有更多的机会逃出升天。

    至于这些虫族的战力，这时候其实对于徐洛来说，也就只是那样而已。

    现在的自己已经利于不败之地了，当其他的神灵想要针对自己出手的时候，他自然不可能倚仗自己这一些虫族出手。

    这时候深渊海洋之中，能量实在是太过于丰富了，此时徐洛这一些虫族，一面在进行进阶，一面在进行分裂，使它们的数量越来越多，徐洛却根本就没有想过，直接让自己这一些虫族相互之间进行吞噬，让他们更早一步，达到更高的层次。

    本身能量就是相对于无穷无尽一样，任由他们在这里吸收，此时让这些虫族相互之间进行吞噬，提早一步达到更高的层次，其实完全没有这一个必要。

    所以这时候，他看着这一切只是任由其顺其自然。

    第一只真神层次的深空魔蚁出现，随后只见到它朝着更深处的海洋的方向游了过去。

    当达到三百米左右的位置之后，才停了下来。

    此时到达三百米左右位置之后，它已经和自己身后的这一些虫族拉开了一定的距离，独自享有周边的这一些能量。

    没有其他虫族跟他分配这一些能量之后，此时这一只达到了真神层次的深空魔蚁快速积聚着能量，然后达到了自己所能承受极限之后，直接完成分裂。

    结果在这一个位置之上，出现了两只达到真神层次的虫族，随后这两只虫族继续停留在这里，吸收这其中的力量。

    后边其他的虫族，这时候自然也会有越来越多的虫族力量更加的强大，因此他们这时候，也是被迫使着继续往前进发着。

    之所以如此，一方面是因为这个时候，他们的实力提升到了更高的层次，还有另外一个原因，主要是因为这时候，这些重组的数量越来越多，此时这些虫族遍布在这样一片小小的区域之中，周围的能量，由他们全部共同分配的情况之下，每一只所能分配到的量，自然就会少了不少。

    所以这时候，为了能够让自己得到更充足的能量，此时他们自然只能是继续往前进，只有如此，才可以得到更多的力量。

    如果仅仅只有他们自己的话，独自一个达到如此程度，所吸收的能量，其实是超出了他们的极限的。

    到时候会被疯狂涌入的能量直接给撑爆。

    可这时候因为有着数量庞大的虫族一起进行承担，因此虽然说他们自身的力量还不足以到了这个程度，可此时多只虫族共同分担之后，却已经提前让他们达到了相应的水平。

    这些虫族的实力，不断提升，数量不断增多，不断朝着海洋更深处进发的情况之下，实力提升速度越来越快速，真神只不过就是一个开始而已。

    随后的时间里面，时时刻刻都有虫族的实力得到提升，然后朝着更高的层次进发。

    徐洛就这么眼睁睁看着，原本时候漆黑的海洋，此时边缘之中的海水，这时候却是回归到了最本质的清澈的水的颜色。

    此时他的脸上却根本就没有太多的变化。

    当自己这一些虫族进入其中之后，里边的那一些能量被自己的虫族给吸取，本身就是非常正常的事情，所以他心里面自然是早就已经有了相应的准备。

    徐洛没有一直停留在深渊世界之中，此时眼睁睁看着自己这一些虫族，已经全部遍布在深渊之海之中，这时候不断朝着深渊之海的更深处进发，此时吸取这其中海量的力量，让他们的实力，数量越来越多，越来越强之后，徐洛收回了自己的注意力。

    至于其他方向之中的那一些虫族，此时在深渊世界之中，其实也一直都处于厮杀的状态之中。

    本身虫族的天性，就是要吞噬其他的生物，作为自己的口粮，让自己达到更强的地步。

    而深渊世界之中的这些深渊生物，也一个个都是像疯子一样，疯狂的攻击着其他的目标。

    哪怕是自己的同族，也根本就不意外，所以当徐洛的这些虫族，和深渊生物两者产生激烈的冲突，自然也是应有之义。

    徐洛留在深渊世界之中的虫族，曾经的时候只不过是一小群而已。

    而经过这段时间以来的发展，其实时间已经非常漫长了，而这些虫族的数量，这时候也是不少的。

    只是因为一直以来，和周围的这些深渊生物相互之间进行厮杀，所以死伤也是不小，此时他们的整体实力提升上去了，数量却没有想象之中那么多。

    不过徐洛也没有想过，要帮自己这些虫族一个忙，让他们能够快速将自己周边这一片区域之中的深渊生物，全部都给吞噬。

    徐洛这时候若是想这么做的话，自然是轻而易举的，但是若是这样一来的话，到时候周围区域之中的所有生物，全部都被这些虫族给吞噬掉的话，到时虫族的声势确实是大了起来，但也会顺势吸引整个深渊世界真正顶级强者的注意。

    徐洛自己没有闲心思一直留在深渊世界之中，管理自己这些虫族，所以这时候，他当然不可能让这些虫族搞出太大的声势来，引起整个世界统治者的注意之后，顺势被对方给抬手直接灭掉。

    所以像现在这样就挺好的，此时各自做着自己的事情，徐洛这些创作就如同是深渊世界本土生物一样，顶多就是富有侵略性而已。

    相比于深渊世界之中的发展，这个时候在众神大陆之上，原本显得非常忧郁的毁灭教廷之中的那些人，此时重新发现徐洛和他们取得联系，而原本时候产生裂痕的那一些神像，此时恢复如初，甚至头顶之上的那一个神灵虚影，这时候再一次出现。

    而且此时神灵虚影显得更加的凝视，更加高大之时，他们自然明白，这时候徐洛的实力比之前的时候更加强大了。

    因为前面的时候，他们快速将相关的消息给封锁掉，普通人民根本就不知道这些变故的情况之下，此时徐洛重新和他们恢复连接，很多人根本就不知道之前的时候发生了什么事情。

    现在见到徐洛重新和他们恢复连接，此时对于大罗族和羽族之人来说，自然都是极为振奋的。

    而原本时候，他们担心会出现什么意外状况，因此将整个毁灭教廷的力量加以收缩，现在发现徐洛重新和他们恢复连接之后，这时自然是重新将毁灭教廷的这一些力量加以扩散，重新进入到高速发展的阶段。

    悄无声息的消弭了整个毁灭教廷有可能会出现的意外状况之后，此时对于羽族和大罗族之人来说，这自然都是极为高兴的事情。

    之前的时候，其实徐洛能明显感觉得到，随着自己出现意外状况，和这一些信徒失去联络之后，虽然说很多普通人根本就不知道到底出现了什么状况，但其实他能明显察觉得到，当这一些信徒的信仰丝线，并没有连接在自己身上的时候，人心浮动，所以所产生的信仰之力，在无形之中其实是已经被浪费掉了的。

    但这个时候随着徐洛重新出现，然后和这一些信徒发生联系之后，此时这一些信徒，无形之中重新稳定下来，甚至随着徐洛实力增强之后，此时这一些信徒，人心思定，所能提供的信仰之力，比之前的时候反而更加的多了。

    此时在众神大陆之上，情形其实也并不是那么的平静。

    虽然说之前的时候，那一些亡灵生物的祸害，已经被缓解了。

    至于那一些鬼族和亡灵法师也躲在亡灵世界之中，已经不见踪影。

    可是虽然说那些顶级神灵的交战都处于星界之上，可事实上众神大陆之上，前边时候有那一些亡灵生物肆虐所留下来的隐患，此时却才开始出现端倪。

    众神大陆之上的情形，确实是被缓解掉了，但问题是海中还有大量的生物以及亡灵生物，其实一直都处于征战状态之中。

    尤其海中面对那一些亡灵生物的时候，其实才是最为艰难的。

    海洋之中有着数量庞大的海中群体，在这样的情况之下，一旦被感染的话，到时候就会有非常庞大的数量直接出现，因此面对这一些亡灵生物的时候，可谓是防不胜防。

    一开始的时候，海洋中，在六大王族生物的统领之下，他们确实是构建起了一定的防线，但是之后的时间里面，他们却发现与对方不断征战过程之中，他们想要缓解这一些亡灵生物所造成的祸害，其实并没有想象之中那么容易。

    虽然说确实是杀死了不少的亡灵生物，可问题是他们自己的伤亡更加巨大。

    尤其是和对方不断拼消耗过程之中，他们的人员死亡了，而那一些王亡灵生物虽然说也被他们杀死了不少，可问题是，还会有更多的人，直接被转化成为亡灵生物的情况之下，两者在处于对拼过程之中，饥惊愕的发现，死亡的仅有海洋之中的这一些生物，反而是亡灵生物，其实根本就没有太大的损耗。

    这些亡灵生物所拥有的能力实在是太过于恐怖了，尤其是诅咒之力，只要有人被他们所伤到的话，那么完全就是无解的状况。

    天使之吻确实是可以抵御这一种诅咒的危害，但问题是海洋之中，有着多少圣灵，完全不可计数。

    因此自然不可能配备给每一个人使用。

    顶多就是给海洋之中六大王族生物，以及他们所统一的一部分战士而已。

    但是更多的，此时随着亡灵生物不断扩张，各个地方的情况之下，显然随着这一些亡灵生物分散各方之后，此时根本就不是那么容易可以处理得了的。

    所以每时每刻，亡灵生物的数量都在一直增长之中。

    这正是现如今所面临的最大的问题。

    所以随着海洋之中这一些生物顶不住之后，此时有一些海中生物想到的办法，就是远离海洋。

    此时直接登陆到陆地之上。

    那样一来的话，可以直接让他们远离这一些海洋之中的祸害，让他们在陆地上的时候，有地方可以进行修整，那样一来的话，哪怕是这一些亡灵生物肆虐，但到时候他们可以有地方建立防线，也可以直接将对方给解决掉。

    正因如此，所以随着那一些神灵势力，刚刚将周围的区域给占据下来，这时候正处于对自己所掌控的这片区域进行整理的时候，此时却惊愕的发现，这时候他们却是有了另外的麻烦。

    平时的时候，海中生物和陆地生物之间，可谓是井水不犯河水。

    两者之间，也没有什么往来。

    但这时候随着海洋之中的生物，想要登陆到陆地之上，自然就侵占了这一些陆地生物的利益。

    哪怕这时候众神大陆之上，各个区域其实人烟稀薄，很多地方都是荒无人烟的，但是没有人愿意看到这一些海中生物，来到陆地之上。

    因为这意味着他们刚刚占据下来的地盘，到时候会有人跟自己争抢，使得自己的利益受到损伤，这是任何一个神灵都不愿意见到的情形。

    而对于海中的这些生物来说，这时候海洋之中，到处可以见得到那一些亡灵生物在到处流窜，因此严重影响到了他们的生态环境，此时为了自身的安全，以及自己族群的繁衍，因此他们自然得要想尽办法，来到陆地上，或者是给自己找一个安全的地方。

    但是很明显，海洋之中根本不可能找得到一个安全的地方，因此这时候他们只能是来到海洋之中一个个岛屿，亦或者是在众神大陆之上进行登陆。

    所以近海位置的三大王族生物，这时候首要目标自然就是看向了众神大陆的东部区域，至于深海区域的那三大王族，这时候自然是带领他们手下的那一些族群，朝着附近一个个大小型岛屿进发。

    这时候对于他们而言，来到陆地之上，到时候直接借助一个个岛屿进行防守，将那些朝着他们发动攻击的死灵生物给解决掉，才是现在的当务之急。

    至于此时和其他族群发生冲突，对于他们而言，自己族群生存都已经受到了巨大挑战的情况下，哪怕是和别人进行交战，自然也是在所不惜的。

    所以这时候，海洋生物和陆地生物之间的情形，显得极为严峻。

    而这时候首当其冲的，自然就是东一区，东二区，东三区这一些地方。

    因为这几个区域，这时候正和沿海相接近着，在这样的情况下，自然也正是三大王族生物这时候首要选择的目标。

    如果是以前的话，这一些沿海区域，其实实力强大，所以这一些海中生物，想要打他们主意的时候，也得要多多思量才行。

    但前面的时候，因为亡灵生物肆虐，使得这一些区域，都受损不小，因此这时候，每个区域人员都大大损伤了。

    虽然说这时候，这一些区域已经经过整合，所以多个神灵，所形成的教区，连接在一起，形成了一个神灵联盟。

    可对于这一些海中生物来说的话，现在虽然说是已经形成了一个利益联盟，可是力量根本就没有完全恢复过来的情况下，此时他们在进行登陆之时，所面队的阻力，自然是大大减小了的。

    因此这时候没有丝毫犹豫，在娜迦，人鱼，以及虎鲸三大王族生物的带领之下，众多近海区域的海中生物，纷纷朝着这三大区域集结而来。

    而刚刚将这三大区域占据下来的这一些神灵，自然也不愿意见到有这一些海中生物来跟自己侵占地盘。

    因此面对这些入侵者的时候，一个个也是奋起反击，结果两大阵营就这么直接打了起来。

    虽然说之前的时候，东四区在毁灭教廷的带领之下，已经和其他神灵势力相互之间进行隔绝，并不与对方有联系。

    可此时这一些区域和海中生物进行交战之时，也担心会受到来自于东三区或者东四区的背刺，所以这时候，也是纷纷向毁灭教廷进行求援。

    而这时候他们的说辞，自然是虽然说他们并不属于同一个阵营之中，可毕竟都是陆地上的生物，大家同气连枝，这时候海洋之中的生物想要直接登陆上来，抢占他们的生存环境，这自然是不能够容许的。

    因此极度希望毁灭教廷，能够派遣士兵帮助他们一起，去将这一些海中生物给镇压掉。

    对此毁灭教廷自然是不愿意和对方联手的。

    不过虽然说这时候不愿意帮助这一些人，可毕竟东三区属于是徐振的地盘，那毕竟是徐洛的父亲，所以他们自然也不可能做视这一些高山族之人面对海洋生物的入侵之时，而不闻不问。

    因此毁灭教廷一方还是派遣了一支毁灭军团朝着对方的方向而去。

    不过这一支毁灭军团的目标主要是保护这一些高山族人，不受到海洋生物的伤害。

    至于其他的，和他们之间根本就没有任何关系。

    此时毁灭教廷也并不愿意介入到这一些族群之间的争斗。

    对方若是直接攻击毁灭教廷，这时候这一些毁灭教廷之人自然不会坐视不理，可既然被攻击的不是自己，那么自然就可以做到高高挂起，事不关己。

    整个众神世界之中，海洋无比庞大，和海洋有着接壤的，自然不可能仅仅只有这一些区域。

    只不过是东部区域海岸线非常狭长，因此和对方有着接壤的仅有这一些地方而已。

    事实上其他地方，这个时候也一样受到了海洋生物的入侵，只不过是因为并不是直面，或者是仅有少部分和对方有着接触的情况之下，未必就会有海中生物朝着他们所在的方向登陆。

    亦或者是在其他方向之中，有其他的海中生物，朝着他们那里登陆而已，所面对的压力，大家自然是各不相同的。

    反正这时候对于这一些沿海区域来说的话，这时候因为海洋生物要进行登陆作战的问题，使得他们焦头烂额。

    结果原本的时候，还想着将各自的地盘好好进行梳理，使得这一些地方，快速恢复到原本时候的模样，结果现在这一切只不过就是奢望而已。

    毕竟他们根本就没有能够沉寂下来，此时不断和这一些海中生物作战，到时候自身的力量，将会大大的受损，反而还得要担心，到时候那一些附近养精蓄锐的邻居，到时候会不会看到他们实力衰弱之时，直接趁火打劫。

