
　　这人的摊位上卖的东西也确实足够的杂乱。

　　有药材、有材料、有液体、有金属，甚至有一些唐明看了都不知道能有什么用的东西。比如新手村一级怪物青蛙的血液。

　　青蛙这种怪物唐明在隐者村杀了也有几十上百只，最多就爆出来几枚铜币，可从来没爆出来过其他东西，真不知道这人杀多少只青蛙才能爆出青蛙的血。

　　除此之外还有猴牙、山猫尾巴、狼爪、山羊胡子，这样一些怪物身上的材料，看得唐明都目瞪口呆。

　　不过确实有几件东西确实吸引了唐明的注意。

　　“地龙之血、稀有材料可入药，可以作为冷却液。”看到这一罐东西的属性之后唐明反倒是来了兴趣。

　　“哥们这东西怎么卖？”

　　卖东西的是一个盗贼玩家名叫古龙，单看名字就是一个武侠小说迷，听到有人问价他连忙打起了精神。

　　“这可是一个好东西，地龙可是高级怪物现在一般人可弄不到，这瓶血五个金币怎么样?”

　　五个金币按照游戏公布的兑换价格就是现实币五百块，现在黑市上最高能卖到八百多块。

　　“一点怪物血就要五个金币这也太贵了吧，两个金币卖不卖。”唐明可是很有游戏经验的，当然也包括讲价的经验。

　　“哥们，弄这东西不容易，再加点吧，我为了这点东西可真是费了劲了。”古龙一脸难堪地说着，竟然打起了苦情牌。

　　“别管你这东西获得的如何困难，但价值不高，我也就能出这个价了。”

　　唐明说着话看着这人的表情，那个叫古龙的玩家眼神中颇多不舍，但唐明却看得出来他已经动心了。

　　“要不你再看看还有没有什么需要的东西，给钱就卖了，最近手头挺紧的。”古龙脸上带着笑容打着商量，也算是同意了唐明的价格

　　。

　　“这一盒飞镖怎么卖啊？”

　　在摊位上有一个木头盒子里面整整齐齐摆放着一盒飞镖，其实这一盒飞镖才是唐明的主要目标，刚才询问的地龙之血只是一个掩人耳目的幌子罢了。

　　物品名称：枫叶镖

　　要求：拥有飞镖技能后使用。

　　数量：100

　　属性：

　　力量+5

　　命中+5

　　说明：使用后两小时内捡回，可重复利用，两小时后将自动消失。

　　作为一名游侠唐明的技能里面就有金钱镖的技能，当时他学习这个技能之后就一脸嫌弃，原本以为这就是给自己增加了一个远程攻击的手段，但是现在才知道原来飞镖是有单独的属性加成的。

　　可惜金钱镖的技能他学会之后，因为没有飞镖所以一直都没有使用过，现在看到这一盒飞镖唐明就想不动声色的拿下来。

　　“这是一盒飞镖，有些特殊职业可以用上的，你要是想要的话五个金币怎么样？”古龙拿起那一盒飞镖微笑的看着唐明，等等唐明的确认。

　　“这东西我也用不上，就是感觉挺有意思，这样吧三个金币我要了。”唐明的砍价原则就是拦腰砍。

　　“兄弟你是真够狠的啊，我也就是最近急用钱，要不然这些东西我真是舍不得卖，五个金币这两件东西就给你了。”古龙一副吃了大亏的样子。

　　唐明心中大喜，这一盒飞镖和八十级怪物地龙的血液，才卖五个金币，这绝对是跳楼大甩卖的价格了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这叫古龙的玩家虽然说嘴里说最近急用钱才卖这些东西当不得数，但也不是完全不能相信，作为过来人他是知道缺钱是多么折磨人的事情。

　　和古龙做了交易，顺利的买到了两件自己想要的东西，这时候就看到酸甜果汁从远处走了过来。

　　在这样一个街道上，人潮汹涌，尤其在这钱庄附近人流杂乱，但酸甜果汁的出现瞬间就将整条街道上人的目光吸引了，就算是一些女性玩家也非常惊讶这游戏中竟然会有这么漂亮的人。

　　甚至有人觉得这是系统的npc,也只有系统才能创造出如此完美的女性人物。

　　面对所有人的目光酸甜果汁好像早就习以为常了，走路带着一股子英姿飒爽的自信，她根本就没有理会其他人的目光就这么径直朝唐明走了过来。

　　此时的酸甜果汁十一级了，唐明见到她之后就发现她好像又有了变化，身上的装备上好像有一道不一样的光芒流转，不知道这是不是魔弓手特殊的地方。

　　“恭喜你啊，就职成功了，好像是有点不一样啊。”一见面唐明就打趣的说道。

　　“那还不是要感谢你吗，东西我给你带过来了，就算是还你一个人情了。”

　　酸甜果汁倒是也没有什么多余的废话，直接就给唐明发来了一个交易申请将那张追风枪的图纸交易给了唐明。

　　唐明也就没有犹豫，拿过图纸确认无误之后马上就选择学习了这张图纸。

　　叮！系统提示：你成功学习了追风枪的锻造方法。

　　锻造材料：高级精铁、黄宝石一块、蓝宝石一块、野兽牙齿一枚、泉水冷却液。

　　要求：中级锻造师级以上。

　　锻造冷却时间：12小时

　　注：等级更高的矿石、等级更高的宝石、等级更高的野兽牙齿，更高级的锻造术，更高级的冷却液都可以增加锻造成功率，有一定几率改变装备的属性。

　　看到系统的提示唐明的心情大好，原来追风枪的属性还有进一步提升的空间，这对他来说是一个好消息。

　　不过这锻造冷却时间着实有些头疼，打造成功后要冷却12个小时，这么说的话一天满打满算只能打造出一件出来。

　　“好了，我的任务完成了，接下来你要去锻造兵器了吗，应该没时间去升级了吧。”酸甜果汁一脸轻松的问道。

　　“确实没有时间了，接下来几天我都要想办法锻造这件兵器。”

　　唐明看着所需要的锻造材料,什么黄宝石蓝宝石的他根本就没有听说过，看来仅仅是寻找这些材料也需要花费一些时间啊。

　　“有需要的话可以联系我，希望能帮得上忙。”酸甜果汁一本正经的看着他。

　　“好的多谢。”

　　两人又聊了几句之后酸甜果汁就朝着城外的方向有去。

　　唐明看着离开的酸甜果汁嘴角露出一丝微笑，正想离开呢，一旁那个摆摊的古龙迎了上来。

　　“哥们，我刚才听你们说话了，你是要锻造武器把，我这里有很多锻造材料的，要不你再看看，有需要的我便宜给你。”

　　唐明一愣这小子的摊位上确实有不少锻造材料，但他刚才也已经看过了，都是一些奇怪的东西，并没有追风枪所用的材料。

　　他试探性的问道：“我现在还需要高级怪物的兽牙和黄蓝宝石你有吗？”

　　“有啊，你说的这些我都有。”说完之后就从自己的背包里拿出另外一些奇奇怪怪的东西，看到这些东西更是把唐明给震惊了。

　　【作者有话说】

　　古龙兄弟要求的龙套已经给安排上了，不能算是龙套也算是一个重要人物了，后期需要大量的网名作为龙套，起名什么的最头疼了，前期已经在评论区选择了几位的网名作为角色名了，又想在书中出现的名字，都可以留下，适合的就会用上，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第91章 追风枪免费阅读。https://xs.23sk.com 