    周围议论声和嘲笑声越发大，许春娘八风不动的站在原地，只当什么都没听到。

    不过一些垃圾话罢了，她从小到大听多了。这些都是虚的，只有实力才是真实的。

    考核还在继续，不断有新弟子上台，吸引了底下弟子的注目，他们的注意力逐渐从许春娘身上转移开。

    只是他们都记住了有一个叫许春娘的丑丫头，选择了最脏最累的灵植夫为专业。

    考核整整进行了一日，一直持续到酉时，所有新弟子的考核终于结束，按照考核要求，连续两次施放术法不达标的弟子被视作不合格，将会与第一批被刷下来的弟子一起被遣送下山。

    许春娘伸了一个懒腰，终于结束了，站了一整天，也有些累了，好在考核有惊无险的过了。

    明日便是新的一年，所有被留下来的新弟子，可以去张东来处领取新一年的福利，也就是十二块灵石，作为新一年的修炼物资。

    “我今天不过只是错过了集合，那张东来竟想着把我赶出宗门。”

    许春娘眼睛眯了眯，她可没忘记考核前被为难的事。

    明日去杂务殿领取灵石要经过张东来的手，恐怕她想从他那里顺利领取灵石，没那么轻易。不过这是宗门发放给每一位新弟子的福利，她不会放弃便是了。

    第二天一早，许春娘便来到了杂务殿。此时的杂务殿一扫往日的冷清，人来人往的好不热闹，都是前来领取灵石的新弟子。

    这些新弟子自从入门后，便因着年终考核之故，一直都绷紧了心神努力修炼，通过了考核后，他们的精神也随之轻松许多。甚至有好些个在昨日考核中表现较好的弟子，还在与张东来套着近乎。

    “张管事，新的一年，还请多多关照。”有懂事的弟子主动奉上两块灵石，好让自己在宗门的日子能好过些。

    “好说好说。”张东来脸上堆满了笑，顺手接过弟子的孝敬，“你叫陈林是吧，我记得你昨天演示的是木盾术。”

    陈林大喜过望，没想到管事大人居然还记得自己的名字，“正是小人，管事大人若有什么用得着小人的，尽管驱使。”

    张东来更满意了，“不错，我记住你了，等两年后新弟子保护期结束后，尽管来我这挑选帮贡任务。”

    其他弟子闻言，顿时向陈林投去羡慕嫉妒的神色，有了张管事这句话，他至少不用为帮贡任务发愁了。

    一时间，不少脑子活络的，也开始向张东来献上“孝敬”，以求给这位管事留下个好印象，在宗门的日子也好轻省些。

    但也有不少弟子舍不得那两块灵石的供奉，领取自己的一份灵石后便径直离去了。

    许春娘冷眼看着这一切的发生，她既然已经得罪了张管事，哪怕今年她将所有的灵石拱手相让都是无济于事，更不消说，她根本不打算“孝敬”半块灵石。

    队伍排的很快，很快她就到了最前面。

    张东来一看是她，脸上的笑意顿时就收敛了，停止了手上动作。

    后面的弟子发现队伍忽然不动了，一个个都往前面瞧。

    “发生什么了，张管事怎么不发灵石了，难道是灵石发完了，要等明日再来吗？”

    另一个人捅了捅他，低声道，“哪里是灵石发完了，你没瞧见那个女修吗，分明是昨天险些迟到被张管事赶出宗门的那一个。我猜她一定是得罪过张管事。”

    “是她啊！”周围人露出恍然的神色，“用灵雨术的那个丑丫头！”

    “嘿嘿，这下可有乐子瞧了。让她不开眼得罪张管事！”

    许春娘拿出弟子令牌，递过去，不卑不亢的道，“烦请登记一下，领取今年的灵石。”

    “想领灵石？”张东来眼底闪过一丝鄙夷，慢悠悠的道，“没有了，你明天再来吧。”

    灵石没有了？怎么会这么巧，前面那么多人都有，偏偏只在她这里就没有了。

    许春娘不用想也知道，张东来是在刻意刁难自己。她握紧了令牌，脚下半分都不曾挪动。

    见许春娘占着地儿不动，后面的弟子心知肚明是怎么回事，却是一个个冲着许春娘发作起来。

    “丑丫头你不领灵石就麻烦让让好吗，你不领我们还要领取呢。”

    “真是丑人多作怪，能不能让开点！”

    “就是，耽误我们时间，没听管事大人说灵石已经没了吗？赶紧滚吧！”

    许春娘转过头，声音平静的开口。

    “你们不是刚刚都听见了吗，张管事说没有灵石了。那你们也不用排队了。”

    众人看向她的眼神像看一个傻子，都能看出来，张管事不过是针对她一人而已，她领不了灵石，不代表他们也领取不了。

    “怎么，觉得我说错了？”

    许春娘声音依然平稳，她目光寒凉的看向后面排着长队的弟子。

    “每年的灵石都是由宗门发放下来，张管事只是代为保管和发放，他说没了便是彻底没了，否则他岂不是公然克扣宗门物资？”

    张东来面色微变，克扣宗门物资可是重罪，便是他身为管事，被扣上这个罪名也得不了好。

    他本也没打算克扣这丑丫头的灵石，只是想着拖上个三五个月再给就是了，只是没想到她竟说出这样的话，反倒是自己骑虎难下了。

    若是当真越过她，给其他弟子发放灵石，便会坐实这“克扣宗门物资”之嫌。若是对剩下的弟子都不再发放灵石，影响他在弟子中的声望事小，耽误了宗门的任务才是大事。

    权衡之下，张东来的脸色愈发阴沉。这丑丫头倒是个会算计的！

    他冷笑一声，“看我这记性，这灵石被我放到另一个储物袋了，这是你今年的灵石，数清楚了。”

    许春娘确认数量后收好灵石，正要走时，却听到身后传来一声阴恻恻的威胁，“先容你蹦跶两年，等后面，有你哭的时候！”

    总有一天，他张东来，会让这个不知天高地厚的小东西知道，有些人，不是她能够轻易得罪的！

