    无限领域的等级从第一序列到第六序列，从低到高分为六个等级，黎赎所处在的就是最低的第六序列。

    但哪怕是最低的第六序列也是有强弱之分的，第六序列的四维属性之和极限为五十点，而恰好黎赎的四维属性之和（裸装属性，不包括技能天赋加成）就是五十点。

    换而言之，哪怕不依靠技能与天赋，黎赎的实力也已经位于第六序列的巅峰。

    ……

    “击杀卡巴内*32，根据新手福利规则，给予源点320点。”

    “叮，主线任务1完成”

    伴随着机械音的响起，黎赎皱了皱眉头。

    “新手福利？”

    “无限领域内部新手规则，根据行走者与敌方单位强弱进行判定，杀死相应敌人可获得同等比例源点，上限为五万源点。”

    来自领域主神的机械音响起。

    简单的来说就是自己越弱敌人越强，杀死之后给的源点就越多。

    关于这个设定这个其实还是挺合理的，这个新手福利显然是给菜鸟准备的，但林子大了什么鸟都有，对比黎赎这样的怪物，杀死卡巴内简直是轻而易举，难道领域主神还能按照新手菜鸟的标准给黎赎同等的奖励吗？

    这不现实。

    关于这一点，黎赎已经理解了，他低头思考了一下后问道：

    “那除了这一点，还有啥福利呢？”

    “具体细则请轮回者自行探索。”

    领域主神冰冷的机械音说道。

    “恩……好吧。”黎赎叹了口气说道。

    果然，无限流的主神空间不可能这么好心把攻略条件和攻略福利都告诉你。

    不过对此黎赎倒也不是很沮丧，通过刚刚的那一波战斗，黎赎对于自身的战力已经有了一个清晰的定位。

    最强不敢说，但绝对是站在剧情世界中最顶级的一批人。

    黎赎闭上眼睛稍微感受了一下自身的神秘值。

    相比起之前，他的神秘值又少了差不多十分之一左右，换而言之黎赎自身还剩下不到五分之四的神秘值。

    但这十分之一的消耗究竟是基于卡巴内无法反抗的基础上只消耗了十分之一还是说在卡巴内可以自由行动的情况下杀死他们也只需要十分之一，这点就值得细细思索了。

    不过好在这个世界什么都缺，唯独不缺卡巴内。

    树林中树叶“沙沙”作响，黎赎的举动引来了更多的卡巴内。

    一只卡巴内忽然从黎赎的背后飞扑而来，黎赎的目光一动，飞速转身向左侧移动，同时手掌抓住卡巴内的手腕将他朝着身后十几只卡巴内奋力扔了过去。

    受到阻挡物的袭击，三四只卡巴内跌倒在地。

    看着回想着之前卡巴内的速度再结合眼前卡巴内那笨拙的样子，黎赎微微皱眉。

    他总感觉眼前的卡巴内和他印象中的卡巴内不符，似乎……太弱了点？

    要知道，在原作里面卡巴内的速度快的一般人根本跑不过，力量强大到足以撕开钢铁，但黎赎所面对的卡巴内却并非如此。

    以黎赎的敏捷，力量，耐力的10点为标准哪怕去掉黎赎的被动压制能力，他们的三维属性最多7-8点，顶了天有一项属性能和黎赎持平，连训练有素的人类的一倍水平都达不到，就这种力量，能撕裂钢铁？

    如果他们能做到，那是不是意味着自己也可以？

    关于这一点，黎赎自己也不是很清楚，因为在原本的世界里，他从来没有使用过全力，自然也不可能清楚自己的极限到底在哪里。

    “那么……”黎赎左掌擦右拳下身左脚在前右脚在后迈出弓步：

    “给我撑住哦！”

    “砰！”

    黎赎脚下忽然间陷下去一个碗大小的坑，身体如子弹一般脱膛而出，拳头伴随着猛烈的飓风笔直的打在黎赎正对面的一只卡巴内身上。

    仅一拳之力，至少有一百二十斤重量的卡巴内竟被打飞出十米之开外，就连他心脏部位那号称如钢铁般坚固的皮膜也在黎赎这一拳之下直接打穿！

    卡巴内刚刚所受到的一击和被一辆疾驰的轿车撞到没有区别！

    “哇咔咔，我原来这么猛地吗？”黎赎看看自己的双手不敢置信的说道。

    “现在可以确定了，这个全属性比训练有素的人多5，绝对不是常规意义上的翻了一倍，换算下来的话我应该是有比正常人强3-5倍这个样子吧。”黎赎看看周围的卡巴内嘀咕道：

    “所以说，无限领域对于属性点计算方式是这么一回事吗？”

    早在黎赎还没有来到这个世界之前无限领域就已经将有关于属性点方面的问题给予了一个基础的说明，只不过那会的黎赎对此还是一知半解，不过在有了实例说明之后他对此的了解也更深了一层

    无限领域的属性数据化并非是完全如游戏一般的加点，而是基于现实考量进行的半数据化，所有数据都并非单独存在而是相互依存的关系。

    打个比方来说，你力量提升了，那么在你跑步的时候就会因为腿部力量提升而变快，那么实际上相当于是你的速度变快了，而当你的力量提升了，你的身体的硬件就会相应的升级，否则你的身体就会承受不住你的力量而崩溃，这就是耐力的提升。

    如果无限领域给出的强化真的如网游那般纯粹，那么行走者如果专注于某一种属性的最终结果只能是身体崩坏而死。

    因此，无限领域给出的属性强化标准是一种十分全面的提升，当你为你的四维属性之一加点时，虽然数据面板上不会表现，但你的其余几项也会根据某种比例进行增幅。

    当然，这实际上也不能算是强化，而是为了保证行走者不会因为作死瞎加点一不小心就把自己加死了的一种保护机制。

    但也正因如此，这也使得黎赎的真实强度并非是三维属性是5的人的一倍，而是3至5倍左右。

    且因为速度力量耐力是一个完整的整体，真正战斗的时候，臂力腕力拳力攻击速度都是考虑因素，实际上表现出的战力之会比所谓的数据面板要强的多。

    “也不知道会不会有人走极端路线，把所有属性点都加在某一项属性上。”黎赎略带恶意的揣测。

    将所有属性点加在四维属性的某一项优点显而易见，他的某项属性特长，但缺点也显而易见，其他属性特短。

    速度快的耐力力量差，力量大的速度慢耐力差，耐力强的没力量没速度，神秘高的血薄移动慢。

    如果没有特别的天赋或技能支撑，这种加点方式，估计只能欺负欺负比自己等级低的，但凡强一点的估计就拉闸了。

    只要脑子清醒一点的应该都不会这么玩。

    不过林子大了什么鸟都有，鬼知道这无限领域的体量有多大，也没人能保证会不会出现这种奇葩。

    但这和黎赎又有什么关系呢？

    “……嗯？你也想出来玩玩吗？”黎赎忽的喃喃自语起来，但他的样子看起来分明就是在和什么人确实的交谈着。

    “嘛，这种情况千载难逢确实应该让你出来发泄一下，不过……别着急啊，我这还没有测试完呢。”黎赎眼神看向更远处的卡巴内说道：“等我把我的技能全都试完之后会让你出来透透气的。”

    一抹红光在森林中乍现，随即黎赎穿过火焰来到了丛林的更深处：

    “放心，这么多卡巴内呢，我怎么可能杀的完，你要相信我啊，毕竟，我们可是兄弟啊……”

