    九婴的蛇首深深嵌入了巨蟒的皮肉里，满嘴的锯齿也溅满了鲜血。
    　　陆嫁嫁拖着剑影跃起，在九婴的瞳孔泛起剑光之时便来到了高空，那一剑斩落之际，明澜上还亮起了许许多多道金色的丝线，那些线像是缠绕在钢铁上的电丝，嘶嘶作响。
    　　这是金乌覆于剑上的力量。
    　　剑当空落下，如断头台上闸刀天降，干脆利落。
    　　这一次，那柄剑与金乌近相呼应，竟爆发出了无穷无尽的剑气利芒，九婴瞳孔中原本的轻蔑之色很快变作了惊惧。
    　　九婴松开了死咬着修蛇的利齿，仰头扭转，向着这个空中落剑斩下的白衣女子冲撞过去。
    　　雷电劈断巨木般的爆裂声里，九婴的一首便陆嫁嫁瞬间斩断。
    　　死灵之气鲜血般喷涌而出。
    　　陆嫁嫁身形落下，于空中骤停，一折之后躲过另一个巨首的袭击，重新落回了修蛇的背脊上。
    　　宁长久握着金色的缰绳的手微微颤抖，他指肚之间，已被勒出了一条深红的血线。
    　　陆嫁嫁斩下那剑之后，伤势更甚，心中却像是浪涛奔涌，浑身剑气意犹未尽。
    　　不待宁长久说话，在另一首袭击而来之时，陆嫁嫁再次起剑，这一剑虽不比第一剑那般强大，却依旧斩断了那一首的脊骨，它的脑袋直愣愣地垂下，溢出的死灵之气浸满了瞳孔。
    　　而宁长久驭使着修蛇，更用力地勒住了九婴的身躯，九婴狂雷般舞动的巨首如长鞭般打向了修蛇，其中一首甚至在修蛇抬起头之后直接撞向了它的胸腹处，在它本就伤痕累累的身躯上砸出了一个血洞。
    　　修蛇的同样甩动头颅，不顾伤势，巨大的锥形巨首直接撞上了九婴居中的头颅，在它将撞得不稳之后，侧面突袭，一口咬住了它的脖颈，将它压在了地上。
    　　而九婴居中之首也下达了指令，其余未被斩断的几首，纷纷袭向了宁长久所在的位置。
    　　砰砰砰的撞击声里，陆嫁嫁结下数道剑域，替宁长久拦下了九婴的冲击。
    　　而宁长久一手拉着金色缰绳，一手按在了黑蛇的背脊上，牙关紧咬，控制着修蛇，想要一鼓作气咬断九婴的脖颈。
    　　陆嫁嫁剑气未尽，在另一条想要撕咬宁长久的巨首落下之前，剩余的剑气抖擞而出，直接于数十丈外，一剑将其横颈而断。
    　　蛇瞳之中光芒消散，落地之后血肉成灰，再次化作了森然白骨。
    　　九婴发出了痛苦的吼声，它们狂乱的话语已难以辨认，只是横冲直撞地撞向了修蛇。
    　　陆嫁嫁在斩出那剑之后，背后的伤口撕裂得更大，白衣已成血衣，她雪白的手臂上，青色的经络也分明了起来，看上去就像是一件易碎的瓷器。
    　　她喉咙微动，涌出了一口血，却紧抿嘴唇，将血又咽了回去。
    　　她知道此刻若是自己倒了，她与宁长久就都必死无疑。
    　　陆嫁嫁将自己的精气神强行提到了顶点。
    　　九婴此刻已去三首，那三首恹恹垂地，还在缓慢地再生。
    　　而其余巨首对于陆嫁嫁也多了些畏惧，它们本就貌合神离，此刻在那剑的锋芒之下也隐有退缩，但它们同样明白，若是九婴居中头颅被杀死，那它们也会沦为待宰的猪狗。
    　　陆嫁嫁见它们短时间内只是佯攻试探，而自己的伤势也已拖不得了，她主动跃起，明澜剑再次附着上了金乌的亮芒，向着其中一个最近的头颅斩去。
    　　它们亦有准备，空间的权柄发动，它将陆嫁嫁的剑气转移到了一个头颅前，然后自己再对着陆嫁嫁奇袭而去。
    　　而陆嫁嫁对于它们三番两次使用的空间权柄亦有堤防，在空间法则开启的那刻，她直接以剑碎开了一部分虚空，她身体移动之时，那剑气却并未断绝，沿着虚空的裂缝向前延伸，依旧斩上了那个蛇首。
    　　剑气并非致命，真正致命的是剑气上附着着的金线，那金线割开蛇首，留下了一道巨大的创口。
    　　陆嫁嫁身影再次出现的位置，九婴再次以血盆大口相迎，陆嫁嫁以身为剑，不退反进，冲入了它的巨口中，接着它头颅之后破开了一个血洞，血洞中陆嫁嫁拖着白虹而出。
    　　这两个蛇首虽受了伤，但并未死去，伤势反而更激发了它们的愤怒，两个蛇首一上一下再次夹击而来。
    　　陆嫁嫁出剑的动作被强行打断，她不得不收剑防守。
    　　交击而去的蛇首撞向了陆嫁嫁，陆嫁嫁横剑抵挡——这幕画面在空中持续了一瞬。
    　　宁长久瞳孔骤缩。
    　　陆嫁嫁在被蛇首撞上的那刻，竟主动卸去了大部分的抵挡之力，她被蛇首撞击之后，以恐怖至极的速度径直向下坠去。
    　　宁长久虽然明白她的用意，但这般举动实在太过冒险，这一刻他的心脏随着毛发一起张开，像是要爆裂一样。
    　　陆嫁嫁身影下坠，以身为剑，撞向了被修蛇撕咬，狠狠压在地上的主首。
    　　九婴察觉到了危险，想要挣脱，却怎么也抽不出身子。
    　　但陆嫁嫁先前卸去了大部分灵力，此刻她身体虚弱也无法再次提起力量，这落下的一剑哪怕再快，也只是纯粹的剑，无法创造出爆发性的伤害，而与此同时，没有了陆嫁嫁的护法，蛇背上的宁长久再次被其余的蛇首袭击，宁长久在腾挪了数次之后，不得不将手暂时松开缰绳，暂时沿着拱起的蛇背后撤。
    　　嚓！
    　　陆嫁嫁疾坠而落，狠狠地撞在了九婴中央的头颅上，那一剑虽没有太激烈的剑气，但是足够快也足够锋锐，依旧精准地刺入了九婴的瞳孔里，如穿腐肉。
    　　混杂着瞳孔碎片的血水在陆嫁嫁的眼前炸开，将她的前裳也溅成了猩红颜色。
    　　九婴在痛苦也暴怒之中猛地扭转起了身子。
    　　陆嫁嫁的手无力地搭在剑柄上，这一剑几乎耗去了她最后的灵力，却远远没有达到自己想要的效果，只是刺瞎了它的一只眼睛。
    　　而随着九婴剧烈的甩头，暂时脱离了宁长久控制的修蛇未能制住她，陆嫁嫁的身体同样被高高抛起。
    　　在另一头颅对着抛跌而出的陆嫁嫁衔咬而去时，宁长久直接以手中的缰绳，一圈圈缠绕住了陆嫁嫁，然后猛地一扯，将陆嫁嫁重新回来拉回了身边，此刻陆嫁嫁被金色的绳索五花大绑着，她觉得前裳胀得厉害，衣服都像是要被撕裂了。
    　　幸好，宁长久极快地收回了绳索，将一边将陆嫁嫁拥入怀中，轻声说了一句别怕之后，重新以缰绳止住了修蛇，让其去攻击试图挣脱的九婴。
    　　陆嫁嫁靠在宁长久的胸膛上，他能听到她剧烈的心跳声，这种心跳声急促而不安，就像是受惊的小兽，令人想要抚平。
    　　陆嫁嫁伸出手，却使不上什么力气，她无力地被宁长久箍住了腰肢，护在了身边。
    　　“别怕……”宁长久贴靠近她的耳朵，又说了一句。
    　　陆嫁嫁耳垂发红，身子颤了个激灵，她抿紧的嘴唇微动，想说什么，又怕唇口微张时鲜血从中溢出来。
    　　她想告诉宁长久自己一点也不怕，但她听着宁长久的心跳声，忽然明白，原来是他怕了……他怕我们一起死在这里。
    　　这一刻，陆嫁嫁气血翻涌，她忽然有种冲动，她觉得若是今天他们可以活下去，那她天窟峰的峰主也不要了，她想和身边这个少年一起去游历天下，将那个心魔劫中的所有的场景再次经历一遍，山岳间的烟云，荒原上的白雪，巫山间的云雨……
    　　只是如今梦境成真也成了奢望。
    　　宁长久注意到了怀中女子微微的变化，他低下头，看着她的眼睛，觉得她的秋水眸子里像是藏着雪与火，他问道：“怎么了？”
    　　陆嫁嫁有许许多多的话想要说，但话到唇边，她又冷静了下来，只是轻声道：“等这些事过去，我们……我们去看莲花。”
    　　话语间，她口中的血溢了出来。
    　　宁长久心中酸涩，以指按住了她的唇，示意她别再说话，随后点头道：“嗯，我们说好的。”
    　　此刻的交流也成了奢侈之事。
    　　他们不过是说了两句，令人喘不过气的攻击再次接踵而来。
    　　九婴被刺瞎了一眼，这一击使得九婴原本对于身体控制的意识弱了许多，原本被压在意识下方的翰池真人取而代之，但他毕竟是外来者，是被认为是生长在体内的瘤，整个九婴的身躯也排斥着他。
    　　九婴的眉心出，鳞片开裂，翰池真人的身体竟被一点点挤了出来。
    　　这一幕很是诡异，那明明几乎如九婴糅合一体的老人，此刻像是陷入沼泽地里一样，双手扒在九婴开裂的血肉上，大部分的身躯依旧陷在模糊的血肉里。
    　　翰池真人的模样夹杂着惊恐与滑稽。
    　　他既像是要摆脱九婴的束缚，又像是极其舍不得这个居身的巢穴。
    　　混乱的缠斗与撕咬还在继续。
    　　修蛇与九婴皆是伤痕累累，白骨绽露，说不出谁伤势更重，而九婴被斩去的头颅正在缓缓恢复着，用不了多久，实力的天平将会再次倾斜。
    　　翰池真人近距离盯着那撕咬着九婴的修蛇，他与九婴共享着意识，所以也共享着痛苦。
    　　与九婴原本意识的交融与错杂便让他有些疯癫，他一时间甚至分不清自己到底是谁。
    　　宁长久抱着陆嫁嫁，一边闪避着九婴的攻击，一边于缝隙间出剑。
    　　他原本想唤出剑经，但他今日已唤出过一次，若再来一次，他可能会被剑经直接吞噬。
    　　哪怕他使尽手段，控制了修蛇而来，这局面却依旧一点点陷入了无解的深渊。
    　　宁长久的灵力也在被不停压榨着，他对于修蛇的控制也越来越弱，说中缰绳将断，身下的野马发起疯来，最先杀死的很有可能是自己。
    　　而这一刻，变数发生了。
    　　这个变数却是来自翰池真人。
    　　翰池真人睁大了眼睛，一边感受着无边无际的痛苦，一边眼睁睁地看着修蛇撕咬着自己的身躯，他本就错乱的精神终于无法绷住，他觉得今日九婴必死无疑了，他不想陪九婴去死，他的脑子里，忽然涌现出了一个疯狂至极的想法！
    　　“你要做什么？！”
    　　“停下！”
    　　“你是疯了吗？你这个毒瘤！”
    　　“停下！停下！停下！这身躯的主动权可以给你，你住手！”
    　　翰池真人却像是魔怔一样抬起了手臂，猛地斩下，直接切断了主首与九婴身躯的联系。
    　　在天窟峰底之时，九婴之首便是独立存在的，它独自存在了上千年，此刻与九婴的融合并不算完美，在翰池真人全力的操控之下，竟然如蜥蜴断尾一般与身体脱节了。
    　　“与你们这些蠢货为伍，哪怕今日活下来，以后也绝对会被天诛而死！”翰池真人怒吼着，他这么做相当于直接放弃了其他的八首，而没有了九婴中间的一首作为依托，其余的蛇首在被斩去之后也无法再次苏生。
    　　宁长久也被这突如其来的一幕惊住了，他与陆嫁嫁对视了一眼，彼此都很快明白过来，这对于自己来说，反而是更灾难性的。
    　　修蛇此刻死死缠绕住的，是九婴的身躯，而它此刻的头颈断开，再次独立成一条巨蟒，而且没有了其余八首的影响，九婴原本的意识再也无法压制翰池真人，翰池真人彻底夺取了这一首的控制权，他操控着九婴，在修蛇还未来得及挣脱之际，直接反咬而上。
    　　九婴剩下的残躯见到这一幕，一边激烈地声讨着翰池真人的背叛，一边瞅准时机，对着修蛇做出最后的猛攻。
    　　无论九婴这一首走不走，它终究是要努力存活下去的。
    　　宁长久再没有任何的侥幸，他将身负重伤的陆嫁嫁扛在肩头，用手扶着她的双腿，狂奔过修蛇的背脊，施展隐息术遁逃而去。
    　　陆嫁嫁趴在他的身上，环住了他的脖子。
    　　金乌重新飞回了肩膀上。
    　　它也像是费了不少的力气，羽毛从暗金色变得更偏黑了些，就像在煤炭中滚了一遍，再压榨下去就要成寻常乌鸦的模样了。
    　　它无力地趴在宁长久的另一个肩头，好像在祈求这个无良的老板将它收回紫府之中好好休养。
    　　但他们的逃跑也未能持续太久。
    　　没有了金乌的控制与刺激，修蛇的力量同样大打折扣，翰池真人竟直接放弃了对修蛇的穷追猛打，转而再次去追逐这对逃跑的男女。
    　　“站住！你要去哪里！”
    　　“回来！杀了修蛇，我们的身躯还有机会相融！”
    　　“你这样离开，总有一天，你体内的力量无处供给，你也会死掉，然后再次化作白骨的！”
    　　“冷静一点！”
    　　翰池真人驾驭那一首离去之时，最着急的反而是九婴原本的身躯。
    　　翰池真人放声狂笑：“三千年前你们被人残杀如猪狗，三千年后亦不足为谋，我今日终于明白，要想在这个世界存活下去，唯一的办法就是成为真正顶尖的存在，你自称神明，但与真正的神相比又何异于蝼蚁？！”
    　　“你到底在发什么疯？”
    　　“杀了他们，然后赶紧回来！”
    　　“这个世界上，你再也找不到另一副这样强大的身躯了！”
    　　对于其余几首的恳求与威胁，翰池真人置若罔闻。
    　　先前一个早已在心中积蓄多年的念头冲上脑海，让他激动得颤抖不止，他终于在此刻下定了决心。
    　　九婴早晚会死，但如今摆在他眼前的，赫然是一条通往永生的道路啊！
    　　宁长久带着陆嫁嫁遁逃的身影被很快追上。
    　　天地笼罩在一片绛红之中。
    　　陆嫁嫁侧目望去，瞳孔便被不那么热烈的夕阳彻底占据了。
    　　他们的衣裳比夕阳更红。
    　　而身后，陆嫁嫁眼睁睁地看着翰池真人驾驭的九婴之首压了过来。
    　　她闭上眼，声音低而决绝：“放我下来吧……你自己跑，你可以跑掉的……”
    　　宁长久紧紧抱着她，毫无松手的迹象：“别说话。”
    　　九婴迫近，他们遁逃的身影笼罩在了巨大的蛇影里。
    　　宁长久的身法再怎么样敏捷，也不可能一直遁逃下去。
    　　而他的隐息术和镜中水月之术只能庇护自己，因为他要带着陆嫁嫁逃命的缘故，这些原本压箱底的手段，此刻都派补上什么用场。
    　　这一点陆嫁嫁和宁长久都清楚。
    　　“放我下去！我是你师父，这是师命，你胆敢违抗？！”陆嫁嫁话语冰冷而严厉，她强忍着泪水，模糊的瞳光里，九婴不断逼近，她原本梦幻般的愿望，变成了宁长久可以活活活下去就好。
    　　忽然啪得一声脆响，陆嫁嫁低吟了一声，随后身后腴软之处传来了火辣的痛意。
    　　她此刻浑身都是撕裂般的疼痛，这抹痛意本不该明显的，却令她心中剧颤，耳垂一下子红艳欲滴。
    　　他……他怎么敢……陆嫁嫁绞紧了手指。
    　　宁长久收回了手，同样严厉道：“我说了，不要说话！”
    　　这一刻仿佛师徒的角色倒转，陆嫁嫁端着的师尊架子被这一巴掌打散，她双手扣着他的脖颈，竟真被他的威严压了下来，没有去质问他以下犯上的行为，抿着唇一句话也不说。
    　　九婴已至身后。
    　　宁长久闭上了眼，心中忽然狂吼着：“剑经！你想看着我死吗？”
    　　剑经当然能察觉到宁长久的变化，它深深地觉得自己寄生错了人，觉得哪怕跟着那个名为严舟的老头子，说不定还能多活几年，跟着这个少年才几个时辰啊，就要与他陪葬了？
    　　剑经之灵对于自己的遇人不淑叫苦不迭，它无奈道：“我也杀不死这个怪物的啊……”
    　　宁长久道：“杀不死也得试试！借我一剑！”
    　　剑经之灵无奈点头。
    　　他双目再次睁开之时，涣散的瞳孔里又有金光燃起。
    　　九婴的巨首重重砸下。
    　　宁长久猛然回头。
    　　他一手扶着陆嫁嫁的大腿，一手持着剑，身子微蹲之后似弹簧般跃起，一剑直斩翰池真人。
    　　哪怕翰池真人此刻处于绝对的优势，他对于这必杀之剑也不敢有任何的掉以轻心。
    　　而他也早已料到，宁长久会做这殊死一搏。
    　　被料敌先机之后，这恐怖无比的一剑便大打折扣了。
    　　宁长久的眼前一片黑暗，只有一点生机的光，他如常一样，似天狗食月般，用剑锋去填补这点生机的光。
    　　但那个原本的光点却错开了。
    　　宁长久黑暗的剑再次落入了黑暗里。
    　　黑暗与黑暗本无区别。
    　　这一剑便是落在空处了。
    　　剑经原本想彻底夺走宁长久的意识，但陆嫁嫁忽然狠狠咬了一口他的肩膀，同时她生出手指连点了宁长久数个穴位，将他涣散的意识拉回来了一些。
    　　宁长久体内，此刻不知是乌鸦还是金乌的生物嘶鸣了一声，这一鸣似蜈蚣听到雄鸡报晓。
    　　此刻的宁长久转过头，怨毒地看了陆嫁嫁一眼，接着他涣散的瞳孔重新凝聚，在短暂的恍惚后恢复如初。
    　　宁长久大口地喘着气，一颗心依旧悬着。
    　　他看着手中的剑，这剑偏移了轨迹，深深地刺入了修蛇的身体里。
    　　最后的底牌也落到了空处。
    　　身前不远处，翰池真人伸出了手，以空间的权柄一下子制住了宁长久。
    　　陆嫁嫁的剑体颤鸣不已，也在极力反抗，但因为伤势实在太重，气海中根本榨不出一丝灵气了。
    　　大势已定。
    　　翰池真人将宁长久扯到了身前，他一把掐住了宁长久的咽喉，死死盯着他的眼睛，道：“你逃不掉了。”
    　　宁长久手臂一松，陆嫁嫁的身体滑了下来，她顺手抹过身前，画下一道虚剑，回身一剑朝着翰池真人斩去。
    　　翰池真人如今的真实实力不如陆嫁嫁，若非此刻陆嫁嫁受伤太重，他甚至可能被这一剑直接刺杀。
    　　而哪怕如此，这剑上所挟的剑意依旧逼得翰池真人暂退锋芒。
    　　宁长久得到了短暂的喘息，却也无力去挣脱这个空间的囚笼。
    　　“你走！”宁长久对着陆嫁嫁嘶声大喊。
    　　陆嫁嫁看着他，忽然轻轻笑了起来，眼泪夺眶而出。
    　　她没有说什么，仅仅是一个眼神，宁长久便明白，她是不可能走的。
    　　世界永远这样戏剧性，几息之前分明还是陆嫁嫁在劝着他抛弃她独自逃走啊……
    　　“师父……你快走啊……”宁长久身躯颤抖，声音无力地好似低吟。
    　　“你现在知道喊我师父了？”陆嫁嫁嘴唇煞白，她闭上了眼，声音哽咽，颤抖着伸出手，想要再画一道虚剑。
    　　但翰池真人并未给她这个机会。
    　　“你确实是天窟峰百年来最天才的女子。”翰池真人看着她，说道：“你不该来的，情字是每个天才女子的坟墓。”
    　　话语间，一道空间凝成的大剑向着陆嫁嫁砸去。
    　　陆嫁嫁闷哼一声，她双手环于身前，试图去拦下这一剑，却被剑气搅碎了双袖，身体顺着巨蟒倒滑了下去，险些直接摔落，但陆嫁嫁却以指甲死死地扣在了修蛇的血肉里，她的指甲与鳞片刮擦，尽数后翻，十指鲜血淋漓，却没有丝毫要松手的念头。
    　　而这短短的时间内，修蛇一直高速地移动着，转眼之间竟跨过了与南荒分界的红河。
    　　九婴过红河时，一切皆如白骨。
    　　水面的骨影一闪而过。
    　　九婴一刻不停，向着南荒的中心狂奔而去。
    　　困在空间囚牢里的宁长久瞪大了眼睛，震惊地看着翰池真人，如看一个疯子，他的眼神似在质问翰池真人到底想做什么？
    　　翰池真人似也觉得自己的宏图壮志若无人诉说，未免寂寞。
    　　他的神情狂热无比：“你们知道南荒的中央葬着什么吗？”
    　　无人回答他，他只能自语：“南荒的中央有个葬神窟……那个深渊里面，葬着一个真正的，可以比肩主神的存在！”
    　　宁长久也曾经听白夫人说起过，因为她就是那个深渊里爬出来的，据说修为不足的人，根本无法进入那个深渊，每次跃进去，便会重新回到岸上。
    　　翰池真人狂笑道：“那个神如今被称为无头神！当年，定是有其他主神背叛了他，联合其他存在将其杀死……还砍下了它的头颅防止它复生！要不然，世上有什么存在可以摧毁它呢……无头神……无头神……”
    　　翰池真人不停自语，也不去想传说的真实性，只是蓦然爆发狂笑：“无头神！它是缺失头颅的神啊……这个世界上哪有这么巧合的事情？它缺少头颅，我这里恰好有一个次神的头颅可以送给它！”
    　　“神会接纳我的……”
    　　“神永远不会死去……”
    　　“这是天命。”
    　　“天命在我……”
    　　翰池真人有些语无伦次，他像疯子也像是痴人。
    　　他盯着宁长久看了一会儿，才忽然想起这是自己要杀的人。
    　　他再次捏住了宁长久的脖子，道：“你将是我祭祀给神明的，第一个供品！”
    　　……
    　　……
    　　张锲瑜不知道跟着这个兵器少女走了多久。
    　　他不明白，她的境界明明已经在五道之中了，却还要选择步行这样最耗时耗力的办法。
    　　而司姓少女背着巨大的兵器匣，始终一言不发地走在前面。
    　　某一刻，她忽然停下了脚步，回首望去。
    　　“怎么了？”张锲瑜问道，他顺着她的目光遥望，却什么也看不到。
    　　司姓少女眼眸微眯，忽然道：“走吧。”
    　　说着，她背后的兵器匣尽数展开，所有的兵器四散飞出，拼凑成了一只兵器组成的大鹏鸟，司姓少女跃上兵器大鹏，拔出了腰肢两侧的刀与剑，插在了大鹏鸟的瞳孔上。
    　　她示意张锲瑜上来。
    　　张锲瑜战战兢兢地上了鸟背。
    　　大鹏鸟向着天空中飞去，很快远离了南州。
    　　“仙师……到底怎么了？”张锲瑜忍不住问道。
    　　接着，这位少女说了一句让张锲瑜浑身颤栗不已的话：“罪君亲自投影到了人间。”
    　　……
    　　翰池真人没有去过南荒的深渊，但师门的祖师曾经去过，并且留下了史书资料，而张锲瑜当年也与他说过南荒深渊的所在和无头神的传说。
    　　九婴深入南荒。
    　　九婴背脊上的所有人，几乎都在此刻听到了一阵阵嘈杂的低吟声，那邪灵耳语般的低吟像是一只只手臂，想要去篡取每个皮囊深处的灵魂。
    　　宁长久衣袖垂下。
    　　那身白衣在陆嫁嫁的视角里好似吊死鬼一样飘荡着。
    　　她在几息内恢复了些力气，身影陡然向前，以身为剑直接撞向翰池真人。
    　　交锋短暂而急促。
    　　九婴碾过无数巨大的树木，惊散大片的走兽与怪鸟，向着中央的方向飞速蛇形而去。
    　　陆嫁嫁此刻不是翰池真人的敌手，她失去了太多的血液，按理说如今早该昏迷过去了，也不知是什么一直在强撑着她。
    　　她血肉模糊的手再次抓在了九婴的断尾处，无论如何也不肯放手。
    　　宁长久衣袖间的拳头握紧了。
    　　他积蓄了一口气，想要施展镜中水月逃脱，但翰池真人像是把他当做了最珍贵的祭品，以层层叠叠的空间囚笼压制着他。
    　　树木一排排地断裂，修蛇碾过，开辟出了一条永无止境般的道路。
    　　整个世界都像是疯癫了。
    　　宁长久再没有一丝的反抗，而陆嫁嫁则死死地将自己固定在九婴的身躯上，她低着头，不知是昏死了过去，还是一意孤行地要陪宁长久同生共死。
    　　翰池真人同样没有多余的动作。
    　　他就像是出海远洋之人，向着一片崭新的、满是宝藏的陆地驶去，从此以后，过往皆在身后，唯有枯萎的王座在命运中呼唤着他。
    　　许久之后。
    　　陆嫁嫁抬起了头。
    　　宁长久也睁开了眼。
    　　翰池真人回身望去。
    　　那是一片浩瀚如大湖般的深渊。
    　　深渊的周围，平面向里面凹陷，那平面像是由无数线条密密麻麻构成的，它们在不停地流动，却分不清是往上还是往下。
    　　那一刻，翰池真人见到了深渊，他的心中却生出了后悔的情绪。
    　　这抹情绪转瞬而去。
    　　一切已不可逆。
    　　忽然间，宁长久抬起了手。
    　　他心中的剑经叹气道：“美人皆是英雄冢，你还不是英雄，却偏偏要犯这种病啊……”
    　　宁长久不置可否。
    　　陆嫁嫁忽然大声道：“不要！”
    　　翰池真人皱眉。
    　　宁长久斩出了一道剑气，他一路上蓄积了一点力量，勉强够这最后一剑。
    　　剑气贴着九婴的鳞片而过，陡然一斜，恰好斩去了陆嫁嫁所抓附的地方，她手中一空，自九婴的身体上甩下，她于空中伸手，像是溺水之人于水中无助地挥动手臂，而那袭白衣却已遥不可及。
    　　他才是真正的即将溺亡之人。
    　　九婴如神舟乘风破浪，向着最终的目标点冲刺了过去。
    　　宁长久遥遥地看着陆嫁嫁。
    　　他知道她在说着什么，自己却无法听到了。
    　　九婴坠入了深渊里，为了一个关于无头神的，缥缈的梦。
    　　世界一片漆黑。
    　　一切都消失在了视野里。
    　　浑身浸透了血的陆嫁嫁满脸都是泪水，她拖着伤痕无数的躯体，失魂落魄地走到了深渊边，她在深渊边跪倒，心如死灰，也跌了下去。
    　　几息之后，她的身体再次出现在了岸上。
    　　她想起了深渊的传说，难以置信。
    　　深渊接纳了他们，为何偏偏不接纳自己呢？
    　　她不停地坠入。
    　　只是一次次的跌落，最终她都会回到原点，就像是千回万转的宿命。
       天人相隔。
    　　夕阳彻底沉入了山谷。
       万念俱灰。
    　　“我们……我们明明说好的啊……”
    　　她跪在深渊边，嚎啕大哭了起来。
    　　她不知道，此刻她的身边，也立着一个迟来的影子。
    　　那个影子披着黑色的斗篷，斗篷的前端，有一段如乌鸦巨喙般的东西凸了出来，似是诡异的帽檐。
    　　他的斗篷边缘上，黑羽无数，那是只在九羽身上才出现过的绝对黑色。
    　　他没有理会女子的哭声，没有理会世间任何的其他，只是静静地注视着深渊。
    　　深渊也静静地看着他。
    　　相顾无言。
    　　黑袍的影子最终于夜幕中无声退场，似从未来过。
    　　陆嫁嫁的身前，数片黑羽落了下来。
    　　那些凋零的羽毛，好似史书中散落的书签。
    　　（第二卷 九死南荒魂归处 完）
    　　……
    　　……
    　　（本以为是个短的章节，没想到这么长，写得有点神志不清了，明天再做修改，先睡了！错别字什么的见谅！）
