    李时珍这话说出来，不说观众，就是华夏文化研究院中的几位老中医都有些激动。

    “若是，若是这是真的该有多好，李时珍在药学上有大成就，又有奇经八脉的书，要是真的能亲手带林毅成长，那我中医必然复兴有望！”

    几位老中医相视，彼此眼中都有希望，古代的很多中医本来就是世家传承，这种传承很少有书页记载，都是父传子，手把手教出来的，但是上个世纪的种种事情，战火之中，很多家学都遗失，不仅是各种中医方子，典籍，更多的传承都已经消失，导致现在中医，有些后继不足之感，要是果能如此，那绝对是一件幸事。

    但是很快几个老中医眼中便露出几分失望。

    “唉，不过这都是节目啊。”

    “是啊，都是节目，李时珍也是中医世家，若是真的能够得到李时珍的指导，我中医....”说道此处，老中医涕泗横流，伸手用衣袖捂着眼睛，低声哭泣。

    几个老中医也是愁云惨淡，看见李时珍让他们心中感到高兴，但是看到中医现状，却让他们心中悲惨。

    他们这个年纪，早就已经没有什么畏惧，唯一畏惧的便是中医后继无人，要是后继无人，中医传承断绝，那未来的华夏又该如何？

    陈季同看着觉得难受，但是也没有半分的办法，他看向直播画面，心中暗自祈祷，这若是真的该有多好。

    画面之中，林毅被李时珍的话一惊，李时珍伸手扶着林毅，眼中带着期望。

    “你不必着急拒绝或是答应，林小友，若是你愿意，我随时都可以教你，我看人不会错，你也是学过一些医的吧？”

    李时珍问道，林毅点头，道：“不久前拜师学过。”

    李时珍点头，心中虽然为后世的医学感到难过，但是还是控制自己的情绪。

    “唉，想不到啊，我华夏医学到了后世，竟然有衰败之迹。”李时珍叹了一口气，看着逐渐黑下来的天，心中说不出的闷堵。

    “对了，林小友，你方才说，我医学衰败不仅是因为战乱，还因为西医引进，这西医指的是？”

    林毅道：“华夏之外另有广阔土地，在后世逐渐发展称为西医，战乱之时，西医引进，逐渐占据中医地位，如今西医大兴，倒是中医式微。”

    听着林毅的解释，李时珍一脸疑惑，摇头道：“西方医学，我倒是不曾听过了，林小友可否详细解释给我听？”

    林毅站起来，道：“先生，可与我前去一看？”

    李时珍对后世情状不感兴趣，但是对西医倒是有些兴趣，又害怕威胁到林毅，便问道：“我若与你去看，对你可有损害，你从后世来，必定耗费巨大，若是再带上我，岂不是不妙？”

    林毅心中一暖，过往的古人也未曾有人注意到这些，虽然他没什么事情，但是李时珍这么一问，他心中倒是感觉十分温暖。

    观众也被李时珍这问话而感动。

    “好温柔啊。”

    “李时珍不愧是药圣，中医讲究的就是中庸调衡，他的性子也好像草药方子一样，太暖了。”

    “好慈祥的感觉，好喜欢。”

    “呜呜呜，我想起之前有一个中医爷爷给我治病，也是贼温柔的问我哪里疼，然后还和我开玩笑。”

    “还是对本土医学好感度大很多啊。”

    画面之中。

    林毅摇头，说道：“先生放心。”

    李时珍听到林毅的回答，便也站起身跟着林毅往前走。

    两人都要出门，后面的童子见状，便问道：“先生，晚饭快好了，您何时回来？”

    李时珍看着林毅，林毅道：“不多时。”

    李时珍便也回答道：“不多时，你几人先吃吧，为我温着饭菜，多添一副碗筷。”

    后面的童子作揖，李时珍便和林毅一同出门去，刚跨出门槛，李时珍便惊觉自己到了一个白色的房子里，这个房子的主色调是白色的，旁边有许多的器材，都闪着冷色，整个房子就是让人感觉异常的冰冷。

    李时珍现在站的地方，是后世的医院，李时珍不知道便四处看着，忽然几个穿着白大褂的人从外面推着急救车冲了进来。

    “快！快快！！”

    李时珍赶紧让开路，随后看向林毅。

    “林小友，此处是？”

    林毅道：“这里是后世的医院。”

    “医院？”李时珍看着急救车从自己面前推过去，他的目光也跟着车，林毅往前走，道：“先生，请随我来。”

    李时珍赶紧跟上去，两人穿墙而过，到达手术室中，几个医生穿着透明的防护服，看着面前的病人。

    “是急性肿瘤，必须赶紧切除，让家属签通知书，小王，准备器械，随后准备开始手术！”

    病人昏迷在病床上，几个医生准备着手术器材，李时珍看着病人，他顾不上看这四周的仪器，也顾不上其余的礼仪。

    他两三步上前，伸手搭在病人的脉搏上，一把脉，又看向病人的脸色，掰开他的嘴巴看舌苔等等，看完之后，他脸色大变，道：“此等症状，乃是瘿病！这可是不好治疗的。”

    李时珍伸手在自己身上摸着，但是他没有带任何的针，也没有其余的工具，急的他头上直冒大汗。

    “小友，小友，我可否回去拿些东西，此人症状绝对不容耽误啊！”李时珍看向林毅，眼中急迫。

    观众看着李时珍的表现，他的行动诠释了一位真正医生的道德。

    “医者仁心啊，他本来是来看西医，但是看到病人，便全忘记了这件事情。”

    “确实啊，感动了，虽然是电视，但是还是赶快治病的好。”

    “真的感动了。”

    但是也有不少的中医黑在弹幕上发言。

    “呵呵，这个时候就看出优劣了，中医还要针灸什么的，这恶性肿瘤就应该赶紧切除。”

    “就是，中医这也太无力了，中医就治一治感冒上火好用，至于别的还是算了。”

    “没错，尤其是这种大病，中医根本就没用好吧，小病中西医不都能治。”

    “就是啊，这个时候中医真的很无力啊。”

    “中医垃圾就完事了。”

