    楚昕元摇了摇头，道：“花轿进门，成不成礼皆是夫妻。她如何不是你五嫂？”

    楚景弦摇头而笑，道：“五哥不用自欺欺人，其实当初日照轩的事，很多人都清楚，沐家大小姐不过是被人算计罢了。五哥堂堂男儿，尚且会被人算计，何况一个弱女子。既然五哥无意，何不一纸休书，一别两宽？”

    楚昕元眼眸微微眯起，但眼中却有一缕精光，他直直地盯着楚景弦，这个风流潇洒，恣肆无忌的七弟，竟然会跳出来为沐清瑜说情？

    这个凡事不在心，也无人入他眼的楚王楚景弦，竟然是来帮沐清瑜要休书的？

    他气笑了：“七弟，宁拆十座庙，不破一门亲，你竟然要劝本王休妻？”

    楚景弦淡然：“若是两情相悦，不要说拆十座庙，便算拆百座庙，本王也绝不多言。但五哥与沐家大小姐既为怨偶，相遇是别人的算计，成亲是别人的意见，成亲之后，也彼此相看两厌，那一别两宽，于五哥来说，也是解脱！”

    “所以，你是在为本王着想，还是为沐清瑜着想？”楚昕元眼神已经有些冷了，他怎么不知道，楚景弦竟然认识沐清瑜？

    沐清瑜久在沐府深闺，平时连门也难出，他们是怎么认识的？

    楚景弦道：“人生在世，不如意者十之八九。但凡可以让人多如意一些，也是好事！”

    他想错了，他以为，楚昕元应该是很愿意给一纸休书的，毕竟，他都将沐清瑜封闭在一个偏僻的院落，一把大锁，不管不顾让其自生自灭了。

    不过他也明白，他想错在哪里了。

    他道：“五哥之所以不肯写休书，可是因为这桩婚事是父皇赐婚？担心父皇责罚？”

    最初，楚昕元是这么想的。

    不过现在……

    他皱眉道：“本王的家事，与你无关，你还是不要管这么多了！”说着，他端起了茶杯。

    端茶送客呀？

    楚景弦装着没看见，道：“五哥，若你不休妻，你就再娶不到明家小姐了！”

    楚昕元：“……”

    他的眼神锐利起来，难道他对明沁雪的心思，连楚景弦这样万事不在心的人也看出来了？

    若是之前，这句话会让他动容。

    可是现在，他的脸色很冷。

    这个不知人间疾苦的七皇弟，并不知道他的计划，也不知道昨天发生了什么，他心中的确有一个角落，是给了那美丽如仙的女子。

    但是经过昨天之事后，他要娶那个白月光一样的女子，还有一段很长的路要走。

    这和给不给沐清瑜休书，并没有什么直接关系了。

    他要做的事，原本不是儿女情长的小事！

    他要娶的人，以后会娶到的！

    他悠悠地道：“七弟怕是想错了，本王与你五嫂情投意合，两情缱绻，夫妻恩爱，琴瑟和鸣，本王没有想过娶别的女子！”想过又怎会告诉你？

    楚景弦抬起眼来，他很认真地看着楚昕元。

    楚昕元眉眼间含着浅浅笑，面容平静，似乎情意绵绵，又似乎只是形容平淡？

