    看到变异后的新技能，林佑整个人都感觉不好了。

    还以为又是什么强大的技能。

    结果没想到，却是受到火焰反噬。

    这不是自己坑自己吗？

    可当他看到那50%的火焰增伤后，又忍不住有些意动。

    毕竟这么高数值的增伤技能可不多见，甚至可以说很难碰到。

    虽然攻击时会反噬自己，但他的植物却有治疗技能，而且植物兵种的体质也普遍比其他系别的兵种高。

    再加上复制了高体质属性的共生苔藓, 完全可以抵消掉部分副作用，把损失降到最低。

    “干了！”

    林佑心头一狠，终于下定决心，继续进行突变。

    【七阶兵种突变需要消耗2500魔能，请问是否继续？】

    “继续！”

    【请选择保留技能以及属性。】

    “保留走火入魔，属性随机。”

    ......

    就这样。

    伴随着光芒一次次亮起，林佑的突变次数也渐渐累加起来。

    而他的魔能，也在迅速减少。

    才不到一个半小时而已，就降到了300万以下。

    也就是足足突变了一千四百多次。

    没办法，七阶兵种的种类实在太多了，出现王族的概率也变低了很多。

    不过林佑并不着急。

    因为他已经能感觉得到，新的王族兵种离他不远了。

    果不其然。

    就在他花费500万魔能，突变到将近两千次的时候，一股截然不同的耀眼金光，突然将他面前的植物笼罩。

    “成功了！”

    林佑浑身一震，整个人都变得激动起来。

    然后在他目不转睛的注视下，那被金光包裹的植物开始飞速变化，变成一株比普通烈焰射手还要大上一倍的火红色豌豆。

    甚至连根茎上面的豌豆叶，也都被染成了红色，让整个四周的气温都跟着陡然拔高起来。

    林佑迫不及待, 点开其属性进行查看。

    【名称：烈焰射手（王族）】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（0/2500）】

    【力量：970】

    【体质：700】

    【敏捷：500】

    【精神：1000】

    【技能：走火入魔、豌豆射击、百步穿杨（豌豆射程翻倍，射速翻倍, 攻击附带击退效果。）、致命狙击（将所有火焰能量集中一处，对敌人进行一次强力远程打击，额外造成100%的火焰伤害。）】

    【介绍：一种变异的豌豆, 拥有极为恐怖的远程打击能力，等级达到一定程度, 千里之外，取敌首级。】

    竟然豌豆类的王族兵种！

    林佑振奋不已，长时间突变造成的疲劳瞬间一扫而空。

    这还是他第一次，碰到刚觉醒王族血统就拥有满属性的兵种。

    甚至都还没进行英雄转化！

    难以想象，它的技能威力得强大到何种地步！

    尤其当林佑看到这个王族兵种技能的时候，就更是忍不住震惊起来。

    致命狙击，额外附加100%的火焰伤害！

    再加上走火入魔的附加，那就是整整2.5倍的伤害！

    这还没算上SSS级秘宝的40%防御穿透。

    这个植物难道是狙神不成？？

    林佑没有多想，马上让一个体质最高的苔藓共生到王族烈焰射手身上。

    然后叫它缠上自己手臂，架到肩膀上面，直接瞄准两百米外的一块巨大岩石。

    “来，试一下致命狙击。”

    话音落下，烈焰射手马上张开嘴巴。

    刹那间，火焰气息飞速汇聚，在它口中聚集成一颗璀璨夺目的豌豆子弹，

    那火焰气息之浓郁，甚至达到肉眼可观的地步！

    让整个领地内的空气都变得燥热起来。

    “轰！”

    一声巨响，子弹猛然射出，整个空气狠狠震了一下。

    那子弹在森林中化作音爆，笔直朝那颗巨石疾射而去，仿佛空间都要被撕裂一般。

    哪怕已经达到七阶的林佑，都被那强大的后坐力震飞，一下撞在世界树的树干上面。

    下一秒。

    子弹穿透巨石，发出一声轰然炸响。

    那恐怖的冲击力，竟是瞬间将整块巨石击成齑粉！

    甚至去势不减，粉碎前方大片树干，在一阵轰隆巨响中，引发一连串树木倒塌，一直延绵出去数百米之远。

    “好强！”

    林佑满脸震撼，不敢置信的看着这一切。

    差点以为是自己看错了。

    如果说。

    菇妖王是群战爆破王者的话，那这个王族的烈焰射手绝对是单体之王，没有哪个同阶兵种能与之媲美！

    “怎么回事？发生什么事了？”

    “好像是领主大人的领地那边！”

    “有爆炸声！难道是敌袭？”

    “快！快过去看看！”

    森林里面惊呼四起，都被这突如其来的动静给弄得惊慌失措起来。

    甚至连正在森林木屋里面潜修的九阶修炼者岳道南，也都被惊动，直接朝林佑的领地方向飞速掠去。

    然而当他们赶到领地附近，看见那延伸出去数百米的恐怖一幕之后，却都一个个被震在了原地。

    “这......”

    岳道南张了张嘴，眼中写满了骇然。

    如此夸张到极点的破坏力，简直都快要赶上九阶的程度了。

    如果被正面命中的话，哪怕他也不敢保证能够全身而退！

    难道这里刚刚有九阶在战斗？

    想到这里，他就不由看向领地里面，发现林佑此时也是呆呆的站在那里，一脸惊愕。

    能不让他惊愕吗。

    他有想过，这致命狙击的威力会很变态，却没想到会变态到这种地步。

    一击之威，摧毁数百米范围的森林，还只是余波！

    试问有哪个七阶兵种能做到？

    连余波都有如此威力，可想而知，处在中心那个点上的贯穿力有多强，又有多恐怖。

    怕是八阶魔物都能直接秒掉！

    再看看烈焰射手自己，也受到了火焰反噬，整个本体都被烧得通红，看起来消耗很大。

    幸亏有共生苔藓增加的1000点体质，和精灵使的治疗，倒也没什么大碍，应该要不了多久就能恢复过来，然后继续开炮。

    眼看领地外面的领民越聚越多，他马上大声喊道：

    “这动静是我弄出来的，不是敌袭，都回去吧。”

    此话一出，众人更是内心大惊。

    但他们也不敢多问，又看了一眼远处那惊心动魄的画面后，就纷纷转身离去。

    连身为九阶强者的岳道南，心中都对林佑多了几分畏惧，没有多言，转瞬消失在原地。

    等到所有人都离开。

    林佑这才解除烈焰射手的装备状态，忍不住苦笑一声。

    幸好他刚才选的是没人的方向射击，不然今天怕是要有不少人遭难。

    看来以后得小心一点才行。

    而那片被毁的森林，倒不是什么问题，只要有他的领地核心和领地圣物在，要不了多久就能重新长回来。

    有空的话还可以让妖精使去催生。

    想到这，他就看向身边的烈焰射手，低头思索。

    “以后，就叫你......大炮吧。”

    说完，他就带着大炮来到英雄转化池上面，开始给它进行转化。

    【七阶兵种转化英雄需要消耗7万魔能，请问是否继续？】

    “继续。”

    声音落下，大炮浑身就被光芒包裹，变得更加威武霸气许多。

    而它的属性，也发生了巨大的改变。

    【名称：烈焰射手·大炮（王族）】

    【种族：植物（英雄）】

    【等级：七阶（0/2500）】

    【力量：1000（+1000）】

    【体质：730（+1000）】

    【敏捷：530（+780）】

    【精神：1000（+780）】

    【技能：走火入魔、豌豆射击、百步穿杨、致命狙击】

    【精准打击：可以精准锁定射程内的任何敌人，打击其弱点。】

    【介绍：一种变异的豌豆，拥有极为恐怖的远程打击能力，等级达到一定程度，千里之外，取敌首级。】

    “好技能！”

    看完属性，林佑忍不住赞叹一声。

    精准锁定敌人弱点，简直就跟致命狙击绝配。

    只要进入射程范围，敌人就无所遁形。

    除非反应很快，或是有保命手段，不然绝对逃不过大炮的索命一击。

    这下子，他总算拥有一个远程的超级火力。

    对其他领主的威慑力可不是一般的大。

    林佑真的非常庆幸，自己刚刚没有放弃变异技能继续突变，才最终突变出这么牛逼的兵种。

    七阶都已经这样了，升到八阶以后还得了？

    而这个兵种，也是他的第六个王族兵种，没有跟其他王族重复。

    很显然。

    突变能力突变出来的王族兵种，应该都是具有唯一性的。

    毕竟王只能有一个，一旦这类兵种出现王族，可能就再突变不出第二个一样的王族。

    如果真的跟他猜想的一样的话，那他以后的第七个乃至第八个王族，就有可能是其他还没出现过王族的兵种类型。

    这么一想倒也合情合理。

    不过他现在只剩下150万魔能而已，就算想试验也没办法。

    只能等以后魔能多了以后，再按照手头上的兵种秘宝属性来进行下一次造王计划了。

    “对了，还有兵种秘宝。”

    这时，林佑突然反应过来自己还没把兵种秘宝放上去。

    没有迟疑，直接带着那个SSS级的毁灭龙炎秘宝来到兵种基地上面，找了一圈，很快找到豌豆射手的石台。

    【是否将秘宝放入“豌豆射手”分支插槽？】

    【一旦放入，对应兵种将会获得秘宝增益，并可随时更换，更换需消耗魔能。】

    还好，因为有烈焰射手的关系，这个兵种也被打上了火焰系的标签，可以使用秘宝。

    林佑直接答了一声“是”。

    然后他手上的秘宝便飘飞而起，缓缓落到石台上面，让领地里面的所有烈焰射手身上都冒起一抹光芒，一闪即逝。

    SSS级秘宝。

    绑定成功！

