
　　洛开元被洛盈的话顶的一噎。

　　他不悦的道：“可你也不该就这么大大咧咧的说出去，毕竟这里面的隐情，你也是不知道的。”

　　洛盈心里撇撇嘴，能有什么隐情，还不是些冠冕堂皇的话。

　　她摊摊手，一脸无奈的道：“可我都已经说了。”

　　洛开元也无语，既然洛盈已经提前说了，那也没法改变。

　　他看了看时间吩咐，“现在离拍卖会还有将近半个小时，你去将洛柠叫来见我。”

　　他在这边有固定的休息室。

　　洛盈点头，“好！”

　　她说完真转身就跑去找洛柠了。

　　洛月凤眸色深了深，现在的事情完全出乎了她的预料。

　　她现在也做不了什么，只能跟着洛开元等人先去休息室。

　　洛盈找到洛柠，将她拉到了一边。

　　“表姐，二外公想要见你。”她将刚才的事说了一遍。

　　洛柠之前就发现洛家的那个老头一直在看自己，还带着一种复杂的眼神，她猜测对方肯定知道她身份了。

　　只是没想到，对方这么快就想见自己了。

　　既然如此，那她就去见一见，看对方要干什么，也不让洛盈为难。

　　“行，我跟你去。”

　　洛柠和陆洵几人说了一声，让他们先进会场，她则跟着洛盈去了休息室。

　　进门后，洛开元坐在一张雕花木椅上。

　　看到洛柠，脸上带着几分长辈的严肃，率先开口：“坐吧。”

　　洛柠没说话，和洛盈走到他对面的位置坐下。

　　很快，就有人端了茶上来。

　　一股清幽的茶香弥漫，洛柠闻出这茶不是凡品，应该是布置阵法蕴养过至少上百年茶树上采摘的茶叶。

　　她端起杯子喝了一口，果然有种沁人心脾之感。

　　看着洛柠淡然喝茶，没有任何拘束感的模样，洛开元不由得点点头。

　　不愧是他们洛家的孩子，这气度很好。

　　只可惜是外面女人生的，要是古世家女子和洛翌丞生的孩子就更好了。

　　这要是洛翌丞和大房媳妇生下的孩子，想必会更加优秀。

　　看洛月凤就知道，大房媳妇很会教养孩子。

　　洛柠不说话，洛开元只能再次打破平静开口。

　　“洛盈应该和你说了我的身份，我是你二爷爷洛开元。”

　　洛柠把玩着茶杯，漫不经心地道：“别，我可没有认回洛家，咱们还是别攀亲戚的好。”23sK.com

　　想要认她，也得看她同不同意。

　　再说要是她没有丝毫的风水玄术天赋，只是个普通的女孩，洛家的这人还会那么积极的见自己吗？

　　洛柠觉得估计这人就只会当做没有看见自己，先逼得她老爸如软了再说认不认。

　　洛开元一噎，“你就是这么对待长辈的？”

　　洛柠抬头看向他，“可你并不是我的长辈啊！”

　　她带着几分不耐烦的说：“你找我过来到底有什么事？我时间有限，没工夫陪你在这里绕圈子。”

　　对于洛家，她是打心眼里反感，不准备给对方好脸色和好态度。

　　也是这样的态度，让洛开元气到了。

　　他活了这么久，第一次有小辈这么不客气的和自己说话。

　　“放肆！”他没忍住抬手拍了拍旁边的桌子。

　　洛柠将茶杯放下，直接站起身，“既然没什么重要的事，那我就告辞了。”

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　她说完真抬步就要离开。

　　这让洛开元完全没想到，可他的目的还没达到，于是只能叹了口气。

　　“罢了，你先坐下说。”

　　然后感叹，“你这性子，和你爸还真像。”

　　洛翌丞在家里也是个不循规蹈矩的人，对长辈的话，只要不认同就直接否定，让人头疼。

　　洛柠这才又坐下，“别拿我爸来打感情牌，有什么话你就直说。”

　　她老爸还没这些老家伙关在禁地呢，也好意思拿出来说事。

　　洛开元又是一噎：“……”

　　看来洛柠对洛家的敌意不小，洛盈这死丫头也真是的，怎么能提前就将那些事说出去呢。

　　他原本还以为，只要说了自己的身份，这个洛柠肯定会高兴的主动认亲。

　　他也看出洛柠和想象中的不一样，因此直白的说：“你毕竟是我洛家的孩子，我不想让你流落在外面，所以过两天想带你回洛家本家一趟。”

　　洛柠问：“那我妈和我弟弟呢？”

　　洛开元如实回道：“你弟弟也可以接去本家，你妈妈就不行了。”

　　洛柠带着几分讽刺的笑笑，“我妈不行，是要给我爸的大嫂腾位置吗？”

　　“你们这些家族还真够乱的，居然喜欢乱伦，小叔子娶大嫂，真会玩。”她撇撇嘴。

　　洛月凤听不得洛柠讽刺她妈妈，于是没忍住插嘴道：“兼祧两房从古道今一直都有，又怎么会是乱伦呢？”

　　“你别说的那么难听，这可是洛家长辈决定的。”

　　她以为洛柠会扒着洛家不放，谁知道会这么刚。

　　她这么说，也是有了在洛开元面前挑拨的意思，这个洛柠根本就不尊重洛家的长辈。

　　洛柠对她挑挑眉，“我和洛家的长辈说话，你一个养女有资格在这里插嘴吗？”

　　“养女就是养女，就是上不来台面。”

　　然后吐槽，“洛家人也是脑子有包，就喜欢养别家的孩子，来作践自己家的。”

　　洛盈在怎么说也是家族夫妻的外孙女，可在族中的地位却比洛月凤这个养女差很多。

　　不就是那个老太太喜欢大儿媳妇，然后连带着抬举这个养孙女，弄得这女人像是高人一等一样。

　　洛柠心里厌恶那个背后不简单搞事的大房夫人，也很烦洛月凤这种心机深沉就喜欢算计的。

　　也因此说话完全不留情面。

　　洛盈满眼崇拜的看向洛柠，表姐太刚了，这些怼过去的话，听着就好爽。

　　表姐不愧是她的偶像，又帅又酷又爽！

　　洛月凤母女其实就是鸠占鹊巢，还又要当婊子的装作一副她们无辜的，都是洛家长辈的安排。

　　她最恶心大舅母的一点就是，表面对大舅情根深种，想要一个洛家血脉的孩子，真要那么爱，不如直接跟着大舅去了。

　　和其他的男人生孩子，岂不是一种背叛吗？感觉好污染真爱这个词。

　　洛月凤没想到洛柠会这般的讽刺自己，脸色不由得一白。

　　养女的身份，对于她来说永远都是心头的一根刺。

　　在洛家早就没有人敢说这样的话，可洛柠一来就戳破了，这个女人太恶毒可恶了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第347章 太刚了免费阅读。https://xs.23sk.com 