    张木盯着叶辰看了半晌之后，终于下定决心。

    “不瞒圣墟始祖，当初我们是接到一个任务，从一个超然的势力当中，有一位大佬级别的人物，广邀天下冥帝境高手前去助阵。当时我刚好突破到冥帝境一重，在被邀请的行列之中。而当时的黑风门门主封铁山，只有冥王境巅峰的修为，按道理来说，他是不在邀请行列的。但是我怕此行孤身一人前去孤立无援，所以特意唤上我这位老友，与我一同前往，此行也好有个保障。”

    叶辰点点头，看着张木，等着他继续说下去。

    张木继续说道：“当时我们执行任务的地方，是一处名为万鬼崖的地方。在那里，我们奉命去镇压一个人。当时我记得，那个目标人物实力强悍。我们这一方足足去了十多位冥帝境高手，同时还有数十位冥王境高手随行。而就是在这样的阵容之下，依然被那位存在一个人压着打。最终，当时的领头之人祭出一件法宝，才堪堪将那位存在镇压下来。

    当时那一战，真可谓惊天动地，惨绝人寰，当时我们去的十位冥帝境高手，死伤过半，那些冥王境高手最终死的只剩下三个！”

    叶辰在听到万鬼崖这个地方的时候，心中不由得一阵激荡。

    万鬼崖正是当初灵元所选择的道场。

    因为那里鬼气浓郁，非常接近幽冥之地。

    所以是鬼道修士的绝佳修炼场所。

    张木说完之后，叶辰迫不及待地问道：“当时那个人是否还活着，后来你们怎么处理他的？”

    张木说道：“那位存在实力强悍，我们自然是不敢杀了他。后来我听说那位领头之人，后来花费了大力气，将那位存在给镇压在了一处神秘的地方！而这个神秘的地方具体在哪里，我并不知道。”

    “那位领头之人到底是谁？”

    张木苦笑着摇摇头：“不瞒圣墟始祖，那位领头之人的身份，恕在下实在不敢说出口。但是我可以指引阁下去一个地方，到了那里，以圣墟始祖你的本事，自然会知道那领头之人的身份！”

    叶辰点点头说道：“还请张城主赐教！”

    张木立马说道：“圣墟始祖，你真可谓是折煞在下了。圣墟始祖可前往雷龙城，在雷龙城内，有一个国度名为雨国，那雨国皇室的现任帝王，也是当年参于此战而存活下来的人之一。那位雨国帝王心机深沉，狡诈如狐，驭人之术十分了得。可是他骨子里却是个贪生怕死之辈，只要阁下能够让其感到恐惧，那么面对阁下的所有提问，他定当知无不言。”

    叶辰看着张木，意味深长的说道：“张城主果然好算计，如果我前往那雨国询问到当年一战的事情，那么任谁也不会把这件事情联想到张城主的头上。不过这我可以理解，而且为了让张城主放心，我会杀了那位雨国的帝王。”

    张木立刻起身，对着叶辰微微一拜道：“那张某在此就多谢圣墟始祖大义了！”

    叶辰点点头，起身便往外走。

    而看到叶辰终于离去，那张木抬起衣袖。

    不着痕迹地擦了擦头上的冷汗，心里松了一口气。

    突然，叶辰走到一半，转过身来看着张木。

    张木顿时吓了一跳：“圣墟始祖，您还有何事？”

    “当年那一战，封铁山获得了魂石，不知张城主当时获得的物品是什么东西？能否拿出来给在下一观？”

    听到叶辰说的话，本来张木提起的心总算是放下了。

    “这有何不可，就算是送给圣墟始祖，在下也义不容辞。”

    说着张木手腕一翻，从储物空间当中取出一物。

    叶辰一看，顿时没了兴趣。

    只见张木手上拿着的，是一个散发着浓郁死气的漆黑骷髅头。

    这骷髅头形状怪异，而且体积硕大。

    不知道是哪种灵兽留下的。

    这是纯正的冥道修炼辅助用品，和五道没有半毛钱关系。

    叶辰刚才突然心血来潮的，想要看一看张木当时获得的物品。

    是因为在魂石的引导之下，他想看看张木当时获得的东西，是否也和灵元有关

    。

    但现在看来很明显不是。

    看来当年那位领头之人，在分配战利品的时候，完全是根据个人所需而来。

    那封铁山的修炼之法，与鬼道颇有相似之处，对鬼气有大量的需求。

    因此，当时那位领头之人，将魂石赐给了封铁山。

    现在没有别的线索，叶辰果断地离开了枯叶城。

    他的目的地，便是那雷龙城的雨国皇室

    。

    雷龙城距离枯叶城，足有上百亿里之遥。

    叶辰驾驭剑光，深夜出发。

    虽然现在他心里依旧着急。

    但是在得知了灵元暂时没有生命之忧之后，他便强迫让自己冷静下来。

    如果自己现在，再像之前一样拼命赶路的话。

    恐怕，就算他最终能够顺利到达雷龙城。

    他自己也会被累得，连根手指都动不了。

    到时候别说救出灵元了，甚至连自保恐怕都做不到。

    就这样，叶辰在赶往雷龙城的过程当中。

    途中凡是遇到城池，他都会停下来修整一番。

    将自己的体力和精神，都恢复到最佳状态之后，才会重新出发。

    半个月后，叶辰终于抵达了雷龙城。

    雷龙城与枯叶城不一样，它的范围更加广阔。

    气势更加雄浑，而且也更加的繁荣富强。

    雷龙城的占地面积，达到了上千亿里方圆。

    这整座城池就是一个国度。

    在雷龙城内，叶辰并没有急着去找皇室。

    而是利用几天时间，将整个雷龙城的情况摸清楚了之后，他才开始规划。

    这座雷龙城，不愧是由一个国度来统治的。

    比其他城池，由城主府和大势力联合统治，要规范的多。

    这座城内的区域规划十分严明，等级森严。

    最中心的区域，便是皇室所在。

    皇室所占据的区域，是整个雷龙城最繁华，最核心的地带。

    然后越往外，居民的身份地位便越低下。

    雷龙城总共划分为九环，每一环都有一个堂主管理。

    根据叶辰打听到的消息，这八位堂主，每一个都拥有不低于冥王境巅峰的实力。

    其中一环是最中心的区域，由皇室直接统治。

    而最靠近一环的二环，则相当于是皇城守卫。

    二环的堂主，乃是一位冥帝境一重的高手。

    而那位雨国帝王，他的实力更是达到了冥帝境二重。

    在摸清了整个雨国的实力之后，叶辰的心里便有了底。

    <!--over-->

