    灰尘漫天，闷热难耐。

    男男女女或快或慢的甩着胳膊腿,将街头街尾都渲染上了一层浮躁的气息。

    有人接连不断地从黄单和阿玉身边经过,几乎都会好奇的侧头看两眼,大多是在打量阿玉的身段，长腿，那一脸的浓妆，也好奇他俩是什么关系。

    黄单站在原地，纹丝不动。

    他在思考。

    阿玉说出那句话的用意是什么？她知道他和江淮在一起，是什么时候知道的，又是怎么知道的？

    当着他的面说出来,是想从他这里观察到某些东西，还只是随口一说？

    黄单对阿玉的印象并不坏,他不会以职业的高低尊卑来区分一个人的善恶。

    对他而言,阿玉是个有着很多秘密,人生阅历复杂曲折,善于掩藏内心柔||软部位，会在不经意露出彷徨一面的小妹妹。

    口袋里的手机又一次响起,黄单的上下嘴唇轻轻一抿。

    阿玉说,“是江淮吧,可能是担心你出事,你不接个电话吗？要是觉得不方便，我可以走开。”

    “不用的。”

    黄单按下接听键，那头是男人的质问声，“我打你的电话,你怎么挂掉了？”

    他说，“我碰到阿玉了。”

    “这跟你挂我电话有关系？”

    江淮问也不问阿玉的事，而是说，“赶紧的，我在大润发门口等你。”

    他骂骂咧咧，“挂电话啊，发什么愣呢？”

    黄单把电话挂断。

    每次都是他先挂电话，他不喜欢，男人却很霸道的要他先挂。

    黄单捏着手机，挂在上面的小挂件的做工离精致有一段距离，但小叶子很漂亮，纹路都有，它在半空左右摇摆，划出懒洋洋的弧度。

    刚才那通电话，阿玉全听见了，他知道的。

    黄单没说话，等着阿玉开口。

    阿玉的视线落在小挂件上面，“林乙，你知道江淮的职业了吧。”

    黄单，“嗯。”

    “当初我建议你离他远一点，就是这个原因。”

    阿玉轻叹一声，“从事那种职业，接触的都是危险的人和事，有时候不单单会让自己身处险境，还会连累到身边的人。”

    “你信吗，林乙，在我对你提出建议的时候，我就已经感觉你会和江淮有更多的交集，你们会有其他的关系。”

    说着，阿玉的脸上出现难以理解的神色，“我至今都不能明白，只能归结为是女人的直觉。”

    黄单能明白，他问道，“你怎么知道江淮是警|察？”

    阿玉露出一个抱歉的表情，“我没有向你透露，我捡到的皮夹里除了江淮的身份证，还有别的证件。”

    黄单了然。

    至于阿玉没有透露的原因，大概是有所顾忌吧。

    阿玉说，“我有次上厕所，听到你的房间里有江淮的声音，在那之后我留意过，知道你们在一起了。”

    “其他人我不太清楚，不过，毕竟是合租房，木板墙隔音效果很差的。”

    黄单心想，等他完成任务，就跟江淮搬出去住。

    下一刻，他就听到阿玉说，“不然我也不会对陈青青和王海的夫妻生活那么了解。”

    黄单若有所思，阿玉和王海陈青青那屋是用木板隔的，的确能听到不少东西，那是不是说，她所知道的，都是木板墙传递给她的，并没有偷窥的嫌疑？

    阿玉垂头，耳边的长发散下来，遮住她的一小半脸，看起来越发的消瘦，“江淮想必等的急了，我们走吧。”

    黄单的眉头动了动，脚步没迈出去。

    阿玉似是看穿他的心思，“你们在一起了，我的建议已经失效，现在也没什么好说的。”

    顿了顿，她很善意的提醒，“不是所有人都能接受同性恋，你们还是早点换个房子住吧，别跟人合租。”

    黄单说，“我晓得的。”

    到大润发那儿时，走在前面的阿玉崴了一下脚，黄单及时把她扶住了。

    阿玉站稳身子，“谢谢。”

    黄单问她，“脚没扭到吧？”

    阿玉说还好，她看看脚上的银色高跟鞋，“几万的鞋，穿着还不如几十的鞋舒服，你说怪不怪？”

    黄单说，“新鞋子都会磨脚的，穿一穿能好一些。”

    阿玉摇了摇头，“不是新旧的问题，是不合适，我这脚，穿惯了廉价的鞋，最贵的也就一二百，穿几万的，走路都觉得不自在。”

    她有些自嘲，“有的人，就是穷人的命。”

    黄单刚要说什么，胳膊突然被一只大手抓住，那股力道很大，直接就将他的手从阿玉的袖子上拽开了。

    他扭头，看到男人绷着的脸，怒气冲天。

    “……”

    阿玉跟江淮打招呼，她说笑，“你这醋吃错对象了。”

    江淮的脸还是绷着的，唇线也是，“走个路磨磨蹭蹭，慢慢吞吞，跟个娘们一样。”

    那话是冲着黄单说的。

    黄单的心思不在江淮的醋劲上，他发觉到一个怪异的现象。

    阿玉那句话里的信息已经很明显了，江淮却没有露出一丝一毫的惊讶，也没有任何自己是同性恋的事被发现的紧张和慌意。

    也就是说，阿玉知道他们的关系这件事，江淮是知情的。

    黄单的余光从江淮和阿玉身上扫过，这两个人之间，有一条线连着，他看不见。

    这种感觉不好，他不喜欢。

    阿玉把手里的包挎在肩膀上，“你们怎么了，都不进去吗？”

    她看看进进出出的人，“这会儿上班的都下班了，过来超市这边买东西，人很多的。”

    江淮松开抓着黄单的那只手，大步往超市入口方向走去。

    阿玉脸上的笑意不减，多了几分调侃，“林乙，你快跟上去，不然江淮又要吃醋了。”

    黄单压下杂乱的思绪，和阿玉一起跟上江淮。

    搭电梯上二楼，三人推了两辆小推车。

    阿玉一辆，黄单跟江淮一辆。

    这一幕引起后面几个女生的诧异，她们以为阿玉跟黄单是一对情侣。

    至于江淮，那身气场不同，跟阿玉不搭调。

    她们感到意外的是，阿玉一个人，黄单和江淮站在一起。

    进了超市，阿玉往左边去，“我去买点面包，你们逛你们别的。”

    黄单跟江淮站在原地，俩人都没动。

    江淮开口，没问黄单跟阿玉聊过什么，“先是去买腊肠，还是去买豆浆机？”

    黄单说，“豆浆机吧，就在前面。”

    江淮边走边说，“以后不管发生什么，都不准挂我的电话，我会担心，听到没有？”

    黄单说，“听到了。”

    他抿抿嘴，“你不奇怪阿玉知道我们的事吗？”

    江淮的脚步不停，“我们每天都睡一起，被发现是早晚的事，大家又不是傻子。”

    黄单问道，“那你说，阿玉会把我们的事告诉别人吗？”

    江淮说不会。

    黄单看他一眼，“你为什么这么肯定？”

    江淮也侧头看过去，似乎是对他总提阿玉感到不耐烦，“小子，我说不会，你来个为什么，我要是说会，你照样来个为什么，你说，你想要什么答案？说出来让哥哥听听。”

    黄单蹙眉，“我不跟你说了。”

    江淮哭笑不得，“哟，你还跟我来气了是吧？”

    黄单说，“你不老实。”

    江淮抽抽嘴，他拐个弯，站在卖方便面的货架那里，哄道，“有事回去说，好不好？”

    黄单说，“好吧。”

    豆浆机在斜对面，九阳是主推的牌子，刚好有活动。

    黄单说就买九阳的，江淮对这事没意见，全听他的，他们就两个人，买了个小的。

    买完豆浆机，黄单和江淮顺着大路一直往前走，去买榨豆浆需要的豆子。

    江淮翻着手机，按照网页上的念，“可以放黑豆，黄豆，花生……还有核桃。”

    黄单拽袋子，每样都装一些，“够吗？”

    江淮看他认真的样子，就觉得可爱，想抱抱，可惜场合不行，“不够再来买就是了，超市又不会长脚。”

    黄单心说也是，离开这片区域前，他又买了绿豆和冰糖，发现男人眼神询问，就说，“你上火了。”

    江淮挑眉，“是吗？”

    黄单嗯了声，“你的东西很浓，味道也大。”

    江淮，“……”

    他咳一声，直勾勾的看着青年，一本正经道，“那不是上火，是我憋的太久了。”

    黄单说，“所以坏掉了？”

    江淮无语。

    黄单说，“我觉得你就是上火了，还是喝点绿豆汤吧，等你不上火了，我再给你亲。”

    江淮除了喝，还能说什么？

    他们刚到卖腊肠的那里，阿玉就过来了，小车里只有两袋子面包。

    阿玉说，“你们要做腊肠饭吗？”

    黄单点头，“嗯。”

    江淮挨个扫一圈，他拿起这袋腊肠看看，放下来拿起另一袋，似乎是个行家，很懂的样子。

    阿玉说，“皇上皇，中山黄圃，这两家的腊肠都挺好吃的。”

    江淮正拿着那两家的腊肠，他选了皇上皇。

    黄单看了眼旁边的女人，她脖子上的丝巾扎的严实，袖子也没卷起来一截，好像不觉得热，额头脸上都没出汗。

    “你只买面包？”

    阿玉提不起多大的精神，“本来想买点别的东西，但是进了超市逛一圈，就不想买了。”

    黄单心说，这跟他完全相反。

    他是没进超市前，觉得自己没什么要买的，一进去，就是什么都缺。

    三人排队结账出去，回小区的路上都没什么交流。

    王海开门，就看到门口的黄单三人，他的手里提着两个袋子，要下楼倒垃圾。

    门里门外的人站了几个瞬息，王海就赶紧偏身走到一边，把他刚才所占的位置给腾出来。

    好像那是一种下意识的表现，礼貌，又不想惹是生非。

    黄单跟王海点头示意，迈步跨过门槛。

    他看了看对面的房里，有一双脚在床尾搭着，没穿袜子，陈青青躺在床上，不知道是在睡觉，还是在干什么。

    江淮在黄单的背后戳一下，叫他别愣着了。

    黄单回自己的房间拿衣架子，江淮那儿不够，他出来时，阿玉已经不在了，那房门也是关着的。

    这次的碰面，聊的内容并不多，跟任务有关的信息，更是极少。

    黄单目前唯一确定的是，阿玉和江淮之间没那么简单。

    他往次卧走，路过洗手间的时候，看到江淮在水池那里淘米，电饭锅的内胆搁在水龙头下面接着水，哗啦响个不停。

    江淮低声说，“去把小篮子给我拿过来。”

    黄单进屋，在桌上找到小篮子，里面放着香菇和黑木耳，他拿给江淮，就掉头回了屋里。

    腊肠焖饭是黄单提出来的，他在公司吃过，只是腊肠很少。

    江淮第一次做，事先在网上搜过步骤，他根据记忆把米泡着，之后是香菇，木耳，都用小碗泡起来。

    黄单在一旁看着，帮不上忙，嘴里有话说，“你还没有告诉我，你为什么那么肯定阿玉不会把我们的事说出去。”

    江淮麻利的开始把腊肠切片，“小子，用你的脑子想想，阿玉跟我们无冤无仇的，干嘛要那么做？”

    他切完腊肠，就咚咚咚的把一截胡萝卜切成丁，“再说了，你整天整天的在我面前提阿玉，她是什么样的人，你应该比我更了解吧。”

    黄单若有所思，是这样吗？“最近在扫|黄，阿玉上班的地方可能也被查封了，她……”

    江淮把菜刀丢砧板上，“我跟你说过多少次了？我叫你不要多管闲事，你呢，非要跟我反着来，你要气死我是不是？嗯？”

    黄单指指他面前的电饭锅，“别说话，口水喷锅里了。”

    江淮，“……”

    米泡了十来分钟，江淮把香菇和木耳都切成小块，跟腊肠片，胡萝卜丁一起丢进锅里，再倒进去色拉油，最后放一点盐，盖上饭锅的盖子，按了煮饭。

    接下来就可以等着吃饭了。

    黄单趴在床上找资料图，他用的是笔记本，不知道江淮从哪儿给他弄来的，四五千的配置，比原主的台式机要好很多。

    江淮躺旁边，叠着腿看电视，手在黄单的后领放着，过会儿就往里伸。

    黄单嘶了声，“你别掐我，疼。”

    江淮一时没克制住，他立马就松了手，摸摸青年的头发，摇头叹息，“你说你，怎么这么娇气呢？”

    黄单不想搭理。

    他解释过了，也解释了好多次。

    没过多久，香味就从饭锅里冒出来，在房里散开，很快就飘到黄单的鼻子前面，他静不下心找资料，问什么时候能吃。

    江淮说好等会儿，“过来给我抓抓痒。”

    黄单把他的T恤撩上去，“你还说自己没上火，背上都长痘了。”

    江淮不信，“真的假的？你拍照片给我看。”

    黄单拿手机对着痘痘拍了一张。

    那痘痘其实很小，黄单凑近拍的，所以显得特别大，把江淮给吓到了，非要让他挤掉。

    黄单不愿意干这事，“不能挤，会发炎的。”

    江淮的眉头皱了皱，“发什么炎，就是一颗痘而已。”

    黄单还是不愿意。

    江淮捧着他的脸，“来，看着我，你跟我说实话，是不是在嫌我？”

    黄单说，“没嫌你，痘真的不能挤。”

    江淮半信半疑，“那怎么办？让它自由生长？”

    黄单说，“别管就行。”

    江淮想起来了什么，“你也有痘，还是俩个，我给你抠抠。”

    黄单，“……”

    江淮把黄单身上的小痘痘抠红了。

    黄单疼的流出眼泪，“你再抠，我生气了。”

    江淮给他擦掉眼泪，抱怀里哄，“不抠了不抠了。”

    黄单趴在男人肩头哭，“是不是抠破了？”

    江淮亲亲他微咸的脸颊，“我哪儿敢抠破啊，好了不哭了，是我的错，乖啊。”

    俩人就小痘痘的事聊了好久，停下来时才发现，腊肠焖饭早就好了。

    黄单吃了两碗，他还想吃，江淮没让。

    江淮把他手里的筷子拿走，“晚上差不多有七|八分饱就行了，吃太饱不能剧烈运动。”

    黄单意犹未尽，“我不运动的，吃完饭洗个澡看电影就睡了。”

    江淮眯着眼睛，“你再想想。”

    黄单想了想，他扶额，抓抓头发说，“是哦，要运动。”

    “想起来了就行。”

    江淮满意的把唇角一勾，“坐着吧，哥哥去刷锅洗碗。”

    他俩在房里站着，随便选了个台看新闻联播消食，八点出头，一集电视播完了，该办大事了。

    黄单有点紧张，也有点害怕，他怕疼，“你要轻点。”

    江淮在他唇上亲一下，“我会轻着点的。”

    黄单被捏着下巴亲，他的脖子后仰，嘴里腊肠焖饭的香味慢慢的变淡了。

    江淮亲了好一会儿，摸摸怀里人的后背，抓着他的手拉到头顶，和他十指相扣。

    黄单叫江淮把电视的声音再调大点。

    江淮把声音调到最大。

    一条奶茶的广告正在播着，美女在说广告词，什么你的优乐美，我的优乐美。

    江淮喂黄单吃了根胡萝卜，好大一根。

    第二集电视开始播了，隔几分钟就有广告，插||入的速度之快，令人咋舌。

    电视播的是抗战剧，突突突的枪声里夹杂着哭声。

    有人牺牲，有人嚎叫，有人痛不欲生，也有人哭天喊地。

    黄单哭的停不下来。

    江淮一只手拍着他的后背，一只手摸着他的脸，一下又一下。

    两集电视播完，是一个大型真人秀节目。

    主持人一通官方的介绍以后，嘉宾们上场，开始疯玩。

    江淮|舔||掉黄单眼角的泪水，记不清是第几次这么干了，吃了很多他的泪水，胃里都有一股咸味往上泛。

    喜欢的人怕疼，爱哭。

    他一见到对方哭，浑身都跟起了火一样滚热，简直要命。

    黄单哭的快昏厥过去了，他趴在床上，半死不活的问系统先生，“多长时间？”

    系统，“由于眼睛以下的部位全部屏蔽，在下只能通过黄先生的哭声来判断，计时两小时四十分钟。”

    黄单抽泣，可以报名参赛了。

    昨天系统先生告诉他，奖品又多加了一项，前三的宿主都有。

    每位宿主可以得到一亿的积分。

    一亿啊，那是什么概念？

    对黄单来说，就是无所畏惧的感觉。

    江淮在检查黄单的嘴巴，刚才吃胡萝卜的时候，他一直在喊疼，奇怪的是，他的嘴里没破，也没肿，看起来没什么问题。

    黄单知道，那是菊||花灵的功劳。

    他一次用了两支，苍蝇柜里还有二十五支存货，要省着点用，因为积分袋子掉落的时间越老越没规律了。

    江淮想再做一次，自己还精神的很，一点都不疲劳。

    但是床上的人还在哭，泪水把枕头都打湿了，他看着看着，脑子里跳出对方最开始的时候，疼到抽搐的情形，心里的火一下子就灭了，只剩下心疼。

    江淮刚走到门口，就被喊住了。

    黄单哭着说，“我还要一次。”

    江淮的呼吸一顿，他不敢置信的回头，“你说什么？”

    黄单把眼泪在枕头上蹭掉，“还要。”

    江淮确定自己没听错，端着盆的手骤然收紧，又松开，“不行，你哭的都快化成水了，不来了。”

    黄单的声音嘶哑，“别管我，你做你的。”

    他担心因为自己的哭声，影响男人发挥，但他真的忍不住，太疼了。

    尤其是第一下，疼的他想死。

    慢慢的就变成了另外一种情况，越疼，越舒服，越舒服，越疼，这两种感受交织在一起，分不开。

    见男人没过来，黄单就翻过身，肚皮朝上躺着，“现在还不到十点半，你要不要？”

    江淮没好气的开口道，“你说呢？”

    “妈||的，你用眼睛看看，我这脚下的地上都快滴一滩水了。”

    他夸张了点，地上没水，裤子真能挤出一两滴水来。

    黄单的眼前被一片阴影盖住，耳边是男人粗重的喘息声，“这可是你自找的啊，待会儿你哭着喊爸爸，我都不会放过你。”

    说着，江淮就凶狠的去亲他。

    黄单的嘴巴被亲，他的眼睛通红，手抓着江淮的背部。

    江淮不想收个儿子。

    所以黄单求饶的时候，江淮让他叫哥哥。

    黄单哭着喊哥哥，疼的死去活来。

    电视的声音开的太大了，张姐出来敲门，叫江淮把声音调小点，说很晚了，这样会影响别人睡觉。

    江淮应声，低头问着趴在自己腿上的人，“还要不要？”

    黄单真不行了，满脸的泪痕，眼睛肿的厉害，声音也不成样子，“今天不要了，明天再要。”

    江淮的面部抽搐，抬手把青年的湿发撩上去一些，他弯腰凑近，低哑着嗓音笑，“宝贝，你这样，是要被我|干||死|的。”

    黄单，“……”

    第二天，黄单跟江淮继续。

    俩人配合的越来越好，节奏也把握的很不错。

    黄单还是会哭，他不会大喊大叫，只会把自己闷在枕头里，或者是江淮的怀里，压制着哭泣。

    江淮一回生二回熟。

    到了第三回，就跟被解了绳子的马一样，在草原上尽情飞奔。

    报名截止前一天。黄单犹豫再三，报名了。

    系统，“黄先生，您加油。”

    黄单，“我会的。”

    他看一眼扫地的男人，加油。

    赵福祥的东西没有人回来拿，被张姐扔的扔，卖的卖，值钱的都留下来了。

    那房间很快就租出去了。

    一线城市就是这样，只有租不到房的人，没有租不出去的房。

    所以房租也是跟着房价一起，直线上涨。

    新搬进来的是一个刚毕业的女大学生，穿着朴素，明显的家世很一般。

    可是她的脸上却洋溢与其他大学生一样的，对美好未来的希望与憧憬，眼睛里有明亮的光芒，没有一丁点的深沉与复杂。

    毕竟才刚毕业，还没染上社会的压力，挫败，甚至是灰暗的东西。

    然后，还没等大家熟悉这位新邻居，女大学生在住了三天后的晚上，就跟张姐说要搬走了。

    黄单与其他人都在，只见女大学生涨红着脸，与张姐据理力争着什么。

    众人在细听之下，才明白事情的原委。

    原来这位女大学生在租房之前，有位学长就告诉过她，跟其他人合租会比较乱，环境差是一方面，还有人会乘别人不在的时候，偷别的租客的物品。

    女大学生刚买了一台笔记本电脑，是她犹豫了很长时间，才狠下心买的。

    所以她有些敏感，就在房门的背后悄悄的洒了一些荧光粉。

    这样等她回来，就可以知道有没有人进过她的房间。

    结果令女大学生震惊的是，昨天她回了一趟学校，就在她今天回来后，发现门后的荧光粉有被人用脚踩过的痕迹。

    这让女大学生非常紧张，随即检查了一下自己的财物。

    让她感到奇怪的是，物品竟然一件都没少，那台新买的笔记本也还在原来的位置放着。

    虽然没丢财物，但女大学生也不想生活在莫名的恐惧之中，所以她在思索再三之后，还是决定要搬走，不继续租这房子了。

    张姐说，“退不退房这是你的自由，但是我们先前我们是签了合同的，不到六个月就退房的话，我是不能退定金给你的。”

    “那怎么行，我退房是因为你房子的治安不好，明明是你的责任，凭什么要压我的定金。”

    女大学生气的有些激动，这件事根本就不是自己的责任，她的实习工资本来就很低。

    房租的定金对她来说，算是一笔不小的数目了，她一定要和房东争取回来。

    张姐就跟听到什么好笑的笑话一样，“治安问题？小姑娘，你可不能瞎说的啊，你说你房间被别人进来过，却什么也没丢，谁信啊。”

    她摆出已经看穿一切的姿态，“是你自己反悔，想要退房，然后随口编的理由的吧。”

    “你……你这人怎么这样，你看地上的荧光粉还在，我哪里瞎编了！”

    女大学生不由气结，刚刚迈出校门的她，第一次感受到社会的混乱，“我说的都是真的，要是我撒谎，我……我就……”

    张姐打断，“行了，你也别硬扯了。”

    她见多了提前搬走，还想要押金的租户，听的理由五花八门，这回听到的，还是头一次，“我话已经说的很明白了，你可以搬走，押金我是不会退你一分钱的。”

    女大学生气哭了，她用手背擦脸上的眼泪，在原地哭了起来。

    张姐受不了，“哎哟，小姑娘，你这是干什么啊，我是在跟你讲理，可没欺负你啊。”

    她指着黄单在内的几个人，“不信你问问这里的其他人，他们个个都工作很久了，比你知道的多，你问问他们，没按照租房合约上写的时间，就提前搬走，有没有租金可拿。”

    女大学生也不说别的，只是哭。

    面临的局势对自己不利，她想不出什么应对的措施。

    张姐要说什么，李爱国拉了她一下，“要不算了吧，我看小妹刚毕业，押金对她来说……”

    “你没毛病吧李爱国！”

    张姐冷下脸来，“要是这么随便，那还签什么合约啊？”

    李爱国的脸一阵青一阵红，没再说什么。

    陈青青是个喜欢管闲事的人，“张姐，小妹妹说她撒荧光粉了，不如把客厅和她房间的灯关掉，我们看看地上有没有，就知道是真是假了。”

    张姐嘀咕了声，大概是说破事真多，挺不耐烦的。

    于是在众人的建议之下，张姐把屋子的灯给关闭了。

    女大学生房间的地上果然发出淡淡的荧光，在这些荧光的中间，有着几个明显的脚印。

    沾染这些荧光粉之后，这些脚印布满了房间的地面。

    从脚印的方向可以判断，这个人在进入房间后，只是在房间里转了一圈，然后就走出了房间。

    对方什么也没带走。

    黄单的心头不由一动，按照这些荧光脚印出门的方向，是不是就可以找出偷窥的真凶了？

    自己查这个凶手，查了这么久都没有清晰的头绪。

    难道今天要占这个敏感大学生的便宜，就要将真凶给查出来了？

    黄单的目光跟着荧光脚印的方向，和大家一起往外面走，一步一步的走出了屋外。

    然而令众人失望的是，偷入房间的人在出了房间之后，并没有返回任何租客的房间，而是径直走进了卫生间。

    在卫生间的地砖上留下斑驳的荧光点之后，脚印便完全消失了。

    这是怎么回事？

    黄单观察客厅其他人的表情变化。

    陈青青和王海站在一起，都是一脸的匪夷所思。

    阿玉还是那副模样，身上裹的严实，脸苍白的厉害，她垂着眼皮，神情模糊。

    李爱国在跟张姐说着什么，快吵起来了。

    黄单的视线扫了一圈以后收回来，没发现什么异常。

    那些脚印虽然没有一个完整的，但他还是可以判断，是男人的脚。

    不是江淮，就是屋里的王海和李爱国，这俩人的其中一个。

    总不可能是外面的人吧？

    还有个可能，女的穿了男士的鞋。

    黄单头疼。

    “看看大家的鞋子不就知道了。”

    还是陈青青说的话，“要是进去的人就在我们中间，鞋底肯定有荧光粉。”

    王海叫她别管闲事。

    陈青青给了他一个白眼，“什么多管闲事，要是真有那回事，把人揪出来，对我们都好。”

    黄单开口，“那就检查吧。”

    张姐说行，“小姑娘，我们几个当着你的面检查。”

    结果谁的脚上都没有。

    除了女大学生。

    “……”

    张姐摇摇头，“小姑娘，这回你还有什么话想说？”

    女大学生白了脸，她慌忙解释，“我是发现有人进了房间，就赶紧进去看的，不小心沾到的。”

    张姐懒的再听下去了，“行了，什么也别说了，小姑娘，我给你退一半，以后你再租房子，考虑的仔细点，别想怎么样就怎么样，为了押金的事搞出这么一出戏。”

    “谢谢。”

    女大学生一晚上都没留，大包小包的收拾了东西，搬去同学那儿挤两天。

    她心想，算了，反正她该说的都说了，那些人不信，她也没办法。

    这合租房里有人心里有鬼。

    睡前，陈青青还在唠叨那女大学生的事，“哎，你还别说，现在的大学生挺聪明的啊，能想出那招。”

    王海在给她泡奶粉，“是啊，很聪明。”

    “一个女孩子在外面租房子，是要多留个心眼的。”

    陈青青说可不是，“你觉得，那个女学生说的是不是真的？”

    王海说，“应该不会吧，要是有人进去了，不可能什么也不拿就走。”

    陈青青点点头，“说的也是，废那么大劲偷偷进房间，两手空空的离开，又不是在玩。”

    “押金要不走，确实很亏。”

    她翻个身，挪到床边对着垃圾篓吐口水，视线无意间扫过不远处的鞋架，“你那双灰色的鞋呢？”

    王海拿筷子在杯子里搅||动，“脏了，我泡盆里了，明天洗。”

    陈青青躺回去，抬头看他，“不是前两天才洗过吗？怎么又脏了？”

    王海说是洗碗的时候不小心把汤汁撒上去了。

    陈青青接过他递的奶粉，“你赶紧洗，这几天有雨。”

    王海说，“那我现在就去洗吧。”

    陈青青说行，“给我开个电视再走。”

    王海开完电视就去卫生间刷鞋。

    黄单在刷牙洗脸，余光从王海那盆里的鞋子上掠过，“怎么这么晚了还洗鞋？”

    王海蹲在地上，“这几天有雨，我晚上洗了放阳台晾着，明天就差不多干了。”

    黄单哦了声。

    他走之前，还往王海那里看了看，视线在对方的脚上停留了几秒。

    女大学生走后没几天，阿玉也走了。

    阿玉走的那天是个阴天，黄单在阳台上看着，她只拖了一个行李箱，没其他东西。

    走了一段路，阿玉回头。

    黄单被抓包了，他也没躲藏，而是对阿玉摆摆手。

    阿玉也摆了摆手，无声的和他告别。

    黄单的心里觉得怪怪的，阿玉走的太突然了，似乎是不得不走，来不及了。

    可是黄单无论怎么变着花样的问，阿玉都不提一个字。

    回了房间，黄单对霸占他那张床的男人说，“阿玉走了。”

    江淮把烟灰弹在烟灰缸里，“怎么，舍不得？”

    黄单抿唇，“她之前没有要走的预兆。”

    江淮冷哼，“要不，你下楼去追，问一下原因？”

    黄单说，“阿玉出门的时候我问了，她没说。”

    江淮的脸色漆黑，“你过来。”

    黄单摇头，“我不过去。”

    江淮把烟摁灭，“给我过来！”

    黄单说，“你会弄疼我的。”

    江淮的眼神一厉，“疼点才长记性。”

    黄单，“……”

    江淮没用手打黄单，用了别的东西，他疼哭了，再也没心思去想阿玉。

    阿玉真的走了。

    嫌疑人少了一个，黄单的任务还是没完成。

    赵福祥被抓，新搬来的大学生来了又走，现在阿玉也离开了，合租房里的两个隔断间都空了出来。

    黄单跟江淮在小区里散步的时候，看到张姐的号码，贴了好几处，上面写着有房屋出租，她急着要把两个隔断间往外租，早一天租出去，就能早一点拿到租金。

    这里是繁华的一线大城市，房子空着，天天都在掉钱。

    半夜三点多，黄单醒了。

    他从床上坐起来，人还没下床，身旁的男人就醒了，声音里带着睡意，“怎么了？”

    黄单说，“肚子不舒服，我去上个厕所。”

    晚饭的时候吃了好几个绝味买的鸡翅，吃完就喝冰的娃哈哈，他睡前还吃掉了一根黄瓜，现在肠胃有点难受，果然不能乱吃东西。

    江淮侧身，把脸埋在他的腰部蹭蹭，“要我陪你吗？”

    黄单摇头，说不用。

    江淮让黄单拿着手机，“要是害怕，就喊哥哥。”

    黄单说，“我知道的。”

    江淮打了个哈欠，拉着他的手亲两口，“乖，去吧，看着点路，别摔着。”

    黄单在床边找到拖鞋穿上，“我去了。”

    江淮说去吧去吧，他往上挪挪，背部靠在床头，半搭着眼皮说，“我等你回来睡。”

    客厅一片漆黑，灯开关只有一个，在靠近大门的位置。

    黄单打开手机的手电筒，顺着那束光亮去洗手间，他摸到墙壁上的灯开关，啪地一下开灯。

    湿答答的瓷砖地面，爬了一层污垢的水池，坑坑洼洼的宽凳子，挂在墙上，缠着一圈圈头发丝的塑料刷子，一切都在视野里展开。

    黄单推开卫生间的那扇小绿门，扑面而来的是一股子腥味，裹着淡淡的臭味。

    他开灯，看到墙角的一点积水，天热，那儿的水不流通，攒的时候久了，就会发臭，细看还有不知名的浅红色小虫子在水里蠕||动。

    原主当初来看房子，确定住下来时，冲的不止是房间带阳台，有个小客厅，还有房东本人住在这里，以为卫生方面能搞的很干净。

    张姐也是那么承诺的。

    但是并没有。

    原主很快就发现，跟房东住在一起，根本不是他想象的那样，环境卫生还是很糟糕。

    有时候卫生间里的垃圾篓满了，卫生纸丢在地上，也没人管。

    最可怕的不是蟑螂肆意横行，客厅冰箱房间无处不在，是房东对此事习以为常，觉得没什么大不了。

    黄单的视线移动，把整个卫生间里的东西收进眼底。

    淋喷头下面放着一个蓝色的塑料桶，里面是张姐和李爱国的衣服裤子，也没洗，就在桶里堆放着。

    马桶盖子上有一卷卫生纸。

    换做以前，卫生纸的主人还不好猜测，现在住户少了两户，除掉黄单和江淮，剩下的就只有主卧的一对中年夫妻，进门第一家的一对年轻夫妻。

    江淮是一卷一卷的买卫生纸，不会一整袋的买，那卷纸就在门后的袋子里挂着，黄单出来前还拽了好几截。

    而马桶上的卫生纸质量很好，跟江淮买的差不多，不是张姐那种节省的人会买的。

    上一个用过厕所的，应该是陈青青和王海他们之间的其中一个。

    黄单的神情微愣。

    这么说，现在住在合租房里的，都是一对儿。

    没有多想，黄单准备先蹲厕所，明儿再用盆装热水把墙角那处积水冲洗几遍。

    就在黄单的裤子脱到一半时，忽然有一点轻微的声响钻进他的耳朵里，是从他的房间里传出来的，像是有什么东西被碰倒在地。

    可他人在这里，房里是谁？

    有人走动的声音，隔着墙传过来。

    黄单快速给江淮打电话，响一声后就挂掉，随后他发了个短信，就三个字：去客厅。

    他把手机塞进口袋，人趴在卫生间的窗户那里，伸着脖子往小阳台看去……

