    法空没有去看海天崖出来的九人，目光投到了远处的虚空。

    心眼已经观照过这九人，且仍在观照着他们。

    八人的相貌他看得清清楚楚，没一个认识的，修为也看得清清楚楚，四个女子是宗师，四个男子是大宗师。

    但没能看清楚当头的女子模样。

    甚至也看不清楚她的修为。

    她仿佛笼罩在一层迷雾之中，明明能看得到，偏偏看不清楚，再怎么看也看不清。

    法空推测，她或者有奇功在身，或者有奇宝在身，甚至修为境界远强于自己。

    再凝神感应一下危险程度。

    却原来是有奇宝在身。

    她对自己的威胁并不大，修为应该是没超过自己的。

    现在随着金刚不坏神功的层次提升，对危险的克制越来越强，旁人想伤到自己越来越难。

    同等境界的高手是不可能伤到自己的，除非境界高自己一层或者以上。

    所以不能断定她修为就弱于自己。

    楚祥主动开口：“大师，三哥那边……？”

    “已经无碍了。”法空道：“逸王爷府上的奇人异士多的是，足以自保。”

    “那便好……”楚祥舒一口气：“万一三哥有个好歹，我的罪过就大了。”

    “王爷，你又来了！让逸王爷去天京是皇上的旨意，”法空摇头：“自己往身上揽责任，王爷你何必自讨苦吃。”

    楚祥苦笑摇摇头。

    不往身上揽责任，说着容易，真正做到却难。

    道理明白，心里难安。

    法空瞥一眼身后。

    楚祥低声说了皇上新下诏令的事。

    法空若有所思。

    楚祥摇头道：“我也不知他们身份，不过应该是天海剑派的吧。”

    法空点头。

    楚祥道：“但也未必是天海剑派的，有可能是父皇麾下的奇人异士，对天海剑派已然出手，所以天海剑派一直风平浪静的。”

    “那个背叛天海剑派的无量剑一脉……”法空问。

    楚祥摇头：“也不知如何了，再没消息。”

    法空轻轻点头。

    他与楚祥说话之际，心眼一直观照着九人的神色，尤其是在提无量剑一脉时，更是注意他们的表现。

    可惜，他们对无量剑一脉仿佛不知道一般，毫无异样神色，很难断定他们在想什么。

    法空想了想，最终没过份好奇，没施展他心通去直接探看他们的心思。

    尤其是那个朦胧如雾中的女子。

    “我们赶路速度极快，估计几天便能抵达神京。”

    “那便祝王爷一路顺风了。”

    “大师要不要帮忙看看？”

    法空摇头道：“看不清楚。”

    “嗯——？”

    “你们队伍之中有人身怀混淆天机之物。”法空摇头道：“无法看清楚。”

    “混淆天机……”楚祥渐渐露出恍然神色。

    他稍一想便知道，这宝物应该便是九人所持。

    没这九人之前，法空是能看到他们未来的。

    要不然，当初也不会反伏击那一群大云的大宗师们。

    他也对这九人的身份抱有极大好奇，但强行忍住。

    既然父皇不说，自己也便是不应该知道。

    “王爷，那我便去了。”法空道：“还是要小心了，既然皇上要你们护送，便意味着有危险。”

    “明白。”楚祥颔首。

    ——

    太阳到了正中，明媚的阳光照着明王府。

    明王府东侧二十米处，徐青萝与神武府的一个高手交接过后，揉着肩膀，准备返回金刚寺外院。

    刚开始的时候，她觉得护卫很有趣，觉得很威风很重要，职责重大。

    现在不过数天，便已然觉得乏味无聊。

    整天便是在这方圆百米处走来走去，已然把这一百米内有多少块青砖，有多少只蚂蚁都弄清楚了，可见无聊程度。

    见到的人都已经是旧人，看到的一切景物都不再稀奇。

    所谓久住无风景，当新奇不再，一切便变得苍白无趣，便度日如年，盼望着有刺客过来，盼望着早早下值。

    今天上午又是无趣之极，没有刺客，没有危险，好像什么也没发生。

    自己虚度了半天。

    当然，在这半天之中，自己是一直保持着练功的，用法身修炼，速度比自己修炼更快。

    只是有些修炼没办法以法身代替，还是要亲自修炼，下值的时候再练不迟。

    她长长松一口气，便要跟周雨她们一起离开，却发现明王府的大门打开，轻盈走出一个女子。

    她顿时眼睛一亮，迎上前去，抱拳笑道：“莫宗主。”

    宁真真一袭墨绿罗衫，秀美脸庞挂着笑容：“徐姑娘，刚刚下值？”

    “刚下值，莫宗主这是要出去？”

    “出去走走，散散心，一天到晚呆在府里怪闷的。”

    “正是如此，我也是呆不住，我们也正想去城里逛逛呢。”

    “那便一起？”

    “不打扰莫宗主你吧？”

    “有人一起也热闹。”莫幽兰微笑道。

    “好，我去唤他们。”徐青萝忙答应一声，跑过去把楚灵周雨与周阳招呼过来，与莫幽兰一起去逛街。

    宁真真心下暗笑。

    师兄竟然没把自己的身份透露给青萝，嘴真够严的，青萝再聪明绝顶，恐怕也想不到自己的身份。

    众人一起沿着大街漫步而行。

    徐青萝与莫幽兰说着话，楚灵与周雨周阳则没怎么搭话，懒洋洋的闲逛着，一直听着他们两个说。

    他们也都有精疲力竭之感，觉得护卫这个活简直太折磨人，太不容易了。

    楚灵对禁宫护卫们原本是很排斥，觉得他们碍眼碍事，现在则能体会到他们的不易，态度好了很多。

    徐青萝一直在向宁真真请教玉蝶宗的事。

    她已然打听过玉蝶宗的消息，知道玉蝶宗的弟子嫁得极好，在大永官场极为吃香，极为好奇是怎么做到的。

    宁真真便细细跟她说了一番。

    徐青萝听得恍然大悟，觉得大开眼界，同时对宁真真的耐心与友好极为感激。

    “也不知道为什么，看到莫宗主，我便觉得亲近，好像是很久没见的朋友一般，这是不是便是所谓的一见如故呀？”

    “是一见如故吧。”

    “那我便叫你莫姐姐吧。”徐青萝道：“我有很多疑惑要向莫姐姐你请教呢。”

    “但说无妨。”

    “好，就是关于王府……”

    ……

    周雨与楚灵及周阳并肩而行，跟在莫幽兰与徐青萝身后，若有所思的看着两人的后背。

    宁真真扮成莫幽兰，不仅仅是脸庞，还有身形也一般无二。

    莫幽兰容貌秀美，身姿也婀娜，但并没有宁真真那种绝美无俦与惊心动魄的曼妙曲线。

    她行走于人群里，人们会觉得她是个美人，却不会太过瞩目，没办法像磁铁一样牢牢吸住人们的目光。

    周雨却总觉得莫幽兰熟悉，一阵阵的泛起熟悉感觉。

    可偏偏从没见过这位莫幽兰副宗主，即使做护卫的时候见过两次，也并不足以有这种感觉。

    这种感觉到底是因为什么呢？

    徐青萝与宁真真逛过了朱雀大道，看天色不早了，法空应该要等着他们吃饭了，才与宁真真告别。

    回到别院吃过饭后，周雨没有随他们去塔园，而是留下来，有话跟法空说。

    “师兄。”周雨看一眼周围，没有其他人，便压低声音道：“那位莫宗主……”

    法空忽然一拂袖子。

    整个院子顿时被无形的力量挡住，声音没办法传出去。

    周雨盯着他，轻声道：“我觉得很熟悉，她是不是宁师姐？”

    法空眉头一挑。

    周雨轻轻点头道：“看来我猜中了。”

    法空笑道：“你竟然猜得到是宁师妹，难得。”

    徐青萝他们这一伙，个个都不是省油的灯。

    周雨道：“青萝觉得她一见如故，我也觉得熟悉，而宁师姐这一阵子又不见踪影，猜到她也并不难。”

    法空笑着摇头。

    说起来好像并不难，其实极难，关键便是突破了想象，人们往往想不到自己想象之外的事。

    周雨轻声道：“真是没想到宁师姐能成为玉蝶宗的副宗主，还进入了明王府，还能以另一种身份回来。”

    她觉得这太超乎想象，如果不是灵光一闪，是万万想不到的。

    宁师姐不愧是宁师姐，不愧是千年一遇的奇才，行事之奇崛，当真是让人叹为观止。

    周雨道：“我们不能跟宁师姐相认吗？”

    “最好装作不认识。”法空道：“免得露出破绽，永远不要小瞧别人。”

    周雨轻轻点头。

    法空笑道：“青萝那边也别说。”

    “……好。”周雨无奈答应。

    她其实不想答应，一旦不说，徐青萝事后一定会埋怨不止。

    法空道：“且看看青萝何时能发觉。”

    “我觉得很快。”周雨道：“就这两天便能想到宁师姐的身份。”

    法空笑道：“你太高看青萝了。”

    周雨能认出宁真真是因为慧心通明，是彼此感应，再加上徐青萝的熟悉感，两相印证。

    可徐青萝再精明，感应再敏锐，没有慧心通明的彼此感应，很难想到这一点。

    “师父。”徐青萝忽然到来。

    她进到院子，怀疑的目光在两人身上扫来扫去。

    徐青萝盯住法空眼睛问道：“师父，莫宗主是宁师叔吧？”

    法空与周雨对视一眼。

    徐青萝轻哼道：“看来周师叔也知道啦，就瞒着我一个！”

    “我也是刚刚猜到的。”周雨笑道。

    徐青萝哼道：“宁师叔瞒得我好苦！……师父，宁师叔这一招好生厉害，佩服！”

    周雨也用力点头。

    徐青萝道：“师父，我们也试试这个吧，不如我们也进入玉蝶宗，怎么样？”

    PS:更新完毕。

