
　　倚锋点头：“好。”

　　确定陆矜与安书瑶死了以后，他们就可以提陆矜的首级回京复命了。

　　在他们走后，吹雪就去给陆矜汇报情况：“主子，他们明晚动手，今晚以及明天我们就要做好准备了。”

　　陆矜点头：“我知道了。”他透过后门的缝隙看着跟众人聊得火热的安书瑶，他得忽悠她用那什么仙术把一些东西藏好带走。

　　中午的时候安樾便回来了，陆矜去接班,安云瑞也知道时间紧迫了起来，他看向柳玉雪，然后问道：“要不要跟玉雪说一声？”

　　安樾摇头：“不用，到时候你把她从后面悄悄带出来，不要惊动了倚锋倚城。”

　　他怕柳玉雪管不住情绪，到时候打草惊蛇了。

　　时间很快，很快就到了夜间。

　　陆矜从澡堂洗澡回来就见安书瑶在桌上放满了银钱，几大张银票,加上一堆银锞子。

　　她正在数着：“二千,二千八，加上今天赚的九十，我还剩下二千九百三十四两。”

　　她皱着眉头扒拉面前的银锞子：“也不知道够不够买那座山头。”

　　陆矜转身把门关上：“你要买山头？”

　　安书瑶听见他的声音，回头看了他一眼：“我有这个想法，袁熠今天跟我说，山头是以拍卖的形式进行，竞争的都是桃林县本土的几个有钱商人。”

　　“就算严家没了，也还有四家，袁家，钱家，唐家，季家，就算袁熠家不抢，我还要跟另外三家竞争，我这么点钱够吗？”天籁小说网

　　一座大的山头，如果种得好，有些地主用来栽果树,有些种植药材以及养畜牧，如果经营得好一个山头带来的收益绝对是可观的。

　　安书瑶空间里有很多的树种，还都是果树，她想竞争下来种植水果，然后长成的果实可以售卖，也可以做成能保存一段时间的果脯。

　　这个想法在她脑海里成形，她心中有些火热，只是不知道唐家季家的态度如何。

　　钱家二房的生意大多偏向旬阳郡那边，大致对山头不感兴趣，而且安书瑶可是听说了，钱家基本上做的是胭脂水粉类的生意。

　　他们家卖的养肤品很受欢迎，山头对他们的作用不大。

　　陆矜见她愁眉苦脸的样，沉默了一瞬道：“穆城主不是给了你不少好东西吗？你挑几个拿出来当了，应该能值不少的银子。”

　　安书瑶闻言瞪了他一眼：“那怎么可以，万一我给当了，然后又意外被他看见，那我多尴尬，还不如你再去多卖几幅画呢。”

　　陆矜觉得卖画这条路不适合他,他都是急需用钱了才去干这行的,然后他眼眸微转,瞬间想到了：“安七不是从清风寨顺了不少东西下来,可以让他去拿没用的给当些银钱回来。”

　　这倒是个主意，安书瑶认同的点头：“明天我去跟他说说，但是那个山头超过三千两银子我也不要了，划不来。”

　　她站起身就准备去睡觉，陆矜喊住了她，然后他把事先准备好的箱笼给安书瑶：“用你的仙术帮我存放一下。”

　　安书瑶看着这个箱子，纳闷道：“干嘛？你这些衣服不是放得好好的干嘛要让我帮你存起来。”

　　陆矜抬眸看她一眼：“太占位置了，显得屋子太小，你把能放的重要的东西都存好吧，显得屋子大些。”

　　安书瑶仔细的打量着这间茅草屋，她很爱干净，所以屋子里也很整洁，所有的东西都摆放得很整齐。

　　但是依旧很小，她叹了一口气，就开始收拾自己自认为很重要的东西，能挪一寸地方就显得宽敞许多。

　　“这房子就这么大，要把它拆了我还有些舍不得呢，好歹也住了这么久。”

　　陆矜沉默的看着她没说话，见她这里捣鼓一下，那里捣鼓一下，然后东西在他眼皮底下消失。

　　安书瑶像是笼了一层雾一样，让他看得有些不真切，又好像随时都会消失，毕竟她会这么多东西，就好像。。不属于他这个朝代的人。

　　他思索着，最后得出结论，就算安书瑶是孤魂野鬼，他也必然不会放她走的，所以她来自何处好像也不是那么重要了。

　　“瑶瑶，木神医月底就会来了。”

　　安书瑶愣了一下，转过头看他，陆矜继续道：“那时候我便会让他看看我的毒能解开吗。”

　　虽说玉寒是没有解药的，但是安书瑶都说能解，那木卿尘肯定也能解。

　　安书瑶微抽嘴角，她微微扶额：“不用等木神医来了，明天我就给你解毒。”

　　陆矜错愕的看着她，那时候她说的三个月期限依旧历历在目。

　　安书瑶轻咳一声站起身，眉眼沉重：“本来是要三个月的，但是我实在不忍心你再受玉寒之苦，伤在你身，疼在我心，于是我彻夜不眠的想着解决的方法，终于让我想出来了。”

　　“明天我就给你做玉寒的解药，在吃药之前先泡上三天的药浴，有些疼，你忍一下。”

　　陆矜：“……”

　　他觉得他被骗了，但是又没有证据。

　　她的空间里有制作玉寒解药的药材，只是恢复经脉的还差三味，可能还需要到处找找才行。

　　她二哥全国各地经商，想必应该是知道这些药材的消息，到时候她只需要去问一下他便知道了，然后就算花大钱也得把药买到手。

　　东西收拾好以后，安书瑶就拉着陆矜上床：“该睡觉了相公，没你我睡不着。”

　　陆矜脸上微微泛着红晕，娘子越来越主动了，那么等他解毒了，换他主动吧。

　　两人熄灯歇下以后，这方院子变得寂静，又等了一个时辰左右，倚锋和倚城才出现。

　　他们手里拎着易燃的油，因为轻功好，他们进了院子也并未发出很大的动静。

　　两人很轻的把燃油倒在这方院子的各个角落，见油都渗进了木头里，他们才拎着空桶离开。

　　翌日，天空依旧乌云密布。

　　安书瑶在给陆矜弄排毒要泡的药材，全是她空间里的珍品，所以今天一天，陆矜的课全部由安樾来代。

　　安樾用过早膳就走了，走之前似笑非笑的看了陆矜一眼，从表情就能看出他非常的不爽。

　　他自从来到这个地方以后，跟黑奴一样被压榨。

　　他浅笑道：“课先欠着，等你好了我也要休几天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第172章 为陆矜解毒免费阅读。https://xs.23sk.com 