    奇兹将自己完美地隐藏在黑暗中，像一个极有耐心的猎手，静静地蛰伏着，准备袭击负责庄园夜间巡逻的守卫。

    一时半会儿巡逻的人应该还不会出来，周围静悄悄的，一点声响都没有。

    奇兹打了个长长的哈欠，刚刚的长途奔袭消耗了他太多的体力，导致他现在有些犯困。

    擦掉眼角渗出的水分，掏出清醒剂小小地抿了一口，顿时睡意全消。

    他又有些走神，开始回想前段时间收集到的关于罗尔家族的信息。

    罗尔家族是圣诞节前夕与自己发生冲突的三个纯血学生的家族之一。

    经过多次的模拟，奇兹认为复活节的行动以这个家族为突破口，最后造成的结果最有效、也对他最有利。

    罗尔属于是一个很老牌的姓氏了，是所谓的神圣二十八家之一。

    在英格兰魔法界占据了极其重要的地位，家族中出过许多位魔法部的高官。

    现在也还有许多人在魔法部任职重要岗位，家族内部更是控制着关系到整个魔法界运作的许多产业。

    在11年前，伏地魔如日中天的时候。

    这个家族也有许多人投靠了伏地魔，成为了食死徒。

    奇兹猜测，这个家族中那些投靠伏地魔的人，应该也是受到了神秘组织的授意的。

    但在伏地魔意外倒台后。

    这些人中，似乎除了一个性格残忍，在战斗中总是肆无忌惮地使用不可饶恕咒，甚至连对自己的“队友”都会误伤的贝多芬·罗尔之外。

    其他人并没有受到应有的惩罚，被略微警告并罚了一笔钱后，便继续享受着自己贵族老爷的生活。

    这个家族里，最让奇兹感觉到有意思的是达摩克利斯·罗尔！

    这是一个在魔法界极其出名的巫师，因为他曾在一百八十年前担任过魔法部部长。

    而且他在参选时提出了“严厉对待麻瓜”的口号。

    当然，这些都不是让奇兹感兴趣的地方，真正让奇兹注意到他的原因是——阿兹卡班竟然是他力排众议建立起来的。

    那时，人们已经提出了在赫布底里群岛上专门建造一座巫师监狱的计划，但作为残暴独裁者的罗尔废除了原来的计划，坚持使用阿兹卡班。

    阿兹卡班是一座有摄魂怪出没的堡垒，三四百年前一个精神失常的强大黑巫师艾克斯蒂斯曾经居住在这里，如今已经废弃。

    老罗尔强调岛上的摄魂怪可以充当守卫，节省魔法部的时间、费用和精力。

    尽管研究摄魂怪和研究有黑暗历史的建筑的专家都表示反对，但老罗尔仍推行了这一计划。

    许多囚犯开始被安置在那里，即便他们在刚到来时并未发疯，或者并不具备危险性，他们也会很快变成那个样子。

    不过，当罗尔担任部长时，人们尚未发现这一点。

    罗尔担任部长时的所作所为招致了来自于国际巫师联合会的谴责，他也因此被迫下台。珀尔修斯·帕金森接替了他的位置。

    这就很有意思了，能当上魔法部长的至少都不是蠢人。

    再联系罗尔们的身份和立场。

    就不难看出这让一位地位崇高的魔法部长，冒着失去一切现有权利的危险也要推行的计划，里面肯定藏着重大的秘密。

    （直觉）告诉奇兹，阿兹卡班的摄魂怪们一定也与神秘组织有着紧密的关系。

    甚至阿兹卡班可能关系着神秘组织一项从一百八十多年前就开始执行的秘密计划。

    在记忆中的那个故事里，他从未见过伏地魔指挥摄魂怪，但摄魂怪们却能跟随食死徒们进攻霍格沃兹。

    从这里就可以看出，这些摄魂怪应该是由其他人指挥的。

    控制他们的是谁已经很明显了，只可能是和伏地魔达成短暂合作的神秘组织。

    很有趣的是，多尔芬·罗尔这位食死徒现在也被关在阿兹卡班。

    奇兹觉得就算他罪无可赦，凭借罗尔家族的手段，最后也能凭借一句‘他只是中了伏地魔的摄魂咒！’，然后再交一些保释金就能将他捞出来的。

    但事实上却没有，他猜测这人应该是作为伏地魔与神秘组织之间沟通的桥梁存在的。

    他被放入阿斯卡班很可能就是为了控制摄魂怪不去攻击里面的食死徒们。

    不然的话这些食死徒们在里面关了十几年，逃出来后竟没有像小天狼星一样骨瘦如柴，歇斯底里。反而一个个像过得很滋润的样子，这根本就无法解释。

    ......

    约摸过了半个小时左右，远处传来的脚步声打断了他的思绪。

    很快，两个举着提灯巡逻的守卫经过了他藏身的位置。

    藏在暗处的奇兹将魔杖握在手心，等他们走得足够靠近，两道微光从魔杖杖尖一前一后的射出，分别击中两名守卫，将他们石化在了原地。

    奇兹小心翼翼地绕到他们后面，敲了敲两个人的脑袋，检查了一下两人是否被完全石化。

    确认没有危险之后，他才解除了自己身上的幻身咒。

    他从其中一人头上扯下一根头发。

    打开一直握在手上的复方汤剂的盖子，将头发丢了进去。

    等到瓶子里不再往外冒气泡了，他昂起头将整瓶药剂一饮而尽。

    这东西还是那个让人极其恶心的味道。

    奇兹不断干呕着，他脸上的肌肉蠕动着，渐渐变成了那人的模样。

    待复方汤剂的药效稳定下来，他将那人的衣服扒了个精光套在自己的身上。

    掰开他的手接过提灯，然后将他拖到灌木丛里藏好，用来好好招待附近的蚊子。

    接着，他简单的适应了一下现在的身体，活动面部肌肉，表情也快速向着一个守卫应有的神态靠拢。

    觉得差不多了，就来到另一人身旁，深吸了一口气。

    抬起魔杖对着他的脑袋，一道淡黄色的微光扑向那人的脑袋。

    接着有一个微不可查的虚影在那个守卫的脸上闪了一下。

    奇兹第一次对人使用了不可饶恕咒之一的夺魂咒，以前他都是对一些虫子或者洛克练习。

    在施展成功的瞬间他感觉手臂有一种麻刺刺的感觉连着魔杖，让他不得不甩了甩左手。

    再次检查了一下，确认成功后，他解除了对那个守卫的石化。

    这个守卫变得有些呆滞。

    但如果不仔细看的话也发现不了。

    “走吧！带着我沿着围墙转一圈再回去。”，奇兹发出指令。

