    鬼族，鬼母鬼姬。

    苏辰的眼神顿时一凝，他万万没有想到，鬼姬会一直都躲在暗处。

    要是换做之前在紫劫狐族，他肯定能够做到抹杀鬼姬。

    唯独现在，情况有些麻烦。

    连续动用太骨劫体的根基力量，大大缩短了维持的时间。

    如今的他已经无法再动用太骨劫体的根基力量，并且就算是太骨劫体的力量也已经逐渐消耗。

    是否能够顺利斩杀鬼姬，唯有五五开。

    “苏辰，真是没有想到，你竟然能够拥有如此秘术，我想你的真身应该是留在祖龙族，你说你的这具神体，要是被我镇压毁灭的话，你会不会彻底陨落？”

    “我想试试看，希望你能给我这个机会。”

    鬼姬的容颜绝世无双，只是满脸的冰冷让人寒的发冷，宛如一座万年冰山一般，身上环绕的黑雾更是诡异无比。

    最重要的是，鬼姬的实力很是强大，哪怕父亲和龙阗联手，都无法压制住鬼姬。

    他甚至怀疑之前的鬼姬，很有可能没有动用全力，或者是有着其他特殊原因。

    没有多说废话，苏辰一个箭步，直接朝着鬼姬轰击而去。

    速战速决，趁着太骨劫体的力量还未真正消失之前，必须搞定鬼姬，然后顺利返回祖龙族，元神融入到肉身之中。

    鬼姬冷笑一声，她一直守在祖龙族外，就是要报仇雪恨。

    因为在她看来，这次击杀霓帝一失败，就是因为苏辰的缘故。

    随着霓帝一的伤势恢复，她想要再次做到镇压，肯定是不可能的事情，毕竟炼化的精灵本源攻击，只能施展一次。

    两人的攻势瞬间狠狠地碰撞在一起，要是在紫劫狐族的时候，苏辰肯定能够顺利将其击杀，而现在的实力，只能维持在巅峰时期的三分之二。

    麻烦大了！

    苏辰心里狠狠地骂着，因为不管是否相信，他都很清楚，自己想要顺利击杀鬼姬都已经不太可能，现在要做的事情，就是想想办法，看看如何做才能够顺利避开鬼姬。

    只要自己能够顺利返回祖龙族，有着十五位半步神道坐镇的祖龙族，就算是鬼姬都不敢踏足半步。

    祖龙族。

    看着漂浮在虚空之中的葬天棺，十五位半步神道的脸色很是凝重，距离苏皇离开已经一天时间，按照苏皇临走的时候所说，他一天内必定会顺利返回。

    “苏兄，不如你我前往紫劫狐族看看，这里有着九幽族守护，相信应该不会有事。”

    苏战明白龙阗的意思，他最是担心儿子的安全，只是想到儿子临走之时所说的话，说道：“既然辰儿让我们守住葬天棺，那我们只需要留在这里即可。”

    “万一苏皇有事呢？”

    “他不会有事的。”

    苏战看向九幽族的其他人，眼神很是深邃，另有其他意思。

    “苏兄，你的意思？”

    苏战点点头，元神传音道：“辰儿相信九幽族，而我却不得不提防，凡事都需要做到万无一失，九幽族虽然是太初神体的守护神族，不过如今的情况很是特殊，谁都不敢保证，九幽族一定不会出手，所以我们要做的事情，就是守住葬天棺的同时，也要保证九幽族不会对葬天棺出手。”

    这才是苏战的真正本意。

    毕竟知人知面不知心，谁都不知道九幽族会不会出手。

    要是儿子在这里，借助太初诅咒术，肯定可以威慑住九幽族众人。

    但是现在的情况，辰儿根本无法施展。

    一旦九幽族众人对葬天棺出手，那么才算是真正完了。

    苏战相信九幽族，也不相信九幽族，他不会用自己的儿子去赌，因为此事要是赌输了，儿子会赔上自己的性命。

    龙阗深深的看了一眼苏战，明白苏战的意思后，也是心有余悸，的确是要防备，因为九幽族有着整整十三位半步神道，要是他们两人离开，纵观整个祖龙族，一旦九幽族出手对付葬天棺，根本无人能够抵挡得住。

    轰轰轰！

    苏辰被鬼姬死死的压制住，好像一座座巨峰不断地叠加笼罩着全身，越战越是憋屈，一直无法扭转战局的话，自己的麻烦会越来越大。

    他能清晰的感受到，自己元神融合的太骨劫体，已经无法继续维持下去，随时都有可能彻底崩塌，到时候太骨劫体和魔婴都会消失在天地间。

    面对这种情况，要是不忌惮的话，那肯定是骗人的。

    鬼姬的绝美容颜上，有着冰山般的冷漠，攻势越来越猛烈，心中的仇恨化作滚滚杀气，笼罩着苏辰全身各处。

    “苏辰，你完了，你要是束手就擒，我可以饶你不死。”

    “是吗？”

    苏辰身上的气势突然暴涨起来，冷冷的说道：“我倒要看看，你是否能够逃得掉。”

    砰！

    话音刚落，苏辰的身体瞬间爆裂，严格来说是太骨劫体的碎裂，因为这种情况下，他已经没有任何的办法，毕竟鬼姬的实力太强了，单单是他根本无法做到镇压。

    想来想去，最终的苏辰只能选择自爆太骨劫体。

    希望借助最后的力量，来镇杀鬼姬。

    魔婴伴随着太骨劫体的爆碎一起化作滚滚沙尘，至于苏辰的元神则是汇聚了最后的力量。

    “你还真是够果断的。”

    鬼姬也是惊讶无比，没有想到苏辰会如此的果决，毕竟自爆神体，要是无法做到镇杀，对方的元神便会落入自己的手里。

    苏辰只有一次出手的机会，要是换做其他人，任何半步神道相信都能够击杀，只是遇到的却是鬼姬。

    “鬼影界结。”

    鬼姬身体出现一层层的黑雾，凝聚出黑雾水滴，密密麻麻的水滴形成一道界结，冰冷的声音里蕴藏着无尽的轻蔑。

    “苏辰，我倒要看看你如何能够破开我的鬼影界结，你只有一次出手的机会，等等我会禁锢你的元神，带你去鬼族，将你炼制成为鬼仆，世世代代侍奉我鬼族，哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    对于自己施展出的鬼影界结，鬼姬有着十足的信心，除非是真正的神道前来，否则的话，单单是半步神道根本无法破开，更何况苏辰只是以元神存在，更加不可能做到。

