    南川城开战不久，南原国的军队也来到了南城附近。

    南原国大军的统领是一名三十岁左右的男子，脸上有一道长疤，几乎贯穿了整个脸部。

    此人叫做卫旭子，在南原国中有着赫赫威名。

    卫家是南原国的大家族，人才辈出，群雄并起，非常强大。

    而卫旭子，更是卫家中的佼佼者。

    五年前，正是由卫旭子率领南原国四十万大军，和沙奴国四国一起，入侵大周国。

    那时的大周国内忧外患极为严重，五国联军很快就打到了原来的国都，迫使大周皇室匆忙逃窜。

    而南原国的大军，几乎都是靠南川州的南川狼军和附近州城进行反抗。

    不过，除了南川狼军之外，其它州城面对南原国都是惨败。

    就连南川狼军，后来也差点被卫旭子率领大军占领南川州。

    “卫将军，前面就是南城了。”

    “穿过南川城，再有一个多时辰，我们就能够到达南川城了。”

    南原国大军来到南城城下，很快就有人来向卫旭子禀告。

    “此外，属下已经检查过，南城没有军队驻守的痕迹，城内也没有任何百姓。”

    换句话说，现在的南城就是一座空城。

    卫旭子点了点头，这才符合正常情况。

    大周国对南川城不知道渴望了多久，现在终于有机会拿下南川城，自然要拼尽全力。

    “传令全军，放缓速度！”

    “是，啊……”

    卫旭子身旁的人还以为听错了命令，疑惑的看着卫旭子。

    现在南川城危在旦夕，他们从定远山赶来，本就得耽误许多时间。

    现在还放缓速度，怕不是到时候南川城就要守不住了。

    “哼，于啸北那家伙不会这么简单就坚持不住，而且，南川城可是还有于家亲军，怎么也能拖上一会。”

    “我们唯有在最危险的时刻挺身而出，才能够让大川国感激我们，并且获得更多的利益。”卫旭子冷笑着说道。

    其实，他当然不希望大川国被大周消灭。

    如果大川国被消灭，大顺国很可能独木难支，到时候大周国统一内部，岂不是就要找他们算账。

    虽然南原国只占据了大周国一个州，但是以白羽天的脾气，恐怕也得让南原国将这片土地吐出来。

    “前进。”随后，卫旭子发出命令。

    军队得到命令，如同蝗虫过境一般，密密麻麻的朝南城内走去，没有任何防备。

    “卫息啊，你去后面，统帅后军，在必要的时候，拦截大周国的残军。”

    刚刚进入南城，卫旭子就开始进行规划，为南川城的战斗做准备。

    今日一战之后，南原国肯定会遭到沙奴国和大周国的问责，卫旭子也必须提前做好准备。

    “是。”名叫卫息的年轻将领回答道。

    卫息也是卫家年轻一辈中的人才，颇有潜力，这次追随卫旭子前来，一是为了增长战场经验，二是为了积攒军功，为以后的军旅生涯做准备。

    很快，十万大军的前军就全部进入了南城，大概有三万人左右，由卫旭子直接统领。

    这些人没有任何防备，对于接下来的战斗，有着充足的信心。

    然而，就在这时，意外发生。

    一声轰隆的巨响，南城的大门竟然直接关闭，隔绝了十万大军的联系。

    不仅是这道城门，南城四道城门几乎是同时关闭，将南城彻底围了起来。

    “不好，快撤！”

    卫旭子的反应很快，带领士兵们朝城外赶去。

    可惜，城门关闭的速度太快，在城门附近，又突然杀出一支暗军，几乎是用自己的生命来阻止后面涌入的大军，然后将城门彻底关上了。

    南城内，寇望的一万大军就埋伏在这里。

    他将一万大军彻底打散，几乎散落在南城各处，因此南原国的斥候并没有探查到他们的身影。

    “放箭！”

    一声长啸，无数箭矢射了过来，遮天蔽日。

    第一轮齐射，趁着南原国大军还在慌乱之际，弓箭射杀了不少人。

    可惜，寇望的最大目标，卫旭子并没有被射死。

    “盾牌兵上前！”

    卫旭子的大军训练有素，虽然开始很慌乱，但很快就调整好了情绪，在卫旭子的命令下，快速组织了起来。

    第二轮齐射，几乎没有取到什么效果。

    不过，卫旭子的心里却是十分慌张，不知道大周究竟有多少人。

    按理来说，大周的军队应该都在进攻南川城，可为什么这里也出现了 大周的军队。

    而且，如果这里有埋伏的话，那么究竟有多少人。

    甚至，会不会大周进攻南川城也是一个假消息，就是为了吸引他们上当。

    不管哪种情况，都十分危险，卫旭子当机立断，命令所有人开始破城，甚至有人准备去争夺城门的控制权。

    寇望早就在每个关键位置埋伏了人马，这些人都抱着必死的决心，只想要拖延他们的时间，给卫旭子造成了极大的困扰。

    他们十万大军轻装上路，根本没有携带任何攻城的武器。

    寇望这一下子将他们分开，让他们根本没有任何准备。

    “别慌，敌军人数不多，我们小心迎敌，打开城门。”

    卫旭子何等精明，见寇望不敢正面战斗，而且在许多地方都埋伏了人马，立刻明白寇望的人数不多，无法胜过他们。

    寇望暗道一声糟糕，卫旭子太敏锐了，一下子就识破了他的布置，明白了他们的处境。

    不过，他们现在是箭在弦上，不得不发。

    只要拖到南川城被完全占领，他们就算是成功。

    卫旭子知道，现在主要依靠他们，将城门从内部打开，就能够解决现在的危机。

    因此，卫旭子急忙派遣大军朝城墙上冲去，想要将城门打开。

    但是，寇望岂会让他们的行动如此顺利。

    南城的大街上，冲出了许多北虎军的身影，这些人用南城的木车轮子当作武器，依靠地形，阻止南原国大军的行动。

    除此之外，还有许多木头皮毛被扔出，上面几乎都沾着许多油。

    随后，无数火把从各个角落扔出，点燃了木头，引起了大火。

