    中州大域！

    忽然间有天地雷霆轰鸣，偌大的亘古大陆，所有生灵都好像听到了这个声音。

    紧接着。

    就见到一座浩瀚的平台虚影，自虚空中缓缓凝聚而成。

    随着虚影凝聚，无上玄黄气息纵横九万万里，诸天规则都好像在轻轻震动，好像是在恭贺什么。

    待到虚影完全凝实的话，便是向着下方坠落。

    轰隆隆！！

    大地震动。

    仿若地龙翻身一般。

    这一刻。。

    一些沉睡的强者，都是被这股波动惊醒。

    刹那间，可见强横的神念横扫而来，待见到那九万丈高，宛如宝塔一般的平台时，那些神念背后的强者，都是止不住的震惊。

    “封神台开启了！”

    “不可能的，封神台三万年才能开启一次，如今为何提前开启了？”

    “封神台已开，诸天万族已然进入大争之世。”

    “这个时代，该吾证道矣——”

    ——

    封神台出世的消息。

    如同风一般，席卷亘古大陆，乃至于诸天万族。

    这一日。

    诸天万族中，无数古老的强者，都是被纷纷惊动。

    虚空战场里面。

    氏族厮杀。

    神王争锋。

    突然间。

    有玄黄金光弥漫，虚空都是在轻轻震动。

    青要氏族的罗皇突然间停手，侧头看向亘古大陆的方向，脸上有不可抑制的震惊。

    “封神台出世了——”

    很快。

    他就回过神来，继而看向面前的人。

    “东玄神王，封神台已经出世，你我再行争斗已经没有任何必要，不如暂时罢手如何？”

    沉默半晌。

    钟山东玄淡淡说了一句：“可！”

    话落。

    他踏空离去。

    半句废话都没有多言。

    见此。

    罗皇也没有阻拦，只是脸色有几分复杂：“钟山氏族以往是真的够隐忍，直到现在才暴露出自身的底蕴，一个烛皇本身就已经够麻烦的了，没想到又多了一个钟山东玄。

    如今封神台出世，我青要氏族也该考虑一下了！”

    想到封神台，他的眼中便是精芒迸射。

    封神台出世，有好有坏。

    要能把握住其中机缘的话，那便是天大的好事，有可能让沉寂数十万年的青要氏族，步入到另外一个层面。

    但要是把握不住，青要氏族也有就此覆灭的危险。

    只是——

    想到一点事情，罗皇又是摇了摇头。

    好不容易等到封神台出世，要是就此放弃的话，那就太可惜了。

    旋即。

    他的身形不见有什么动作，就已经消失在了虚空战场中。

    同样的景象，在其他的虚空战场呈现出来。

    封禅台的突兀出世，让原本已经白热化的氏族战争，直接就进入了暂停状态。

    ——

    烛宗。

    仇峰。

    亘古大陆的异动，沈长青自然也是觉察到了。

    那等声响以及浩大的异象，就算是瞎子，凭借自身的感知，也能觉察得出来。

    第一时间。

    他就派崔伏前去打探消息。

    不过片刻。

    对方就已经回来，而且带来了自己想要的消息。

    “封神台？”

    听到这个陌生的名字，沈长青神色一愣。

    他遍寻有自己所有的记忆，以及钟山仇本源中的记忆，都没有找寻到任何有关于封神台的消息。

    另一边。

    崔伏也是摇头：“属下也不清楚封神台究竟是什么，只是听其他修士说，此次异动乃是来自于中州大域，封神台出世所引起的。”

    “中州大域！”

    沈长青默默念叨了下这个名字。

    亘古大陆诸多大域，中州大域便是位于大陆的中心，是一方比万州域跟天相域，还要来得广袤许多的大域。

    只是。

    对于中州大域，他也只是听闻过名字而已，要说实际上的了解却是不多。

    “此事我知道了，你如今已是入圣圆满有一段时间，根基已经巩固了不少，而且入转生池蜕化为我钟山氏族血脉，便是跟我钟山氏族等同。

    你可以找寻个机会，看看能否让宗门给你安排一处信仰之地。

    若能拥有信仰来源，他日晋升神境概率不低。”

    沈长青重新把目光，落在了面前的人身上。

    两年时间。

    对方依旧没能晋升神境，但却在入圣圆满上面的根基夯实了许多。

    没入神境。

    主要的原因，就在于缺乏信仰。

    在某一个方面上

    神道跟武道是有很大的共通之处。

    神道依仗信仰。

    武道依仗灵气能量。

    前者没有信仰寸步难行，后者没有灵气能量，想要开辟秘藏，却也只是奢望而已。

    但是。

    往深了来说的话。

    神道的根基乃是寄托于信徒上面，而武道则是伟力归于自身。

    前者有朝一日失去信仰的话，空有境界存在，也难以发挥出大的作用，但武道却不一样，肉身气血乃是根本，纵然没有任何灵气存在，依靠自身仍能实力不减。

    而这。

    就是两者最大的差别。

    若是自己真乃烛宗的弟子，那么倒是会想办法，为崔伏谋取一方信仰之地。

    但自身只是暂时借用烛宗弟子身份，浪费时间为对方谋取信仰之地，就有些吃力不讨好了。

    况且。

    在沈长青看来。

    自己给对方的好处，已经是够多了。

    一味的赐予，只会让其生出一些不该有的想法。

    所以。

    该自身争取的时候，就由自身争取，他是绝不会插手太多的。

    “属下明白！”

    崔伏躬身回道。

    “好了，你先行下去吧，再打探一下封神台的消息，以及封神台出世以后，可能引来的其他变动。”

    沈长青挥了挥手，让对方退下。

    封神台出世，闹出如此大的动静，肯定会引起一些动荡。

    到了那时候。

    自己自然能明白，封神台究竟是什么。

    本来。

    他是想要前往诸天阁，再好好查一查，封神台的事情。

    但想了想，最终还是放弃了这个打算。

    与其浪费那个时间，倒不如利用这个时间，想办法让自身晋升洞天六重来的实在。

    再者就是。

    两年时间，青蜂一族积攒的信仰也有不少。

    接下来。

    自身也得炼化一些信仰，好让神道境界，从四重圆满突破到五重。

    在当前境界停留太久，不符合自己钟山氏族天才的名声。

    适当突破下。

    没有什么坏处的。

    在沈长青默默留在仇峰的时候，另一边，烛宗大殿里面。

    外出征战许久的钟山东玄，以及一众在虚空战场中的烛宗强者，都已经全部回归。

    大殿中。

    寂静无声。

    每个长老身上都有浓郁的血腥味道，让人有些作呕。

    这些血腥味，乃是神境陨落以后残留，想要驱逐并不容易，只能等待时间慢慢变淡。

    然而。

    没有谁在意。

    虚空战场征战数年，血腥味早就习以为常了。

    良久。

    二长老钟山仞方才平静开口：“封神台正常来说，三万年才会出世一次，上次出世距今只是两万余年而已，还不到三万年的期限。

    如今突兀出世，事情并不寻常。”

    每隔三万年，封神台方才出世。

    每次出世百年，便会重新隐匿不见。

    几十万年来，封神台出世的时间，从记载上看，都是固定的。

    像是眼下这般，不到三万年便突兀出世，在他印象当中，还从来都没有发生过。

    话落。

    宝座上面，钟山东玄威严的声音响起。

    “封神台三万年一次，此乃定数，但诸天有定数就会有变数，传闻每当诸天气运沸腾，大争之世即将开启的时候，封神台便会提前出世。

    而这，也是我诸天万族的一个难得机会。”

    “大争之世？”

    闻言，许多长老脸上都是有疑惑神色。

    很显然。

    他们对于大争之世非常陌生。

    钟山东玄说道：“大争之世开启，诸天万族兴衰俱在一念间，在这个时代，神境晋升神王，神王晋升神主，都将比过去要容易许多。

    每一个大争之世开启，都是诸天万族最为辉煌的时候。

    过往数十上百万年，不曾出世的强者，都有可能在大争之世中横空出世，继而镇压一个时代。”

    “事实上，我钟山氏族便是在上一个大争之世时失败，所以才会没落下来，如今相隔百万年，大争之世终于再次开启。

    这一次，是我钟山氏族重登往日巅峰的机会。”

    待他说完。

    其他长老才算是明白，究竟什么才是大争之世。

    强者争锋！

    种族兴衰！

    “宗主以为，我等该如何行事？”

    有长老压下内心的激动，开口询问。

    大争之世说是一个难得的机会，但也要把握得住才行，正如对方说的那样，上次大争之世，钟山氏族便是失败者。

    如果这一次再失败的话，只怕氏族实力会大损。

    严重的话。

    就此覆灭，都不是没有可能。

    钟山氏族虽强，但也只是相对而言罢了，放眼诸天万族，能威胁到钟山氏族的势力不在少数。

    钟山东玄淡淡说道：“进入大争之世，主要的目的就在于争夺诸天气运，若能得诸天气运眷顾，自然能掌握雄厚的机缘福泽，族内天才亦可层出不穷。

    眼下大争之世刚刚开启，各族都不会轻易开战，争夺诸天气运的方法也只有一个，便是在封神台上留名。

    接下来，我钟山氏族要做的，就是在封神台中，占据一席之地。”

    封神台！

    那是诸天气运聚集之物，拥有无穷的玄妙。

    但凡能在上面留名者，都是堪称绝世的天才强者。

    所以。

    只要能在封神台中留下姓名，那么就能得到气运眷顾，不止是留名的修士得到气运加持，从而能够化险为夷，拥有雄浑至极的福泽以及机缘。

    就算是其所在的种族，气运都能相应的上涨。

    一族气运上涨。

    便是种族兴盛的关键。

    因此。

    对于钟山东玄来说，封神台出世，钟山氏族就要在封神台上，留下属于自己的名号。

    唯有如此。

    方能真正的参与到大争之世里面。

    如果留名都没有资格留名的话，又谈何恢复往日辉煌。

    “能在封神台留名者，俱是当前境界的至强者，其他境界我不敢说，但神王境中，宗主乃是两道规则的神王，想必在封神台中留名，没有什么大问题。

    而夏长老在神境当中，已经不弱于等闲神王，若是晋升神王，便是我族的无双神王。

    如此一来，封神台上两个名额，已是板上钉钉了。”

    有长老沉声说道。

    其他人闻言，都是微微点头。

    的确。

    封神台留名，都是当前境界的至强者。

    钟山东玄自然不用多说，两道规则的神王，纵然是在规则神王中都是罕有敌手。

    至于钟山夏的话，同境界中，更是强大的可怕。

    强如堵山氏族的顶尖半步神王，都被对方斩于剑下。

    此等实力。

    又岂是等闲。

    钟山东玄微微摇头：“诸天万族天才浩如繁星，我等氏族若是跟同为氏族争锋，自然没有什么问题，但要是跟氏族以上的神族交锋，先天上便是差了一些。

    夏长老底蕴雄浑，同等境界中，氏族难有抗手，但要是放眼诸天万族的话，依旧需要谨慎对待。

    那些神族的顶尖天才，掌握有神主级天赋神通，以神境逆斩神王虽然不是时常发生，却也并非稀有。”

    说到最后。

    他心中暗暗叹了口气。

    诸天万族，最公平的地方就在于此，最不公平的地方也在于此。

    一者得到，鸡犬升天。

    只要一族中有顶尖的强者出世，那么该族所有修士，都能收益。

    正所谓强者恒强，就是这个道理。

    寻常种族想要逆流而上，就需要付出比那些种族更大的代价，这才有一分成功的可能。

    不然。

    不说逆流而上了，能保持原有的底蕴不倒退，就已经算是不错的了。

    “那些神族当真如何可怕？”

    四长老钟山拔眉头紧锁。

    神族高高在上，正常来说，跟氏族不会有太多的交集。

    不过。

    任何一个强大的氏族背后，基本上都是有神族的影子，就拿钟山氏族而言，背后其实也有神族的存在。

    但是。

    能跟神族接触者，唯有神王才有这个资格。

    像是寻常的长老，对于神族并没有什么了解。

    “每一个神族都能屹立上百万年而不倒，并非是没有任何理由的，我钟山氏族他日要再能出一位神主，足以保证我族百万年不灭。”

    钟山东玄摇了摇头。

    但他也清楚，想要出一位神主，那是何等的困难。

    钟山氏族，已经不知有多久，没有神主级的强者出世了。

    说到这里。

    这位烛宗宗主，把目光落在了脸色始终平静的钟山夏身上。

    “如今封神台出世，各族的注意力都被封神台所吸引，夏长老要是就此晋升的话，阻力会减少许多。

    但是，你要能就此晋升神王，我族在神境当中，就没谁有把握在封神台中留名。

    另外，你如果能在封神台中留名，便能得到个中机缘，届时，底蕴必定比如今更加雄浑，他日晋升神王以后，好处也是越大。

    当然了，我族要能多出一尊神王，同样是一件好事。

    所以具体如何抉择，全然在于你自己如何考虑。”

    闻言。

    钟山夏没有任何迟疑，直接开口：“我想去封神台上走一遭。”

    “好！”

    钟山东玄点了下头，对方的决定他并不意外。

    只要是真正的天才，都是希望跟其他天才好好比较一二。

    特别是封神台。

    能在上面留名，不单单是名声传遍诸天万族，其中能得到的好处，也是难以想象的。

    “另外——”

    “一个月后，召开宗门大比，所有神境都能参与，不再区分本族与否。

    只要能在大比中胜出，取得前十名次者，都能得到宗门的重点栽培。”

    钟山东玄继续说道。

    闻言。

    其他长老都是抱拳领命。

    ——

    随着封神台出世没有多久，宗门大比的消息，就是传入了所有烛宗弟子的耳中。

    在仇峰里面，安安静静潜修的沈长青，也是第一时间得到了消息。

    “一个月后，宗门大比！”

    他神色有些古怪。

    上次竞选亲传的宗门大比才过去多久，这就要再次召开宗门大比了。

    而且。

    跟竞选亲传不同，这一次宗门大比，竟然只取十个名额。

    跟亲传一百个名额相比，十个名额直接缩短了百分之九十。

    烛宗如此多的弟子，名额缩短百分之九十，就说明很多弟子都会被淘汰掉。

    甚至于。

    不少亲传，都没有进入前十的可能。

    正常来说。

    沈长青是没有参与这个大比的想法，毕竟自己低调行事，借用钟山氏族这棵大树，安安稳稳发育才是正道。

    但是——

    能入前十者，就可以得到烛宗的全力栽培。

    什么叫全力栽培？

    在他看来，全力栽培就是资源管够的意思。

    自身现在最缺什么？

    资源！

    宗门大比能给到什么？

    资源！

    所以。

    在得到消息以后，沈长青就已经有了参加大比的念头。

    不过，唯一让他顾虑的就是。

    以自己目前的神道境界，究竟能否在宗门大地中，得到前十的名额。

    自身掌握有神主级天赋不错。

    可境界方面，始终停留在神境四重而已。

    神主级天赋再强，也没有办法让其在神境四重，就轻易斩杀神境九重以及神境十重的强者。

    如果能动用自身武道的力量，那就另当别论。

    只是。

    武道是绝对不能暴露了。

    能够借用的唯一便利，就是原本肉身强悍的防御而已。

    另外。

    就是打通中周天以后，肉身自带的一些蜕变。

    但在不催动秘藏的前提下，中周天带来的变化，也是要削弱许多。

    总得来说。

    以自身洞天五重圆满的肉身底蕴，配合神主级天赋神通，沈长青有把握镇压寻常神境七八重的强者，但是神境九重及以上，就把握不大了。

    除非是底蕴全开。

    再者就是。

    烛宗里面不缺乏天才，特别是顶尖的天才。

    像是钟山孔周那等老牌亲传，在神境九重的时候，就已经不弱于一般的神境十重。

    如此一来。

    他要是面对那些在神境八重，就能硬抗神境九重十重的天才时，也没有百分百的镇压把握。

    “麻烦啊！”

    想到这里，沈长青默默叹了口气。

    说到底。

    还是自己神道境界太低了。

    但凡自己能入神境六重的话，再配合神主级天赋神通的时候，都有把握夺得大比前十。

    没办法。

    他完全没有料到。

    烛宗会突然来一个大比。

    要早知道的话，前面的至净石就会那么干脆的卖掉，而是会留下来，助自己突破神道境界。

    两年积累。

    配合至净石的剔除杂质作用。

    从神境四重圆满，晋升到神境五重，就跟吃饭喝水一样简单。

    可在没有至净石的情况下，以自身现在的进展速度，沈长青估摸着，少说也得一年时间，才有进入神境五重的可能。

    一年时间，从神境四重圆满到神境五重，这个速度算是很快的了。

    但——

    再看看大比的时间，这个进展就显得有些慢了。

    一时间。

    他陷入了沉思。

    可以说。

    烛宗突如其来的宗门大比，完全打破了沈长青原有的估算。

    按照他的设想。

    应该是进入虚空战场，然后得到一批战功，让自己得以收集到突破洞天六重的资源。

    不曾想的是。

    各族突然间罢手休战，虚空战场也是宣告暂停，想要进入虚空战场，得到战功的打算已然落空。

    对此。

    沈长青也不得不感慨，世事难料。

    就在这时。

    有微弱的波动传来。

    打通脑部中周天以后，他的感知大增，纵然是现在没有催动秘藏，感知程度也比以往的时候，提升了数倍。

    所以。

    在波动传来的刹那，沈长青便是从沉思中清醒过来，侧头看向某一个方向。

    紧接着。

    他就是从座位起身，随后躬身行礼。

    “弟子见过宗主！”

    “不用多礼。”

    钟山东玄声音平静，说话的时候，眸光已是落在了面前的人身上。

    良久以后。

    他眼中露出惊奇的神色。

    “你的肉身好像成长了许多，纵然是寻常的神境后阶修士，都没有你这样强大的肉身吧！”

    以其神王的眼力，自然能看得出来，沈长青肉身上的变化。

    上次见面的时候。

    对方的肉身虽然也是不弱，但绝对没有如今这般强大。

    半晌。

    钟山东玄眼中的惊奇，就是转为了满意。

