    “顾原！”

    “到。”

    “你明天带两个人，以房产中介的名义去暮色咖啡屋找他们老板老慕谈转让的事情。”罗耀一大早就来到“煜和堂”。

    “组长，您这是要先买下暮色咖啡屋吗？”

    “是的，我要把产权先拿下来，然后再动手抓人，一切都在不惊动法租界巡捕厅的情况下。”罗耀点了点头。

    “明白了。”顾原点了点头。

    “老刘，满仓，你们两个带领两个特务大队的行动组分别在暮色咖啡屋前后门布控，要注意隐藏身份，距离不要太近，咖啡屋店内所有的雇员一个都少的都要给带回来。”

    “是。”

    “木鱼和小猫，你们的任务就去老慕的住处蹲守，一旦他返回住处，第一时间汇报。”

    “是，组长。”

    “苏敬和徐济鸿留守，随时汇总和通报消息。”罗耀道，“如果顾原那边顺利的话，秘捕行动就定在今晚咖啡屋打烊之后。”

    ……

    分配完行动任务，罗耀像往常一样前往学校上班。

    “秦老师，早！”

    “早！”

    “秦老师，恭喜呀……”

    “啊？”罗耀一头雾水，自己有啥子喜事？他自己怎么不知道？

    “秦老师，你可以呀，把咱们学校最漂亮的一朵花给拐跑了！”又一个男老师过来招呼，还嫉妒的一声。

    “张老师，怎么就我拐了一朵花了？”

    “装，还装，秦老师，我们都看出来了，姜老师一开始就对你有意思，正好，你们俩成了，也省的别人惦记了。”年纪稍微大一点儿的董老师也是嘿嘿一笑，轻轻的在罗耀肩膀上来了一下。

    罗耀闻言，顿时哭笑不得，自己跟姜筱雨什么成一对儿了，这都谁传出来的，简直胡说八道嘛！

    “董老师，不是这样的，你听我解释……”

    “解释什么呀，你们男未婚，女未嫁，谈恋爱很正常的嘛。”董老师还做了一个可爱的鬼脸道，“秦老师，我看好你哟！”

    一不小心，自己居然在学校还闹上桃色绯闻了。

    罗耀自嘲的一笑，这种事儿，解释越多，恐怕误会会越大，还不如不解释，等时间一长，大家自然就明白了。

    反正他跟姜筱雨是清清白白的，没啥可说的。

    走进高一年级办公室，办公室内一双双眼睛都朝他看过来，显然，他跟姜筱雨的不实传闻已经闹得人尽皆知了。

    “咳咳……”这情形，罗耀两辈子都没遇到过，有点儿小尴尬，忍不住卷手抵着嘴巴咳嗽两声掩饰一下。

    “小秦老师来了。”

    “早，郭老师。”人家跟你打招呼，也不好不回应，罗耀一路走过去，以前不怎么说话的人，今天居然跟他说上话了。

    罗耀走过去，发现自己办公桌上居然放了一个布包。

    椅子后背上，是自己的外套，是那天晚上他跟姜筱雨一起去夏瑜家家访，送她回家的时候，突然起风，下了点儿小雨，他就把外套脱了给她披上了。

    然后外套有些湿了，就留在姜筱雨那儿了，晚上回去的时候，宫慧还质问过他“外套”去哪儿了呢？

    “小姜老师给你的，她带早读课去了，你快趁热吃吧。”一位女老师手里端着茶杯，走过来，抿着嘴冲罗瑶一笑，表情很意味深长。

    罗耀“嘘”了一口气，走过去，放下包，坐下下来，愣了几秒，这才伸手解开那个蓝布包裹的小包。

    里面是一个铝制的餐盒，上面一双筷子，打开后，一排饺子整齐的排列，还冒着热气儿，看上去鲜美可口极了。

    哎！

    罗耀心里叹了一口气，这姜筱雨是不是误会什么了？

    自己没给她什么错误的暗示吧？（姜筱雨是罗耀生命中的一抹亮光，读者老爷们可以猜到她的结局了吧，之所以提示一下，就是不想让大家认为我在写言情剧，没办法，只能取舍权衡一下。）

    怎么办，现在不是三角债了，是四角了，宫慧对他的情意，他可以用不赶走日寇，不考虑个人感情的理由，徐济鸿，那她存粹就是跟宫慧斗气，直接黑着脸拒绝就好，唯有这姜筱雨，太单纯的一个女孩子。

    他真是不忍心伤害到她。

    咋办？

    这饺子是吃还是不吃？

    吃的话，那就等于默认了他跟姜筱雨的关系，不吃吧，这丫头怕是会伤心了，真是左右为难了。

    “秦老师来了，怎么，还带饺子了？”一名后来的老师路过，看到罗耀桌上餐盒里热气腾腾饺子，眼睛一亮，“好香呀，我可以吃一个吗？”

    “当然，费老师。”罗耀正愁找不到人帮他呢，无论是倒掉还是退回去，都太伤人了，吃掉是最合适的，只要不是他吃的就行。

    “秦老师，你人老好了。”费老师毫不客气的拿起筷子，端起餐盒吃了起来，“呀，芹菜肉馅儿的，老好吃了！”

    一边吃，一边评判，不一会儿功夫，这一盒饺子就剩下三五个了，费老师也发现了，忙停下筷子：“这个，秦老师，实在不好意思，我一不留神就……”

    “没事儿，我其实吃过早饭了，费老师，就麻烦你帮我把它们都消灭干净吧。”罗耀嘿嘿一笑，费老师，好人呀。

    要是吃一半，留一半，他还真不好处理呢。

    “那行，我就不客气了。”费老师三下五除二，把剩下的饺子全部都吃到肚子里了。

    哎……

    周围传来一阵阵摇头叹息声！

    “你们都怎么了，一大清早的，叹啥气，日本人不是还没打过来呢？”费老师似乎还没有察觉到周围老师看他的眼神不太对。

    “费老师，你可把人家姜老师对秦老师的一片爱心给吃了。”终于有一位老师忍不住对费老师说出了实情。

    “啥，姜老师的爱心？”费老师不明所以，他一个教体育的，心眼确实没有那么多，一时间还没明白是怎么回事儿。

    “别听他的，早饭我已经吃过了，这饺子我也吃不下，再说，这饺子刚出锅，热的才好吃，再热就不好吃了，费老师，你替我都吃了，挺好。”罗耀合上餐盒，用蓝布再包裹起来，等一会拿去洗了，还给姜筱雨。

    “秦老师，这饺子该不会是姜筱雨老师给你做的？”费老师反射弧总算是过来了，才明白是怎么一回事儿。

    “对，对不起了，秦老师，我真不知道是姜老师给你做的，以后我赔你，我一定赔你！”费老师羞愧的无地自容的落荒而逃。

    罗耀很尴尬，但又实在不知道说什么。

    “秦老师，这最难消受美人恩，别身在福中不知福！”年长的郭老师语重心长的提醒一声。

    罗耀想解释，却又不知如何开口。

    还是先准备上课吧，接下来，第一节课就是他的数学课，虽然老师只是掩护身份，但他也不能误人子弟。

    滴玲玲……

    早读课结束的铃声响了起来。

    姜筱雨抱着课本从外面进来。

    “秦老师，那个外套我给你洗了一下，晾干了，给你拿过来了，另外，那个内衬有一块地方开裂了，我给你缝上了。”

    “啊，真不好意思，姜老师，太谢谢你了。”罗耀忙道。

    “饺子吃了吗？”姜筱雨脸色绯红，低着头小声问道。

    “吃，吃了……”

    “好吃吗？”

    “好吃的。”罗耀忙道，要是不好吃，费老师能把一整盒都吃了吗？

    “下次，你要是想吃的话，说一声，我给你做。”姜筱雨声若蚊虫的一声，脸红的都快能掐出血来。

    “不，不用，太麻烦了，姜老师，这个，你这样让我都不知道该说什么好了。”罗耀从没遇到过这样的阵仗。

    姜筱雨跟宫慧根本是两个不同的类型，宫慧神经粗大，爱耍点儿小性子，但也不是太让人腻烦，她是有分寸的。

    姜筱雨那就是弱质纤纤，却有着细腻感情，心思单纯，让人一见之下就不忍心伤害。

    “不麻烦，秦老师喜欢就行。”

    罗耀呆如木鸡，这天没法聊下去了，一拿起教案起身道：“那个，姜老师，回头再聊，我先去上课了。”

    ……

    暮色咖啡屋，小会客室。

    “顾先生，两万大洋太低了，我这间咖啡屋里的所有装饰和设备，拆了拿出去卖了，也超过这个数了，您这压价也太狠了。”

    “慕老板，我们不是没有打听过价格，你这里地段确实不错，要换做以前，这个价格确实有些欺负您了，但是现在，日本人就要打进来了，外头多少好的地段的店铺都在贱卖，一天一个价，今天值这个数，明天可能十分之一都没有了。”顾原寸步不让。

    “顾先生，能再加点儿吗？”

    “不，就这个数，慕老板若是不卖，我们就只能找下家了，反正，我们手里有钱还怕收不到店面。”顾原道。

    “顾先生，如果你们买下我这咖啡屋，还继续保留暮色的招牌经营的话，收留我店里额的员工，我可以以这个价格转让给你。”老慕闭上眼睛，思考了一小会儿道。

    “这……”顾原犹豫了，罗耀可没说买下暮色咖啡屋要干什么，他也不敢擅自答应。

    “顾先生，这是我最大的让步了。”

    “慕老板，能告诉我为什么啊？”

    “这是我这五年的心血，我不想它就这么没了。”老慕解释道。

    “既然这样，慕老板为何不继续经营下去呢，你这里也不像是亏损倒闭的样子？”

    “实不相瞒，我前些日子收到家书，老母亲在老家病重，让我回去，我也是没办法，只能放弃这里的事业，回去床头尽孝。”老慕苦笑一声解释道。

    “原来慕老板是一位孝子，佩服，佩服，好吧，我答应你，把暮色咖啡屋继续开下去。”

    “谢谢，协议拿过来，我签了。”老慕终于同意以两万大洋的价格将暮色咖啡屋转让给顾原。

