
　　许白摸了摸白团的身体，有些热热的，但还好，没出什么事，应该睡一觉就好了。

　　起身走进卧室，许白坐到床上，开始修炼精神力……

　　嘟！嘟！

　　这时，电话铃声响起。

　　许白一睁眼，有些奇怪，这么晚了，还有谁打电话来给他？

　　许白拿起手机，打开一看——是老师打过来的。

　　“你好，是许白同学吗？”电话里头，正是孙晓漫的声音。

　　“是的，老师。”

　　以前自己可以对这老师不在意，但现在就不得怠慢了。23sk.Com

　　“是这样的，许白同学，明天早上六点钟，学校有个集体户外活动，很重要的户外活动，请你带上自己的宠兽，一定要准时到，切记保密！”孙晓漫特意在“很重要”几个字上加重了下语气。

　　“听到吗？”

　　“哦……听到了。”反应过来后，许白回道。

　　“嗯，这么晚，打扰了，早点睡。”说到最后，孙晓漫语气变得温婉。

　　嘟……

　　通话挂断。

　　许白奇怪，很重要的户外活动？

　　还要老师亲自打电话过来，他也知道是有多重要了，可六点钟到，这么早？还要带上宠兽？又要保密？

　　这……

　　学校搞的也太神秘了点吧？

　　想不通的许白躺到床上，不再多想，等明早了，自己准时去就行，到时候也就知道怎么回事了。

　　诶，这还有几条未读消息？

　　许白把手机上的消息点开，这才明白，自己是忘了什么。

　　赶忙给暗牙他们发过去一条抱歉，然后说个理由，说今天也要比赛。

　　去洗了个澡，许白又回到卧室内，继续修炼。

　　……

　　天刚蒙蒙亮，乌云还未散去，白云渐渐冒出，天边一抹红，那是日出的征兆。

　　这个时候，还有些冷，但吹在身上的风，却是凉快的。

　　燕海中学，此时大门打开，明显看到学校内多处地方亮起，门口处，还依稀看到几个人影进出。

　　“诶，你也来啦？”

　　一相识的两人撞在一起，互相的眼中都是惊讶。

　　“你也是收到你们班班主任电话通知的？”

　　“对啊！”

　　“感觉来的人好少啊，我昨晚问了好几个我们班的同学，就只有我一个是收到通知的，搞的早上来时我还有些害怕，一个伴都没有。”

　　“我也是，我问了我们班的同学，就只有我和一个女生是收到通知的，来时她还约我一起呢。”

　　“那你不趁机？”

　　“呃……”

　　“话说，这是不是和我们前几天比赛的排名有关啊，然后只有一些排名靠前的收到通知？”

　　“我胜了三轮，你呢？”

　　“我也胜了三轮，看来有可能。”

　　两人说着说着，一同往学校内走去。

　　同样的一幕，也在一班的教室内发生。

　　“许白，你也来啦？”见许白坐下，同桌的伊米问道。

　　“嗯……”

　　许白点了点头，扫了眼整个教室，看起来只有小半人到。

　　因为要六点钟准时到，所以大都五点多就过来了，也不清楚情况，只能先回教室内坐好。

　　此时，教室内不少人讨论了起来，总有些知情况的，会爆料出一些。

　　“我跟你们说啊，我们这次要去的目的地，叫——天山池……”

　　“李步翔，老师都说了要保密！”

　　没等李步翔往下说，一旁的覃毅就起身喝道。

　　“保什么密啊？这里的都是收到通知的人，自己人还保密，来，我们继续说。”

　　李步翔反驳了句，就继续和身旁的几人说了起来。

　　覃毅看着他，想了想，也确实是这么回事，便不再说什么。

　　“我们去这地方，可不是什么户外活动，而是去……”

　　这时，班主任孙晓漫走了进来，吓得李步翔急忙低下了头，一句话都不敢说。

　　孙晓漫扫视了一眼教室，看到里面的许白后，开口道：“许白同学，到我办公室来一趟。”

　　说完，转身走出了教室。

　　嗯？叫我？

　　许白不解的从座位上起身，走了出去。

　　在孙晓漫离开后，李步翔又说了起来，但这后面的内容许白就听不到了。

　　进到办公室，孙晓漫已经坐到了办公桌上，而里面，也只有孙晓漫一人。

　　“坐。”

　　孙晓漫抬手指了指身旁的座位。

　　“不了。”许白摇了摇头，站的笔直。

　　“那……好吧。”见许白不打算坐，孙晓漫也不强求，拄着手，问道：“修炼的怎么样了？”

　　“啊？”许白想了下，回道：“还……行吧，就速度有些慢，修炼了这么久，也才修炼出几十颗星。”

　　也才？

　　孙晓漫一听，怀疑自己是不是听错了？

　　“你……你能重说一遍吗，你修炼了几颗星？”孙晓漫把手压在桌上问道。

　　“就几十颗……”许白语气低微，在想是不是自己天赋太差了对不起老师送的这本录。

　　就……几十颗？

　　孙晓漫表情一愣。

　　她找许白来，就想问问许白修炼遇到什么问题没有，好趁机指导一下许白怎么入门。

　　可这……

　　人家不仅已经入门了，还仅仅用了三天不到的时间，就修炼出了几十颗星，还给她说速度有些慢？

　　听听，这说的是人话吗？

　　孙晓漫忍住就要暴起的冲动，拉开抽屉，从里面拿出一副眼镜给自己戴上。

　　目光往许白看去，当即，就看到无数细小的光点往许白涌去，融入到许白的身体中。

　　这……

　　这已经不是睡着都能修炼了，而是随时随地都在修炼！

　　孙晓漫把桌子压的咔咔作响，她已经不知道用什么来形容她现在的心情了。

　　“你能告诉我，你是怎么做到的吗？”

　　孙晓漫露出笑脸，对许白问道，但手上，几乎要从桌子上捏下一块，让许白不知怎么回答。

　　这时，一位别班的老师走进了办公室。

　　孙晓漫看了眼，手上的力道泄去，缓声道：“好了，你先回去吧，马上要出发了。”

　　“哦！”

　　许白逃也似的离开了办公室。

　　路过其他班，见不少人都在班主任的带队下往楼下走去，在他回到教室后，孙晓漫便后一步走了进来。

　　“都下去吧！”

　　接着，班里的人都跟着班主任下到楼下。

　　楼下广场，此时，能看到，几只体型巨大的黑背鹰停在上面。

　　这是一种巨型猛禽类，虽然攻击性不是很强，但在飞行方面绝对是一流，且体力也比一般鸟类要好，极适合远行。

　　在这几只黑背鹰身旁，还站着几名气质不凡的军人，其中一名气质最盛的光头军人往冯林森走了上来。

　　“诶呀，没想到你们今年的天才不少啊，直接比往年多了一倍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百二十二章 天山池免费阅读。https://xs.23sk.com 