    

    滑翔机飞得很快，大风将鹿肉吹得几乎贴在了机翼上。

    一片片湖泊，一座座青白相见的小山，随着时间的推移，积雪已经越来越薄，甚至很多山头都看不到雪的痕迹了。

    吹着冷风，毕方感觉身体好了很多，但整个人还是晕乎乎的，有种想吐的感觉，思维也迟钝了不少。

    好半天，他才想起来应该说一点什么，将记忆中的知识搜刮了一下，好半天才组织好语言。

    “老人常说发烧了就捂一捂、出一通汗就会好，捂汗会导致大量水分通过皮肤排出，同时会带出很多热量，的确会达到暂时降温的效果，但这种做法非常不正确。”

    “尤其是对于儿童，捂汗后大量水分快速排出，只会引起体内水分缺失，出现脱水症状。脱水对婴幼儿来说比发热还要严重，严重脱水可造成脏器功能衰竭。”

    毕方摸着额头，此刻他的亲身经历显得非常有说服力。

    “所以发烧的时候，我们应该尽量减少身上的衣物，把皮肤暴露在外面，进行皮肤散热，如果穿的过多，会阻止身体的热气散发出去。”

    【我感觉方神脸色越来越差了】

    【有一点吓人】

    【我觉得还是休息一下比较好】

    “不，其实我自己感觉还好，除了有些头晕和难受，这好趁这段时间，我们可以来制作一些东西，弓箭，容器，还有水囊。”

    毕方一边和观众聊天，一边打开驯鹿的胃袋，他掂了掂，胃袋不停晃荡，就像盛满水的气球，鼓鼓囊囊。

    昨晚他留下了驯鹿的胃袋，这其实也是非常好的容器，洗净后可以用来装液体，今天离开之前，毕方还放了两块滚烫的石头进去烧水，因为有水，也不用担心胃袋损坏。

    “要想发烧好得快，就得多喝热水，喝热水不但能够溶解毒素，使毒素跟随尿液排出体外，还能够提升自身酶的活性，更好的杀毒。”

    毕方打开一个小口子，咕嘟咕嘟喝了一大半，随后擦了擦嘴。

    “所以以后觉得不舒服了，男朋友叫你多喝热水，真的不是不关心你，而是为了你好，简单之处才能体现爱你的细节。”

    【发烧了还能思维这么清楚，方神老直男了】

    【对于这操作，我直呼内行！】

    【我老婆也在看方神直播，嘿嘿嘿】

    【好家伙，女朋友跟我说她感冒了，老子反手就是一句多喝热水，结果被一巴掌抽回来了，呜呜呜。】

    【等你有方神一半帅，可能就不会这样了。】

    开滑翔机的艾蒂安支棱着耳朵，插了一嘴：“在我们那里很少有人喝热水，吃泡面都是冷水加微波炉。”

    【嘶，这样的吗？】

    【的确，我有个外国朋友也从来不喝热水，我当时也很惊奇】

    【文化差异吧，但还是热水更健康】

    毕方拍了一下艾蒂安的脑袋：“好好开你的滑翔机，不要分心！”

    艾蒂安缩了缩头，决定暂时不跟病患争论。

    毕方则拿过另一根长木头，想要制作一直以来心心念的弓箭，他拿着一根近乎一人高比手臂还粗的木头，开始加工切削。

    “弓是一种应用广泛的狩猎工具，能够用来接近和猎杀各种大小的猎物。我今天制作的弓适合短期生存，很多情况下也被称为‘父子弓’，就是一把较大的弓的背后还绑有一个较小的弓，两相交叠。”

    毕方用一根短棍贴在长木头后面，简单示意了一下。

    之所以要这样设计，还是因为毕方没有好木材和时间。

    由新鲜的木材制成的，尽管比较容易制作，但是却没有那种比较好的木材做的弓结实。

    “利用这种添加小弓的方法，我们可以在木料较差的情况下提升弓的强度。”

    【那为什么不用竹子啊？感觉竹子弹性很大】

    【我爷爷小时候就用竹子给我做过弓！】

    【古代很少有竹弓吧？】

    【不，我怎么记得竹弓很多啊？】

    “不，其实在古代全世界范围各个民族都不约而同认为竹子制作弓是最下等等材料，一把真正优良的弓绝不会是用竹子做的。”

    “弓料不能有结疤，也就是有枝丫，有了就容易开裂，竹子做弓的唯一优点就是容易选到均匀的材料，所以成本低，可以得到大量材料批量生产。而木材结节的情况比较常见，很难选到满足制弓要求的木料。”

    “竹子一般做箭，做弓太软不够坚韧，所以没多少弹力，乡下用竹子做过弓的都知道，竹子弹性太好以至于箭矢没有力量。”

    毕方用到切削着木头，去掉一头，将其长度变成一米五左右，然后从中劈成两半，其中一半是“父”，这是主要骨架，带树皮的一侧做弓背，不带的做弓腹，之后小心修整，用石头打磨，直至能够均衡弯曲。

    做完这一根的毕方停顿了片刻，默默打开水壶喝了几口，光是制作这半根弓就让他有些疲劳了，放在正常时候根本不可能的事。

    发烧还是影响到了他，浑身不停地发虚汗。

    休息了好一会，毕方才继续制作。

    另外半根木头也是相同的处理方式，在两端刻出槽口，用来固定弓弦，之后毕方将两根弓绑在了一起。

    “较短工的腹部要贴在较长弓的的背部，而且中间夹上一些小木棍增加空隙，可以提高弓的韧性。”

    “弓弦我采用的是乔木的树皮，用里层的树皮，这种天然植物纤维风干后非常坚韧。”

    毕方拿出一把树皮，将其揉搓成绳充当弓弦绑在两端，一把简易的弓箭就制作完成了！

    他简单拉了拉，一阵牙酸的吱嘎声响起，足见这把弓的力道之大。

    毕方打量一下，很是满意：“现在拉弓还有声音响起，容易引起猎物警觉，不过多磨合几次就行了。”

    【卧槽帅啊！近战兵转职远战兵？】

    【最强射手上线！】

    【猎杀时刻！】

    【为什么不用鹿筋做弓弦啊？】

    毕方放下弓，开始做箭矢：“弓箭的力量来于弓臂，而不是弓弦，所以弓弦的要求是不能有弹性，越结实越好，兽筋做弓弦，那是小说或者评书的杜撰。”

    箭矢制作更加简单，毕方用石头打磨破碎的鹿骨做箭头，用木料打磨箭杆，很快，完整的一套就算完成了。

    毕方张弓搭箭，朝着地下的湖面射去，结果还没落地，就被风吹走，不知飘哪里去了。

    【哈哈哈，好惨】

    【这箭好飘（捂嘴）】

    【完了，这算不算高空抛物？】

    【二十一天不出鸡，坏蛋啊！】

    毕方没感觉羞愧：“正常，刚做好的弓还需要磨合，没什么手感，而且高度太高，发飘是正常的。”

    “呼。”

    眼前再次一黑，毕方捏着眉心，重新靠在椅背上，就这么两个小时，他感觉好像活动了一天，累得要命。

    好在现在基本上什么都有了，希望接下来能顺利一些吧。

    白天太短，早上太阳升起都要到九点，晚上不到四点就天黑，一天能飞行的时间不到五个小时，根本飞不了多远。

    也许飞出芬兰都要好几天。

    默默估算着路途和时间，毕方将揽客的任务交给了艾蒂安，自己眯眼睡去。        

