    对于云流门，四星宗门，自然不是什么货色都能加入进去的。

    就比如现在的刘狂与刘攀，武徒一阶二阶的两个渣渣，就算能加入进去，最多也就是个打杂的。每天劈柴挑水累个半死也不一定能得到什么修炼资源。

    刘攀自然不想做什么劈柴挑水的弟子。虽然那是在服务大众，但有着作者光环之人若是去劈柴挑水，无疑有些太没出息了。

    对于武道宗门，寻常人是削尖脑袋的都想往里钻，只要能进入大宗门，劈柴挑水又何妨？

    事实上，寻常修士会这样想也不是没有原因。因为越是大的宗门，门内弟子能获得的修炼资源也就越多。

    像云流门这样的四星宗门，外门弟子受到的待遇就比百阳宗内门弟子所受到的待遇还要好。

    不过，想成为大宗门的弟子，就需要有那个实力。

    刘攀并不觉得自己的实力不够，但打杂弟子那种十分付出也不一定能得到一分收获的待遇他是真不想去体会。所以，刘攀最低的目标是要成为云流门的外门弟子，这样他就能在宗门接任务，一分耕耘一分收获。

    然而，要成为云流门的外门弟子，以刘攀现在的修为真的很难，除非他暴露他有精神力。这样别说外门弟子，就算内门弟子乃至亲传弟子也不是不可能。

    可对于精神力，刘攀不想暴露。虽然暴露精神力能获得极好的待遇，但相对的也会有诸多的麻烦，当然这个麻烦只是刘攀这样觉得。因为，只要他暴露出精神力，势必会受到很多人的关注，如此他想做点不同寻常的事情的时候，就会很麻烦，甚至根本不敢去做。

    畏畏缩缩，以刘攀的心性真不喜那样。更何况武道之心一往无前，刘攀有不暴露精神力的理由，却没有劝说自己畏缩的借口。

    因为不想暴露精神力，又至少要成为云流宗的外门弟子，所以刘攀接下来的时间便是投入到了疯狂的修炼之中。至于刘狂，也是在刘攀的感染下跟着一起疯狂的修炼起来。

    三个月后。山林之中，刘攀与一只猿类妖兽疯狂的激战着。

    对于天峰大6众多妖兽，正常情况下是等级越高，灵智越高，不过也会有例外，像猿类猴类这种体型接近于人类的妖兽，灵智天生就会凌驾于普通妖兽之上。

    说到底，称人类是万灵之长也不是没有道理的，毕竟人类最擅长的就是学习创造。

    在天峰大6，人类开创武道，修炼到巅峰主宰整个大6。而在地球，人类又凭智慧科技颠覆整个星球，乃至影响到外太空。

    无论在什么地方，只要有人类的身影，就会有无穷的可能。或许这就是冥冥之中的一些定数，当灵智达到一定境界的时候，妖兽会开始学习人类，而到了可以化形的时候，大多妖兽也都会选择化身人形。

    与妖猿对战，刘攀没有使用精神力扫描锁定。虽说凭借精神力可以很轻松的将之解决掉，但若是那样做就起不到修炼的目的了。

    无论修为达到何种境界，生死之战或多或少的都能激身体的潜能，以达到突破。

    而刘攀要经历生死之战就必须压制不使用精神力，或者说去找那些能够使用神识的妖**战。不过，前者是用来激身体潜能，后者就完全在是找虐了。

    毕竟，能使用神识的妖兽实力已经堪比人类的武师境，那样的妖兽刘攀根本不敢硬碰，如此自然达不到对战修炼的效果。

    而眼前对战的妖猿也是刘攀精挑细选出来，拥有堪比人类武徒后期实力的妖兽。

    刘攀此时的目的也便是借这妖猿之手尽快突破到武徒后期。

    两个多月的疯狂修炼，刘攀的修为也是蹭蹭直往上涨。而对于自身修为的提升，刘攀却是有着不小的诧异，因为他根本就没用什么修炼资源，却在两个多月的时间里从武徒二阶突破到武徒六阶，现在更是即将跨入武徒后期。

    这一点也不科学！

    而刘攀之所以觉得自己修为提升不科学的原因便是因为刘狂现在的修为。

    对于刘狂，十四岁未成年，正直修炼的完美时期，火系狂炎血脉的拥有者，修炼了炎龙霸体诀这样的牛逼功法，而且还有炎这样一个火系通灵神器的器灵指导修炼，若说唯一的，便是没有丹药之类的资源辅助，可即使是这样，刘狂修炼起来依旧是顺风顺水，一日千里。

    三个月之前，刘狂的修为还比刘攀低了那么小小的一阶，但如今刘狂的修为却是比刘攀高了两阶，已经有了武徒八阶的修为。

    可也就是因为刘狂现在是武徒八阶，所以刘攀觉得很不科学。因为，相较之刘狂，他真没有什么优势可言，可偏偏他的修炼度却没有被落下多少，这怎能不叫他觉得奇怪？

    难道自己的资质真这么逆天？刘攀不止一次这样想，但最终却只能不了了之。炎也说过，他是极寒之体，但并不能确定是哪一种极寒之体。而对于寒系体质，他在书中根本没写多少，因此也实在找不到什么方向可以研究。

    无法找到答案的事情就放一边去，毕竟资质好并不是什么坏事。更何况，刘攀也是觉得在他身上的问题真的已经不少了，即使再多这么一个也不用太过在意什么。

    而且，现在想不明白，不代表之后想不明白，只要拥有足够的实力，身体上的问题总会一个接一个的被解开。所以现在他要做的就只有一件事，那就是拼命地修炼。

    “嘭！”

    被妖猿一拳震退数步，刘攀猛喘了两口气，而后念头一动，丹田之中刚刚“充能”完毕的元力掌印便是被激，瞬间四重水元印加持在掌间，而后直接向着妖猿扑了过去。

    与灵智不高的妖**手，最大的优势便是在智慧上。虽说猿类妖兽较之其他妖兽智慧更高，但比之正常人类还是有着不小的差距，也就是因此，刘攀才敢找这样一个实力堪比人类武徒后期的妖兽来交战。

    因为灵智不高，妖兽最多的战斗方式便是硬碰，无论是出招还是接招都喜欢硬碰。

    而也就是因为妖兽有着这份“傻”气，往往就会在同样实力的战斗中输给人类修士。

    “嘭！”

    拳掌相接，刘攀只感觉一股大力从手掌处涌进体内，整个身体都是忍不住一颤，猛的后退了好几步这才卸去了体内的力道。

    这不是刘狂第一次跟妖兽战斗，但刘攀依旧是忍不住惊叹，因为妖兽的肉身实在是太强悍了。一掌下去自己手臂都麻了，但妖兽却似乎丝毫不受影响，嚷嚷着，连大气儿也不喘一个就又扑了上来。

    事实上，就算不使用精神力，刘攀也能很快解决掉眼前的妖猿。因为人类创造了武学修炼功法，而妖兽虽然也能吸纳元力炼，但对于灵智不高的妖兽来说，元力的使用只是停留在简单粗暴，并没有什么技巧而言。

    刘攀现在就是在压制自己的力量，以求与妖猿的战斗达到一个“公平”。因为，只有在限制住自身实力的时候，他才更能更好的体会到自身的不足，也才能从这样的战斗中感觉到适当的压力，用以寻求突破。

    丹田之中元力疯狂的运转，刘攀脚步一动，也是迎着妖猿冲了上去……

    夜，星光闪闪。

    篝火旁，刘攀拿起已经烤得熟透了的大块牛肉疯狂的吃了一个爽，而后长呼口气，懒洋洋的躺倒在了地上。

    “你这坏毛病就不能改改？吃成这样，若是有什么突状况，你怎么应付得了？”刘狂有些无语的道。

    时间流逝了三个月，刘狂的情绪早就从为父母报仇后的沉默中调整了出来。

    而与刘攀相处了这么久，刘狂也是完全了解了刘攀的为人，说话相处什么的，也是越随意起来。甚至他还向刘攀问了好一些之前想问却又没问的事情，只是刘攀大多的回答就只有两个字“你猜”。

    至于在百阳宗就想跟刘攀打一架的想法，刘狂也是早就提出来了。奈何，刘攀不应战，还说什么浪费时间，没什么意义之类的话，这着实让他有些抓狂。

    而若是强行动手，那刘攀也有对策，那就是跑……在御器飞行的度上刘狂还真赶不上刘攀，最终也只能不了了之。

    “有什么可改的，”刘攀打了个饱嗝，而后伸手擦了擦嘴角的油腻，这才接着道:“我可不觉得这是什么坏毛病，再说了，不吃饱了哪有力气修炼？”

    听得刘攀的回答，刘狂顿时满脑子黑线，不吃饱哪有力气修炼？这是什么逻辑？

    对于武道修炼者来说，身体一部分的消耗是可以直接吸取天地元力来补充的，而这也就意味着修士的进食量是可以比普通人小很多。甚至，修为达到一定境界之后，完全就可以不进食，只凭天地元力来维持身体的消耗。

    可就是这样，他每顿看到的都是刘攀饿死鬼一般的进食，甚至他还从刘攀的话语中得知刘攀为了多吃点，竟是不惜运转功法，耗费体内元力来促进肠胃消化，这怎能不叫他无语？

    无语了片刻，刘狂也没有再多说什么，而是向着火堆旁坐了坐，准备闭眼修炼。

    “今晚不要修炼了，好好睡一觉休息一下吧。”

    就在刘狂闭眼准备修炼的时候，刘攀却是开口了:“在这已经耽搁了三个月时间了，云流宗招收弟子的时间也差不多了，是时候动身了……”