    袭杀！

    这一幕让过往的行人纷纷驻足，面露震惊。

    王城的治安向来很好，就算有人想做什么坏事，也都是在暗地里，像这种当街袭杀的事情，他们还是第一次见到。

    然而，当他们条件反射的看向被袭杀之人，居然是王城第一废柴雷小明的时候，全都大脑短路了刹那。

    一个废柴值得偷袭？

    正面一刀子就解决了，何必杀鸡用牛刀！

    不过在他们看来，死于如此高规格袭杀，雷小明也算不枉此生了。

    然而就在这时，夜空忽然大亮，一道雷霆从天而降。

    “劈咔！”

    雷霆劈在了黑影的身上。

    顿时黑影扑通趴在了叶修右侧的地上，全身抽搐。

    “就算杀我，派个像样的杀手行不行？”

    叶修一脚裁断杀手的脖子，扬长而去。

    过往行人目瞪口呆的看着叶修的背影。

    “那，那是雷小明吗？”

    “没错，是他，我看过他被揍的视频。”

    “不对吧，雷小明是王城第一废柴，他怎么可能召唤来雷电，而且如此果决的就把杀手给踩死了？”

    看到这一幕的所有人，忽然有些精神恍惚，感觉自己看到了一个假的雷小明。

    叶修不知道他杀人和使用雷系图腾，给路人带来了多大震撼。

    他继续往前走，每走50到100米，就会遇到一波偷袭、袭杀、远程攻击，还有迎面走来的路人忽然掏出刀子打算捅死他。

    结果无一例外，全被从天而降的雷霆劈倒在地，然后被叶修踩死。

    一路上看到‘雷小明’杀人的人，全都呆立当场，宛如梦境。

    而叶修则继续‘闲逛’，继续引出一个个杀手，然后杀死。

    一步一杀！

    这一夜注定振动全城，载入永恒王国史册，当然了，这是基于永恒王国还有未来的情况下。

    不过，随着叶修杀的人越来越多，雷小明不是废柴的消息，随风传播开来,被越来越多的人得知。

    做了20年废柴的‘雷小明’，一鸣惊人！

    “爷爷，雷小明已经杀穿一条街了。”

    诸葛家，诸葛潇潇守在电报机旁，把关于雷小明的一条条情报，汇报给诸葛家族族长诸葛青峰。

    “我以为他做了20年废柴，今天刚刚觉醒，毫无战斗经验，所以我只是派了些二境战神以下杀手伏击他，是我小瞧他了啊。”

    诸葛青峰的表情有些尴尬，之前他信誓旦旦的跟公孙泰和沙立冬承诺，明早就能听到雷小明的死讯，结果雷小明没死，杀雷小明的人倒是死了。

    他问道：“已经有多少人死于他手了？”

    “18个了，他丝毫没有停止的意思，继续在街上闲逛！”

    诸葛潇潇的脸色更难看，那个给她写情书，被她视作耻辱，被她鄙视、厌恶、瞧不起的废柴,如今竟仿佛变了个人似的。

    什么？

    诸葛青峰的脸色忽然阴沉如血，杀意滔天道：

    “压抑了20年，突然觉醒，雷小明这是想借诸葛家的杀手磨炼战斗经验，他这是想踩着诸葛家杀手的尸体，让全城人都知道他雷小明不再是废柴。”

    诸葛潇潇说道：“雷小明不止是我们诸葛家要杀的人，也是公孙家和沙家要杀的人，这一夜不能只让我们诸葛家死人。”

    诸葛青峰点头：“联系公孙家和沙家，让他们出点人。”

    “是！”诸葛潇潇当即给公孙家和沙家拍电报。

    ……

    一栋豪宅之内。

    克里斯蒂娜舒服的泡在浴缸里，旁边站着一个林雷给她安排的侍女。

    “诸葛家、公孙家和沙家，这是欲除雷小明而后快呀。”克里斯蒂娜笑着说道。

    侍女说道：“只是他们三家没想到雷小明这么疯狂，孤身一人杀穿一条街，斩杀18个杀手，而且丝毫每天停止的意思。”

    克里斯蒂娜叹息：“被人嘲讽、唾弃、羞辱了20年，我们谁也不知道雷小明积攒了多少仇恨和压力，如今骤然觉醒，他自然想发泄一翻，而且，他也想用杀戮告诉全城人，他雷小明已经不是废柴了，他这是想不鸣则已，一鸣惊人。”

    “可他在违法。”

    侍女说道：

    “刚才国王发来电报，征求您的意见，要不要阻止雷小明，他再这样杀下去，即使杀的是杀手，也是在践踏王国法律，而且，现在国难当头，正是用人之际，那些杀手死在雷小明手里太不值得，他们应给死在战场。”

    克里斯蒂娜沉默了足足五分钟，这才说道：

    “一将功成万骨枯，雷小明是个人才，用一群垃圾的命，磨炼他的杀伐性格，成就他的威名，说不定还能刺激他继续觉醒，值！”

    说到这里，克里斯蒂娜看向侍女，命令道：

    “通知林雷，让他不要插手三大家族杀雷小明的事，另外，让他派高手暗中保护雷小明，一旦三大家族出动雷小明应付不了的高手，就让暗中保护雷小明的人出手阻拦，但是也不要让雷小明知道有人在保护他。”

    侍女点头：“遵命！”

    ……

    叶修杀嗨了！

    他自学过心理学，洞悉人性黑暗。

    很清楚‘雷小明’此刻的所作所为，完全合乎人性，如果压抑了20年的雷小明觉醒之后什么都不做，那才不正常呢。

    而且！

    他也想通过杀戮，试探‘雷小明’在克里斯蒂娜心里的地位，确认一下克里斯蒂娜能够容忍‘雷小明’的底线在哪。

    “接下来我要去美食街，你们提前去做好准备。”

    叶修杀穿一条街之后，大喊了一声，然后不急不慢的朝美食街走去。

    诸葛家的情报人员差点被‘雷小明’的猖狂气的够呛，立即通过电报机汇报。

    诸葛青峰得知之后，气的拍碎了桌子，直接下令，让杀手们提前去美食街等着，务必把‘雷小明’杀了。

    “比叶修还狂，比叶修还能装逼，人才啊！”

    克里斯蒂娜得知‘雷小明’说的话之后，期待道：

    “说不定我能把雷小明培养成叶修的克星，啧啧，好期待呀。”

    ……

    叶修在去美食街的路上，收到了幽冥发来的王岛武者统计表。

    看完之后，叶修倒吸一口凉气，脸色变得前所未有的凝重。

