    第622章迟疑

    对于应美诸多的疑问，晏义直接一问三不知，反正已经告诉你了，跟金成门有关系。

    至于金成门跟亭曈有什么恩怨，外人怎么知道，你应该去问自己的女儿，而不是审犯人一样审自己。

    应美得到一些线索，也没有追着再问了，转头就走了，晏义看着她的背影，紧紧拧着眉头，神色阴沉。

    他转头看着冷诗，冷哼了一声，“自己下去领一百鞭子。”

    “是，师父。”冷诗浑身一抖，低垂着头出了大殿，外面响起炸裂的鞭声，还有女子压抑低沉的痛呼声。

    晏华径直从冷诗旁边路过，似没有看到被鞭笞的冷诗，无视她的痛苦，他表情冷淡。

    而冷诗却咬着嘴唇看着晏华，眼神一直追随着他的背影，看着他走进了大殿。

    哪怕是背影，也是人间殊色，移动间，脚下似冰雪融化，草长莺飞，开出一朵朵绚烂的花朵来，冷诗的眼中闪过痴迷。

    晏华，晏华真是一个精致的人，一个让人想占有的人。

    冷诗浑身的血液都在沸腾。

    “啪……”如蛇一般张开鳞片的鞭子鞭在身上，让冷诗疼得脸都皱一起了。

    “父亲。”晏华似没有听见外面响亮的鞭声，对晏义拱了拱手。

    “你未婚妻子肯定会去金成门，你多护着一点。”晏义对儿子说道，“而且，金成门确实有问题，如果真的有问题，就解决了吧。”

    “是。”晏华转身离开大殿，依旧目不斜视从冷诗旁边路过，对冷诗的痛苦视而不见。

    他像一块凝冰的石头，又冷又硬。

    应美找到女儿，把得到的信息告诉她，“晏义那个丑老头就是这么说的。”

    亭曈没说话，沉思着，应美把玩着女儿的头发，“头油有好好用么，头发都枯了。”

    她挑起女儿的脸，仔细打量着，“憔悴了，好好一个菇凉来天一宗，就变成了这样，天一宗真晦气，把婚约退了吧。”

    “你父亲那个老不死的，非要跟天一宗做亲。”

    亭曈笑了笑，“娘，晏华很好。”

    “女孩儿外向。”应美没好气戳了戳亭曈的额头，“等摘花会结束之后，去雪莲坊住一段时间，让你的师叔们好好替你调养调养身体，女孩子的身体和面容再重要不过。”

    雪莲坊是女子宗门，养颜调理最在行。

    亭曈已经习惯了灵云派和雪莲坊两边跑。

    如果说幻境中的亭曈爹妈不爱，亲人不亲，那么修真灵界的亭曈是备受父母宠爱的孩子。

    父母不常住在一起，谈不上多相爱，但对于亭曈这个孩子，非常疼爱。

    亭曈有着强大而稳定的内核，光明磊落，坦坦荡荡，这一对父母居功甚伟。

    哪怕是在幻境中，亭曈都能稳定住。

    应美皱了皱眉头，“我真是越想越觉得跟天一宗做亲，不是什么好亲事。”

    “那个晏华实际上是个外冷内冷的男子，只怕会受苦，冰块能融化，但捧着冰块的人会被冻伤。”

    多少人能坚持到冰块融化呢。

    (本章完)

