    湘西之地，某个峡谷。

    此时，月上中天，一阵阵夜风在山间中刮过，吹得树叶花草不停的晃动。

    峡谷之外，李文看着峡谷里那阵阵的阴气，满意的点了点头，随后，对着身后盘膝坐在大石头上的法海再次交代道：“舅舅，我进去了，我跟你再说一下，如果不是我遇到了生命危险，你不能出手，知道吗？”

    正在闭目念经的法海点了点头，声音平静的回道：“放心，我答应过你母亲，不会让你死在里面！”

    这是清明过后的第三天，自打那天从白蛇打听到了这个地方以后，李文便有了刷怪练级的打算。

    不过这个世界毕竟是高等世界，李文也不知道里面有没有他降不住的家伙，所以他便带上了他舅舅法海这个保镖。

    在临走的时候，母亲再三叮嘱，如果遇到危险，千万不能硬撑，一定要第一时间逃跑，并且交代法海，一定要保护好李文。

    其实，按照李文飞行速度，从镇江飞到湘西，至少需要一天的时间，可对于法海这种，仅差一步就可以迈入仙人境界的修行者来说，只需要一个时辰，便可以飞到。

    这种飞行速度，让李文十分羡慕。

    茅山派不是没有飞行法术，可那些飞行法术，最低的要求都要到达人仙境界。

    李文这种天师实力，除了借助外物之外，也只能短暂的御空飞行，所以对于能飞行，他是十分向往的。

    跟舅舅说好以后，李文拔出了背后的法剑，另外一只手拿着法海给他的拂尘，深吸了一口气，便走进了峡谷。

    眼前这个峡谷，被周围的人称为死亡禁地，因为在这里，每到晚上都会有阴兵走路的声音。

    至于这里为什么会有阴兵过路，有人说这是地府开往人间的通道，结果这个说法被法海给否决了。

    用法海的话来说，地府的阴兵是有规矩，没有什么特大事件，是不会来阳间的。

    所以眼前这个峡谷中的阴兵，很有可能是以的英灵，最后在邪恶之气的转换下，变成了恐怖的阴兵。

    至于为什么这里地府没有来管理这些阴兵，那就不得而知了，可能地府有别的想法吧。

    走进了峡谷，一个腐朽的古寨子就出现在李文眼前。

    看着眼前长满杂草的拒马，李文心中便明白了，法海说的没错，这里应该以前是一个古代军营。

    “轰轰轰！”

    就在李文刚刚踏过拒马，一阵整齐的脚步声，便从四面八方响起。

    “法眼，开！”

    手掐印诀往眼前一抹，双眼灵光一闪，李文眼前什么都没有的画面瞬间一转，一队队身穿破烂战甲，手拿各种兵器的人影，正机械的来回巡逻。

    “呼！”

    看着眼前密密麻麻，足足有几千的阴兵，李文深吸了一口，大步的迈了进去。

    “敌袭！”

    李文脚步刚迈进去，一声如机械摩擦般的声音响起，接着就见那些正在巡逻的古代阴兵，忽然整齐的停住了脚步，齐齐的转头看向了了李文。

    然后，刷！

    无数阴兵，统一的转过身，举起手中腐朽的兵器，用着空洞的眼神看向了李文，等待着下一步的命令。

    “人类修士离开我王的领地，否则格杀勿论！”

    沙哑的声音再次响起，警告着李文这里是私人地盘，不许外人踏入。

    “我来这里是送你们去轮回的，难道你们就想永远是这样吗？”

    对方能交流，李文也没有直接动手，想着能不能把这些家伙送到地府，那样也能得一大笔功德，总比打打杀杀强。

    “人类修士离开我王的领地，否则格杀勿论！”

    对方再一次的同样回答，而且语气也没有任何变化，让李文眉头微微的皱了起来了。

    “不用跟他说了，他的灵智早已经消失，这只不过是他本能的回答！”

    见到李文站在峡谷口不动，反而对着里面说话，法海就知道什么原因了，便张口提醒了一下。

    得知了自己说什么都没用，李文也没再废话，将拂尘收回空间袋，抬手往法剑上一抹，青铜法剑瞬间散发出雷电的光芒。

    “流光剑法，杀！”

    为手中的法剑加持完，李文一声低喝，脚下踏着八卦步，直接冲了上去。

    “有刺客，斩杀！”

    李文冲进来似乎触动了某种警戒，那沙哑冰冷的声音再次响起，直接下达了进攻的命令。

    “踏踏踏踏！”

    排在前面的一队阴兵，在听到命令以后，踏着整齐的步伐，便冲了上来。

    “斩！”

    很快，两者就碰撞在一起，李文一声爆喝，手中的法剑猛地斩出，一道剑光夹杂的雷霆飞了出去，当场把两名阴兵斩得魂飞烟灭。

    这段时间，李文向法海请教了不少修炼的事情，比如说现在的他，已经把法术开始放到了第二位，开始修行起了剑法，以及战斗之术。

    用法海的话来说，法术只是普通修行者用的，踏入了仙境以后，那比的就是神通法宝和战斗之法，法术什么的，只不过是信手拈来的骚扰之术。

    你法术再强，面对一道剑光劈下来长达数百里的攻击，你也不一定能挡得住。

    他还告诉李文，法术方面只是普通修士用用，等将来接触到了法则修炼，李文就会发现，只要精通了某种法则，这方面的法术几乎是随手拈来。

    有了法海的指点，李文定下来了，将来的修行道路。

    主修雷电法则，兼修战斗之法！

    一道道夹杂着雷霆的见光，不断在峡谷中闪现，每一道剑光落下，都会有1到2名阴兵魂飞魄散。

    而且李文发现这些阴兵似乎有限制，并没有一股脑的冲上来，只有在李文再往里面进入一段距离时，才会引起那一片阴兵的攻击。

    如果他只是在某个地方停留不往前，哪怕他把这里的阴兵全部杀光，其他的阴兵只会看着连动都不会动。

    见此，李文更是大喜，试了几次找到了这些阴兵的警戒范围后，他便直接放开手大杀了起来。

    这些阴兵的实力并不怎么高，带队的小队长只有百年的实力，那些普通的阴兵，实力也只不过是六七十年的道行。

    如果这几千个家伙一起上，李文估计也只能狼狈的逃跑，可如果一队一队的来，那他就不惧了。

    这些阴兵，普通的会给他提供300多积分，小队长则是可以给他500多。

    李文放眼整个峡谷，看着那数千的阴兵，嘴角忍不住露出了笑容。

    以他内心的估算，解决了这个峡谷的阴兵，得到的积分，至少可以让他达到天师八重实力，如果里面还有什么大家伙，那说不准，还会提升的更高。

