    来到偏厅，王子腾和王夫人早已等得不耐烦了。

    贾赦听了贾瑞回来的信也装模作样的拄着拐在邢夫人的搀扶下走来要听听贾瑞怎么说。

    贾瑞本也没想着对他们说实话，只是说道：

    “无非是把我软禁在一处院子里，问我些重复的问题。

    哎，大老爷，你应该知道他们这一套吧？

    那回蓉哥儿回来的时候，闻香妖教的事，你不是也被叫去问话来着？

    好像还拉裤子了是吧？你想起来了吧？就是那么问我。不过我没拉裤子~”

    贾赦听了脸色很难看，嗽了两声说道：“别提我那事！现在问你正事呢！”

    “我不是想让你也身临其境一下吗，你看我这么一说你不就明白了？”

    贾瑞嘿嘿一笑又说道：“他们总是问我同样的问题，连着问了我这些天，问的我耳朵都起茧子了，得到的答案都是一样的。

    最后没法子了就把我给放了。

    二太太也知道，这事我压根就一点也不知道，你说他们能问出来什么，是不是？

    哎，对了，这些天没有人来问二太太什么吗？”

    王夫人脸色也难看起来：“并没有！”

    王子腾便问道：“既然这么说，你那边的嫌疑是洗脱了，荣国府这边如何？”

    贾瑞道：“想来也没什么事吧，听说元春大姐姐也没有受什么委屈。到底高宗皇帝也是七十多岁的人了……”

    正说着，外头有人来报，宁荣两府外头的经营兵都已经撤走了。

    众人方都出了口气。

    看来，危及真的过去了。

    又说了几句话，贾瑞只捡着没要紧的说了一些。

    至于高宗疑似中毒而死还有永康帝让他给高宗当便宜孙子守灵的事却只字未提。

    之所以他今天被放回来了，还是因为刘钊刘鉅两兄弟都已从山东赶了回来。

    说了一回贾瑞问道：“叔叔用饭了不曾？”

    王子腾道：“我就不在这边吃了。你才回府肯定有许多事要做，等明日我还要携家眷来。”

    贾瑞道：“这有什么麻烦的？都是现成的，正好我也没吃呢。”

    王子腾到底没有在这里留饭，起身告辞去了。

    贾瑞便对贾赦和邢王夫人说道：“那侄儿就去吃饭了，老爷和两位太太也别太过悲伤，到底还是保养身子要紧！”

    众人黑着脸嗯了一声。

    凤姐便出来圆场道：“瑞二爷先去吃个饭吧，都这会子了怎么还没吃饭？想吃什么？我让厨房里给你预备下。”

    贾瑞嘿嘿笑道：“只想吃你。”

    凤姐啐道：“别放屁了！这是什么时候，你还只想着这个！”

    贾瑞道：“想大姐儿了，去看看大姐儿。”

    凤姐道：“你不是说饿了么？”

    贾瑞道：“在你屋里吃不就行了？你让她们做好了给送过去。”

    凤姐忙说道：“可别！东府里珍大嫂子、云妹妹和可卿都在后头眼巴巴的等着跟你说话呢！

    我这会子把你给拐走了，你说她们得闹成什么样？

    你只说我惯能吃醋，可卿那小蹄子你还不知道么？”

    见凤姐执意不肯贾瑞也不好强求，便说道：

    “罢了，小气吧啦的，不就是想吃你荣府里一顿饭么！

    那我也得先看看巧姐儿去，就不在你这边吃饭就是了！”

    “你爱吃不吃！谁求着你来着？”凤姐白了贾瑞一眼。

    一面走贾瑞又问道：“看这意思，老太太的身后事都是你在帮着打理了？可有什么难处吗？银子够用么？”

    凤姐哼了一声道：“这还有什么难的？你也忒瞧不起人了。

    连个上门吊唁的客人都没有，哪里有几件事要做？”

    至于王夫人已经将老太太的体己银子都放到自己房里去了的话凤姐却没说。

    贾瑞笑道：“其实没人倒是更好，我的阿凤倒能轻省了。”

    凤姐叹了口气道：“我倒是想把老太太这最后一件事办得风风光光的呢，好歹她老人家也是疼了我一场。

    怎奈连个上门的人都没有，这么冷冷清清的哪儿像咱们这样的人家办白事该有的样子？

    竟然比那会子发送西府里敬老也和珍大哥他们还冷清呢！为这事鸳鸯还埋怨我来着！”

    贾母的丧事办得好不好看，邢夫人和贾赦是一点都不在乎的。

    反正别和他们要银子就是了。

    王夫人巴不得一个人都不来，这样倒能省下点银子来留给宝玉。

    凤姐少了个展示才能的机会，倒也希望葬礼热闹些。

    唯独不满的就是一心一意对贾母忠心的鸳鸯了。

    可鸳鸯也只能发发牢骚罢了。

    毕竟家里头出了什么事她也知道，这会子有几个人敢来和贾府套近乎？

    凤姐能做到的已经都安排的井井有条了。

    “哎，你若是得空了去劝劝鸳鸯吧。”凤姐说道：“那孩子确实挺可怜的。”

    “劝她？劝她什么？”贾瑞明知故问道。

    “你跟我这儿装傻么？上回大老爷要纳鸳鸯为妾的事你难道不知道么？

    这会子这丫头怕大老爷又来招惹她，把自己的体己都给了我让我给老太太办丧事的时候填补进去。

    还说这事了解了她要铰了头发当姑子去呢！”

    “呃……”贾瑞点了点头。

    他记得原著中鸳鸯并没有出家当尼姑，而是在贾母的葬礼期间用汗巾子上吊自杀了，似乎还是被秦可卿的亡魂给忽悠的……

    如今秦可卿活蹦乱跳的，可鸳鸯的心境还和原著中一般无二啊！这小蹄子不会真上吊吧？

    “喂！你饿什么饿！你听我说话呢没？”凤姐看贾瑞一脸痴呆表情不满道。

    “啊，在听呢，鸳鸯，想上吊……啊不是，想当姑子是吧？行啊，安排！”贾瑞警醒过来。

    “安排个屁！你得空了去劝劝她！毕竟这丫头忠心耿耿的伺候了老太太这些年！”凤姐嗔道。

    “行了行了，知道了，你也让人多留心鸳鸯吧，这傻丫头别再做出什么傻事来！”贾瑞说道。

    一路说着已经到了凤姐院里。

    巧姐正由女乃妈看着在院子里玩呢，见了贾瑞叫了声爹爹张着两只小手就往前扑。

    贾瑞一把抱起来就转了三圈：“闺女！我想死你了！想爹爹了没有？”

