    有的从围墙那边跳进来，有的从屋顶上跳了下来，只有少部分人是从门口冲进来的。

    而且这些人每个都是玄天门的武者，一个个散发出来的气势就比普通人要强的太多。

    他们有的是空手，有的则是拿着铁钩、短刀、长剑等一类武器。

    六十多个玄天门的武者一进来，直接将叶飞、萧冷玉和莎莉叶给围在了中间。

    看到突然冒出来的这么多武者，萧冷玉的脸色都白了。

    她气的身体直颤抖，死死地盯着谭家那个中年人，说道：“谭宗青，你们派这么多武者埋伏在我这里，到底是什么意思？！”

    谭宗青戏谑一笑，道：“萧小姐，我们无意在你们红妆会所闹事。

    所以，还请萧小姐退到一边，不要参与此事。要不然待会不小心伤到了萧小姐，那我们可管不了。”

    “谭宗青，不要以为你们仗着有玄天门撑腰，就没人能治得了你们！”萧冷玉冷声喝道。

    “萧小姐，那你说说，谁能治我们？难道凭你们红妆会所的这些喽啰能治得了我们么？”

    谭宗青哈哈大笑了一声，而后大手一挥，“所有人听着，给我拿下这小子！如果他敢反抗，杀无赦！”

    “是！！”

    所有武者异口同声地应了一声。

    他们早已看到卢剑韬、陈丰、马培山和廖鸿志身受重伤，所以一个个早就怒了。

    此时谭宗青一下达命令，他们便大吼着朝着叶飞冲了过去。

    “一群废物！”

    叶飞冷喝一声，脚下一蹬，身体好似化作了一枚巨炮，直接撞进了人堆里。

    而萧冷玉和莎莉叶对视了一眼，也同样冲进了人群中！

    萧冷玉因为修炼了叶飞教给她的‘破影九变’，所以不管是身体素质还是力量都得到了很大的改善和提高！

    而且，萧冷玉的飞刀绝技更是得到了提升！

    如果以前她的飞刀只是单纯的快和准，那么现在，她的飞刀则是，又快又准，而且神鬼莫测！

    之前，她一次性只能甩出六把飞刀，但现在，她一次就可以甩出十二把飞刀。

    虽然只是翻了一倍，但这一倍可是相当艰难的！

    如果没有修炼‘破影九变’，萧冷玉根本就无法做到！

    此时。

    萧冷玉一把接着一把从自己宽大的腰带中抽出飞刀，朝着那些古武者飞射而出！

    咻咻咻！！……

    飞刀如同死神的夺命镰刀，每一刀出去都几乎能带走一条人命。

    就算有的提前反应了过来，也被飞刀扎中了手脚和身体，痛的哇哇惨叫了起来。

    而莎莉叶则是手握银色匕首，在人群中闪动！

    莎莉叶深得叶飞真传，讲究一击必杀！

    能够一刀了结的，绝对不会用第二刀。

    一道道寒芒在阳光下闪烁，绽放出骇人的杀机！

    可是，这些人毕竟是实打实的武者，虽然刚开始不注意，着了萧冷玉和莎莉叶两女的道，死伤了一些人，但很快其他人就反应了过来，提高了警惕。

    一时间，萧冷玉和莎莉叶两女被一群手持利器的武者包围，陷入了苦战。

    这时候，另一边。

    叶飞吸引了大部分武者，和他们激战在了一起，

    这些人虽然是武者，但他们的实力大多只是后天初期和后天中期的境界，就算有几个后天后期的武者，但对于叶飞来说依旧是吊打的玩意儿。

    此时的叶飞，如同杀神在世！

    他拳脚并用，朝着每一个冲向自己的武者轰杀了过去！

    砰砰砰砰！……

    一道道闷雷般的声音如同密集的鼓点一般响彻而起！

    叶飞的拳头如同金刚重锤，他的脚如同狂暴的铁棍，所过之处，如同秋风扫落叶，又如砍菜切瓜一般，直接将那些武者一个个轰飞！

    有的被打折了手臂，有的被踢断了腿，有的被打折了肋骨，还有的震碎了心脏……

    几乎是每一拳，每一脚下去，就会躺下一个人！

    一旦躺下，就再也站不起来了！

    “杀啊！为门主报仇！为师兄师弟报仇！！”

    这些玄天的武者大声吼叫着，握紧自己手中的短刀、长剑、铁钩等武器围攻叶飞！

    而且他们攻击的地方都是人体的要害部位！

    如咽喉、心脏、太阳穴等等！

    古武者视普通人的人命如草芥，这话并不假！

    因为，在他们心中，他们就是高人一等的！

    而叶飞却偏偏要将他们心中的傲气打碎、击破，然后将他们一一踩在脚下！

    铿！

    铿铿！

    锵锵锵……

    一道道金属碰撞的声音响起。

    由于叶飞实力已经提升到了先天中期，肉身力量也得到了提升，所以他愣是凭借着蛮横的体魄，用拳头、用脚、用身体的任何部位发动进攻！

    这些刀、剑、铁钩等用金属打造的武器竟然如同纸糊的一样，硬生生被叶飞身体的各个部位给震断！

    打到后面，叶飞也没有什么招式可言，凡是敢敢靠近他的要么直接一拳干翻，要么抓起一个就捏断手骨，当作武器扔出去！

    一些没反应过来的武者，就直接被丢过来的同伴给撞得吐血！

    叶飞的身体素质变态般强悍，而在这种近身肉搏战中也发挥了恐怖的破坏力！

    有了叶飞的牵制，大大降低了萧冷玉和莎莉叶两女的危险。

    而且，不知何时，小李也带着一二十个打手和保镖加入了战斗中。

    一场空前的混战在红妆会所的后院展开。

    十分钟过去。

    后院的地上都被鲜血染红，而叶飞如同一头凶悍的野兽一般，愣是杀的这些武者节节败退。

    很快，六十多名武者只剩下一半不到的人还在硬扛。

    至于另一半的武者早已死的死，伤的伤，倒在地上哀嚎惨叫。

    一时间，谭宗青和在场的其他人都吓得颤抖了起来。

    因为，叶飞给他们造成的震撼实在是太过于强烈了！

    这么多武者，竟然没有一个能伤到这小子，这怎么可能？

    这小子是个怪物么？

    这时候，剩下的二十几个武者愣是被叶飞吓破了胆，他们惊恐地看着叶飞等人，不敢再上前，而是往谭宗青的方向退。

    “你们在做什么？谁叫你们退的？快给我杀了这小子啊！”谭宗青大声咆哮道。

    然而，这些武者像是没听到谭宗青说话似的，不管他怎么吼，他们就是不前进。

    叶飞往前走一步，他们就后退一步。

    “都给我听着！只要你们能够将这小子斩杀！我谭宗青重重有赏！

    能够伤到这小子者，奖励十万！能够杀了这小子的，奖励一百万！”谭宗青大声说道。

    这些武者一听到谭宗青的话，眼中顿时就开始放光了。

    重赏之下，必有勇夫。

    他们虽然是武者，但他们也是人，所以他们也喜欢钱。

    “兄弟们！咱们不要被这小子吓到了！只要咱们齐心协力，定能杀掉这头恶魔！”一个领头的武者大声说道。

    “对！齐心协力，诛杀恶魔！！”

    其他武者也纷纷大喊了起来。

    “杀啊！！”

    这些武者大吼着，好似不要命似的，准备再一次朝着叶飞等人发动攻击。

    看到这群人又一次悍不畏死地朝着自己杀来。

    叶飞仰天大笑一声，大声道：“看来你们是真的想找死啊！呵呵……那你们就都给我去死吧！”

    说着，叶飞便向前踏出了一步……

    “都给我住手！！”

    突然，一道粗犷的声音传了过来。

    紧接着，一阵凌乱的脚步声从外面传了进来。

    众人抬头一看，就看到一群身穿黑色劲装的男女从外面跑了进来。

    虽然他们没有穿军装，但所有人却从他们身上感觉到了军人的锐利和刀锋气息……

