    当海贼中部分顶级战力汇聚于鬼岛穹顶，而他们的敌人只有一个，会发生些什么自不必多说。

    莫离挡下凯多凶狠的一棒，刀锋划开之后转身一脚踢飞双腿燃烧着火焰的山治，紧接着他一步上前左拳递出，直直撞向路飞四档的一拳上。

    轰隆隆...

    战团彻底炸开。

    当！

    莫离一刀挡住俯冲而下的烬，莫离看着烬，疑惑道：“你的背后着火了？不对，那是你的火焰吧，我看过你的壁画，曾经是生活在红土大陆的稀有种族吧。”

    “少跟老子说那种事！”

    烬怒喝一声，长刀狠狠下压。

    “笨蛋烬，躲开！”奎因大吼一声整个人变得像是一辆重型坦克，只不过发射的却是他这个人。

    奎因就像是一条粗壮的蟒蛇猛冲过来把莫离紧紧困住，嗡的一声，全身武装色硬化，莫离如同被钢铁碉堡困住了一般。

    莫离挑了挑眉，“喂，你的身体好奇怪，你到底是恐龙还是蟒蛇啊。”

    奎因并没有搭理莫离的调侃，而是冲着凯多大吼：“凯多提督！”

    凯多也不耽搁，高举漆黑铁棒，与凯多一起进攻的还有大和。

    “雷鸣...八卦！”

    “雷鸣...八卦！”

    莫离看着两人的强力攻势，双臂一震，崩的一声，震开奎因的禁锢，奎因只觉得一股超强的巨力袭来，将他用武装色硬化之后的身体撕扯，震荡。

    不待奎因反应过来，莫离直接掐住奎因的脖子狠狠向着凯多父女的铁棒甩了过去。

    轰！

    双棒齐轰，雷鸣八卦，重重打在了奎因巨蟒般的身体上。

    “啊！！！”

    “奎因！”凯多咬牙切齿的看着莫离，怒道：“你这个该死的家伙！”

    莫离嘿嘿一乐，道：“你看，你们父女竟然并肩作战，是不是要感谢我啊？”

    “谁稀罕啊！”

    大和大喊一声之后，脑袋微微后仰，紧接着大口一张。

    “无侍冰牙！”

    凯多同样口吐烈焰。

    “热息！”

    面对两种烈焰的猛烈轰击，莫离并不慌张，提刀由左向右横斩而出，一道划破烈焰的莹白斩击劈向凯多。

    “皇帝剑！”

    Big·Mom手持火焰拿破仑挡下莫离的斩击。

    “可恶啊，这个男人的强大超乎我们想象，面对这么多人，竟还如此随意。”

    罗看着莫离凝重的说道。

    “你要是怕就赶紧离开，免得碍手碍脚。”基德瞥了眼罗，讥讽道。

    罗却点点头，诚实的说道：“我确实很想逃离这里，但我不能。”

    “为什么？”基德愣了下。

    “因为我的名字，不允许我逃避。”罗沉声道。

    “嘁...”

    莫离看着场中所有人，嗤笑道：“还真是难看啊，跟白胡子和罗杰相比，你们连让我认真的资格都没有，竟然还敢在这里争夺什么海贼王。”

    “罗杰？”凯多双眼微眯，沉声道：“少开玩笑了，以你的年龄，罗杰死的时候，你才刚出生吧。”

    莫离耸耸肩，没有反驳，还能跟他们说，在备特岛的办公室里还有画着罗杰的树叶吧。

    这种扯淡事儿谁会相信？也就莱德菲尔德那老家伙能干得出来。

    “嘛嘛嘛嘛，凯多，你们的废话太多了，这个家伙是挡在我们所有人面前的障碍，障碍就必须要清除。”Big·Mom愤恨大吼。

    “你们也是我成为海军王路上的障碍。”莫离认同的点点头。

    “海军王，那是什么？”路飞愣了下，问道，这个世界上还有海军王那种东西吗？

    一个敢说，一个敢信。

    所有人都无语的看着路飞。

    “路飞，他在耍我们！”索隆咬牙道。

    “什么！”路飞当时暴起，四档橡胶人直接冲上高空。

    “群鸦炮！”

    无数拳影对着莫离狠狠砸下，莫离身影不断闪动在拳缝当中。

    路飞落了下来，疑惑道：“这家伙的见闻色好强。”

    莫离咧嘴一笑：“我可没有那种东西，是你太慢了。”

    “别废话了，一起上。”

    索隆直接冲了上去，对于强大的剑士，他很希望能够一战，特别是这个家伙打败了鹰眼。

    “别来碍事。”基德也冲了上去。

    “你别死了。”罗直接撑开ROOM。

    当！当！当！

    轰隆隆！

    莫离就站在原地，单刀挡下所有人的攻击。

    凯多、Big·Mom、烬、索隆、路飞、大和...

    但愈是战斗，这帮人愈是心惊，脸色愈发难看，为什么这个男人始终是一副轻松应对的状态。

    难道所有人合力战斗，都不能打败他吗？

    鬼岛屋顶轰鸣不断，雷声滚滚。

    “热息！”

    “无侍冰牙！”

    “雷霆！”

    “炎皇！”

    四道雷霆火焰轰向莫离。

    莫离刀尖向下，竖刀直起，一道惊天斩击拔地而起，将所有攻势尽数湮灭之后，更是直破天际划开鬼岛上空滚滚黑云。

    凯多直接变身苍龙张口吐出飓风镰鼬，Big·Mom见状一招天上火卷进飓风当中。

    风助火势，火借风威，其中更有锋利镰鼬。

    莫离踏步上前，举刀直冲在劈开风火龙卷的同时，也站在了Big·Mom的身前，一刀下压，重重劈在Big·Mom的火焰巨刃上。

    拿破仑一声惨叫，这柄四角帽大刀被莫离一刀劈成两半。

    轰！

    Big·Mom更是被这股巨大力量轰的直接砸进岩石当中。

    砰！

    突然，莫离像是被什么东西狠狠撞了一下，侧身飞了出去，在空中腾转之后，稳住身形的莫离，微微皱眉，注视着战场。

    他发现黑足山治和奎因不见了。

    “怎么回事？”莫离有些摸不着头脑。

    忽然，远处两人又同时显现。

    莫离愣了下，这是隐身？怎么会有这种神技，如果让莫离选择一个恶魔果实的话，他最想要的不是震震果实，而是隐身果实。

    毕竟，女澡堂这种神秘存在，是所有男人的向往。

    啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...

    莫离手腕的电话虫响起。

    “三千？”

    “莫离，你快点解决，鬼岛快到花都了，如果鬼岛砸在花都，那花都的平民绝对会死伤大半。”

    莫离扣上电话虫，脸色有些难看。

    他看向所有人，缓缓收刀归鞘，沉声道：“不能在玩了。”

    ......

