    这会儿别说皇上不解了，就连皇后自己也不知是何缘故，前几次这安亲王还有毒发的迹象，只是都让他给跑了，可这一次好不容易将人给留在了宫里，为何却没了反应？

    但此时皇上明显心情不佳，她也不敢表现出不满的情绪，只能小心地回道：“会不会是他体内的毒已经解了？又或者是有什么人帮他给压制了下来？”

    “这毒连百花谷的谷主，医仙慕岱都无法解除，还有谁是能解的？若是能解，又怎么会拖到现在这么多年过去了？”皇上不满地看了皇后一眼，“所以最有可能的情况就是，刚才有人帮他把毒性压制了下去！”

    见皇上有迁怒自己的意思，皇后虽然心中憋闷气恼，但却不敢表露出来丝毫。

    她可以在除了皇上和太后之外的任何人面前逞威，但却唯独不能在他们二人面前如此，起码现在还不行，所以一向恣意的她也不得不压着脾气做小伏低。

    “怎么会？今日那百花谷的少谷主慕瑾瑜，以及那坐镇王府之中的百花谷长老，这二人都未入宫，又有谁能有这样的本事帮他把毒性压制下去呢？”皇后脸上带着几分吃惊之色，为了今日动手，他们可是特地想了法子没让那二人进宫的，可没想到竟还是失了手。

    皇上目光阴沉，显然也在怀疑这个问题，半晌他吩咐道：“查！把今晚离开偏殿之后，所有与他有过接触的人都查一遍！这些人里头一定有能帮他压制住毒性的人！”

    当年好不容易才弄到了这毒并未得了手，可没想到至今都没能弄死他，自己这个侄子的命还真大！竟然一直有人能帮他压制住那毒，可自己费了那么多功夫下的毒，怎能就这么让他们化解了去？

    皇后也是这么个想法，遂当即答应了下来，转头就对身旁的贴身嬷嬷吩咐了下去。

    只是皇上看着那你侬我侬的二人，心里头越发的不顺气，今晚接连失手，连带着让他对皇后也没了好脸色，以前还不觉得，如今却是越发觉得这女人无用了，这么简单的两件事都办不好，这还是在宫里，自己的地盘上呢！

    皇上心头不顺，自然不愿在与皇后多待，直接转身去了另一边的吴贵妃那，不一会儿就被吴贵妃给哄得露了笑。

    皇后看着吴贵妃那得意的嘴脸，甚至还暗中朝自己投来挑衅的目光，皇后气得脸色一阵阴沉，差点没掰断手上带着的指甲套！

    这该死的贱女人！跟她斗了大半辈子！等着吧，只要太子登基，她定要让这贱人不得好死！

    就在众人心思各异之下，那璀璨耀眼的烟火升上了天空，“砰”的一声，燃烬了它华丽却短暂的美好。

    这一刻，夏洛潼静静地看着天上华丽的烟火，有一瞬的恍惚与感慨，没想到她有一日竟会在另一个时空里，看到这样相同的美景。

    而一旁的武泽辰，却是看着她那如星辰般的眼眸里，倒映着炫目的烟火，眼中是浓得化不开的爱意。

    夏洛潼被他这般炽热的目光盯着，终于是忍不住微微红了脸，转头瞪了他一眼，示意他老实些。

    察觉到她的羞意，武泽辰眼底尽是笑意，正准备开口说些什么，却被突然起来的一声惊叫给打断了。

    “啊——！脸、你的脸！”

    被这尖细的嗓音吓了一跳，众人纷纷下意识地朝那声源处看去，却瞧见是几个小姐站立的地方。

    乍一看并不觉得什么，众人正纳闷着，就听又有几人惊呼出声。

    “你的脸！你的脸！”

    那人堆里的另一位小姐，满脸惊恐地看着其中一名小姐，颤抖地抬起手指着后者，仿佛受到了什么惊吓一般，连话都说不清了。

    呼声刚落，就见那被指着的小姐突然微微弓起身子痛苦地叫了起来，她似乎想要抬手触碰自己的脸颊，但又生生忍着不敢摸上去。

    “啊——！好痛！我的脸好痛！”

    露台上的众人被这一幕弄得一阵莫名，连天上的烟火也顾不得看了，定睛瞧向那小姐，仔细辨认之下，很快就认出了她的身份。

    竟是户部尚书家的嫡女，徐采蝶！

    徐家在京中可是有头有脸的家族，徐大人乃是六部之一的户部尚书，徐家更是出了一位安亲王侧妃，因而认得徐采蝶的人可不少，此时有不少人纷纷好奇地凑了过去，待看清了之后却皆是下意识地倒吸了一口冷气，连连向后退去。

    “蝶儿！你怎么了？！”徐夫人本是在露台另一边同其他夫人们说话，发现了这边的异状后，急急忙忙地跑了过来。

    “娘！我的脸好疼！”

    徐采蝶听到了母亲的唤声，下意识地抬头朝徐夫人的方向看去。

    就在这时，一道绚烂的烟火升上半空轰然炸开，那一瞬的光亮让众人皆是看清了徐采蝶的模样，顿时就是一连串的抽气声响起！

    “天哪！她的脸！”

    “她的脸怎么变成这样了？！妈呀！好吓人！”

    烟火的光亮之下，此时徐采蝶脸上道道疤痕遍布，就像是被烫伤了一般，褶皱中泛着些许微微的红色，哪里还有半分之前娇嫩可人的模样？反倒像是来自地狱的恶鬼一般骇人！

    “啊——！”

    刚走到徐采蝶身前的徐夫人，同样被自家女儿这般面容吓得不轻，惨叫一声向后坐倒在地，满脸惊吓地看着自家女儿的脸。

    “蝶儿！我的蝶儿！你这到底是怎么了啊！你可不要吓娘啊！”回过神来，徐夫人挣扎着重新站起身，抓着徐采蝶的手就这么吓哭了出来。

    她怎么都想不明白，刚才明明还好好的女儿，怎么突然间就变成了这般模样！

    “娘！我的脸好痛！好像被火烧了一样痛！我的脸怎么了！”徐采蝶一边痛呼，一边害怕地抓紧了徐夫人的手，眼中满是惊恐之色。

    “太医！快传太医！”此时徐大人也赶了过来，同样是被自家女儿的模样给吓得不轻，但随即他很快反应过来，扯着嗓子就喊了起来。

