
?    场面一度十分尴尬。

    

        本来枕戈待旦，严峻之极的修行者和乌鸡国大军愣了片刻，仔细看向陈明，小声议论道：“这个来救人的家伙，怕不是吓傻了吧？”

    

        “燕国是怎么找到这样的一个活宝的？”

    

        “能够一个人来救人，这本身就说明他脑子有问题，所以现在这种情况，应该是正常的。”

    

        陈明心说这应该算是宣战了吧？怎么提示还没来？

    

        “叮，进入战场，开启阵斩记数模式，阵斩一万，可获得成就。”

    

        陈明心说这才对嘛，好不容易有一个能够刷成就的机会，可不能轻易错过。

    

        卓青瑶有些担心地看向陈明，“师父，我们直接走吧。”

    

        陈明笑道：“你这是看不起你师父了？他们敢这么对你，我就要给他们一个足够深刻的教训！一个永世难忘，能够写进乌鸦国历史中的记忆。”

    

        陈明抬头，天空之中有着十多个入道境修行者已经是释放出了自己的飞剑朝着他打来，其中有着狂风烈火，雷霆闪烁，陈明的右手之中，法力爆涌，灌注在素王剑之上，一道三丈长的剑气蔓延在素王剑之上，面对着十多柄飞剑，陈明一剑前劈，素王剑法，一剑断九山！

    

        如同一柄利剑劈在一卷芦苇之上，十多柄飞剑被劈的粉碎，素王剑气如同摧枯拉朽般直接击退十多柄飞剑，十多个修行者被这剑气席卷，劈的后退数步！

    

        “此人，到底是什么实力？”

    

        “他的修为，看不穿！”

    

        “一剑击退我等，只怕是一位大修行者！”

    

        “燕国怎么可能请得到实力如此恐怖的人？”

    

        “他必定是使用了什么秘法，无法持久，我等继续进攻，我就不信，他一个人，能够和我们举国之力抗衡！”

    

        大军之中的将军们也是看到了不对的地方，“射箭，快给我射箭！”

    

        天空之中黑压压一片箭雨飞来，朝着陈明飞去，陈明转头，“躲好一点，别伤着了。”

    

        陈明横剑踏步，根本不顾箭雨，卓青瑶才十三岁，身材娇小，完全可以躲在他的背后，不过陈明还是有点不放心，滚滚的法力在身前形成一道屏障，陈明每落下一步，都将脚下的石阶踏得粉碎，直接一个人冲到了千军万马之前。

    

        他并不想腹背受敌，他是没事，但是卓青瑶可抵不住。

    

        三丈长的剑气横扫，直接将几十个军士斩成两断，陈明再次向前踏步，然后又是一剑落下，将数十军士击杀。

    

        陈明挥动素王剑，剑气暴卷全场，每一次挥剑，都有着几十个军士失去了自己的性命。

    

        一剑向前劈，便是一道十丈的沟壑，一剑横扫，便是直接腰斩！

    

        天空中的修行者可不会放任陈明在军士之中大肆杀戮，纷纷朝着陈明攻来，而此刻的陈明，则是在思考一个问题，我要不要试试看一指通玄，仙术的威力，但是他又怕直接施展一指通玄之后，对方直接被吓跑了。

    

        陈明想了片刻，看向朝着自己飞来的二十多个修行者，将素王剑插在自己的身前，“一指通玄！”

    

        指间的法力爆涌，直接抽干了他一个道宫的法力，二十多个修行者明显感觉到了致命的危险，陈明指间凝聚的法力实在是太过恐怖了！

    

        天空之上，浮云在他的身前凝聚成一个漩涡，从那漩涡之中，飞出一根青色的巨指，青色的巨指周围，所有的一切都在崩坏，承受不住这一根巨指的威压。

    

        一指落下，地面之上瞬间炸裂开来，掀起一阵涟漪，凡是被那涟漪波及到的军士，直接化为了齑粉，被涟漪波及到的修行者，口中咳血，从天空之中坠下，而整个皇城，在这一指之下，有大半皇城直接被轰碎，而后沉入被一指通玄轰出的大坑之中。

    

        一时之间地动山摇，大地开裂，露出一道道深渊，而在一指通玄的落地，已经是一个深达十丈，方圆数十丈的大坑出现！

    

        陈明伸手提起素王剑，“果然是仙术，威力不同凡响！”

    

        “叮，阵斩三千两百一十七。”

    

        “叮，阵斩三千两百二十八。”

    

        “叮，阵斩三千两百五十四。”

    

        .......

    

        陈明看向地面上，只剩下入道境的修行者还在苟延残喘，而作为普通人的军士，则是因为陈明这一指导致的地形大变落入大坑中，被掩埋在崩塌的皇城之下。

    

        妖王之所以是妖王，便是因为这一点，他们只是杀或许杀不了那么多，但是只要出手，基本上都是山崩地裂。

    

        陈明这一指通玄，即便是在妖王之中，也算是比较强的法术了。

    

        前来围攻的修行者和军士们终于是明白，“这是......王级的破坏力.......”

    

        “来的，是一位王......”

    

        “我们的敌人，是一位王......”

    

        不过修行者并不像军士那么想，有人道：“他并不是人王，他是使用了爆发秘术，现在他体内的法力必定已经干涸，随我上，杀了他！”

    

        “即便是这次放过了他，难道他不会来下一次吗？只有杀了他，才能永绝后患！”

    

        无数的军士和修行者再次朝着陈明涌来，如同一股钢铁洪流，陈明挥动手中的素王剑，长达三丈的剑气再次汹涌而出，陈明一剑又一剑落下，每一剑落下，都有着几十个军士或是修行者身死。

    

        而这个时候，却不是陈明在数万大军和修行者的围攻下后退，而是敌人在后退，陈明却是一直在向前！

    

        又死伤了两千多军士，七八个入道境修行者，终于是有一个修行者尽了陈明的身，他一刀劈在陈明的胸膛上，陈明的衣袍破碎，长刀落在陈明的胸膛上，却是露出了金铁交鸣之声，而那个修行者手中的长刀，却是直接破碎！

    

        陈明伸出左手，直接抓住这个修行者的脖子，直接一掷而出，在地面上砸出一个大坑。

    

        陈明兔起鹘落又是一跃，凡是有攻击朝着他涌来，他都直接正面去挡，以免伤到了背后的卓青瑶。

    

        周围进攻陈明的将军和修行者也是发现了这一点，“进攻他背后的卓青瑶，他此来，乃是为了救卓青瑶的！”

    

        “他想要护住卓青瑶，没有那么容易！”

    

        “进攻卓青瑶，牵制住他！”

    

        “围住他，他也没什么可怕的，他有着致命的弱点，那就是卓青瑶！”