    雪莉杨主动表示暂时不计较盗墓贼身份的事情。

    胖子虽然对雪莉杨威胁说不付钱很不爽，但经过丁泽悄悄提醒，想到他们三个之前趁机装了不少宝贝到背包里去，便也就释怀了很多。

    不过当然，四万美金可不是小钱，胖子又不是那种会嫌钱多的人，所以…..“老丁，咱们要是能离开这里，必须要逼这娘们把钱交出来！不然……”

    丁泽点了点头，应付下来，仅仅只是应付而已。

    石室并不大，一共只有十来个平方，而且十分简陋，除了两具尸骸外，值得一提的，便就只有那只造型奇特的石匣。

    四人一起仔仔细细将石室检查了一遍，因为这间石室是建造于扎格拉玛山山体内的缘故，六面自然都是那种黑色的岩石。

    岩石上倒是有一些裂缝，可惜太小，根本不可能钻出去。

    “看样子没有出路，”丁泽开口道，“你们觉不觉得这间石室的存在很不对劲？它只有一个进出口，进出口通往那个鬼洞，意味着它不是从山外面往里挖出来的，而是从鬼洞那边挖到这里来的。”

    “老丁，你是说，这两具尸体，跟精绝女王有关？”胡八一有些惊讶的问道。

    丁泽摇了摇头，“不确定，但这两具尸体出现在这里，很奇怪。还有这只石匣，要不看看是怎么回事？”

    丁泽指着石匣道，“还有石匣上面这些古怪的图案，既然是图案，肯定得包含一些意思才对，不然就是鬼画符了。”

    没有出路，也没有别的事情可做，又经过丁泽这么一提醒，四人……丁泽自然也得装模作样的跟着一起开始研究石匣上的图案。

    研究了一小会儿，雪莉杨忽然出声冲胡八一道，“说不定真被丁先生说中了，老胡，你还记得我曾说过的大唐西域记吗，里面曾经提到过扎格拉玛山。”

    胡八一点了点头，“记得，好象还说是座神山，埋着两位先圣，不过不可能是这一老一少两位吧，这墓室如此简陋，也不符合先圣的身份。”

    雪莉杨摇头，“我能看懂一点这些图案，图案说的是，这墓室里埋葬的不是先圣，这个小孩是先圣的徒弟或者儿子一类的人，被称为先知，这位老者是他的仆人。”

    “而且，这几十幅图案联系在一起，好像说的是一个预言。”

    “什么预言？有没有说这石室的暗道在哪里？”听到这里，胖子立即表现的像是完全忘了刚才还想要把雪莉杨怎么滴怎么滴的事，开口问道。

    雪莉杨瞥了一眼胖子，随即开口还是冲胡八一说道，“没有，这预言有点诡异，先知说他死后，一直没有任何人来到这间墓室，直到某一天，有四个人无意中来到这里，打开了这只石匣……”

    胖子注意到了雪莉杨的行为，顿时有些尴尬，有些不爽。

    好在倒是没立即又怼起雪莉杨。

    …….

    四人一时无言，小小的石室里，气氛瞬间变得有些紧绷起来。

    预言里说的四个人……

    那一二三四，他们可不就是四个人……

    可，死了上千年的先知，能够预言到他们四个人的到来……

    咕噜。

    胖子喉咙动了动，“杨小姐，你是不是看错了？这种事情怎么可能预言到？”

    雪莉杨这次终于跟胖子直接产生了对话，估计是觉得再这样把胖子当成死人，凭胖子那张破嘴，她肯定没的安宁。

    “没看错，你也长了眼睛，自己看。图案上代表人的符号十分简单，上边一个圆圈就是脑袋，几条细线便是身体四肢，这是不是四个人？”

    听雪莉杨这么一提示，胖子立即瞪大眼睛看了起来，“特么的还真是，杨小姐，其它图案是什么意思？”

    很快，在雪莉杨的帮助下，一幅又一幅图案所描绘的大致内容，胖子三人便都有了了解。

    这些图案记录的都是这位先知人生里的重大预言功绩。

    “重点在这最后一幅，”雪莉杨声音微微有些沉重的说道。

    四个人八道目光，全部集中在了最后一幅图案上。

    这些图案的雕刻手法是一样的，能看懂前面的，自然就也可以看懂这一幅。

    于是，胖子狠狠倒吸一口凉气的声音，这一刹那，显得十分清晰。

    只见。

    这最后一幅图案中，那一老一少坐在石匣子旁边，墓室内站立着四个人，这四个人的图形普通的不能再普通，简单的不能再简单，是高矮胖瘦，还是男女老幼，一概看不出来，这四个人中的一个正在动手把石匣打开。

    又是一阵寂静。

    直到胡八一抬手，下意识摸了摸额头，应当是想要抹掉额头的冷汗，结果忘了还戴着防毒面具在，摸到了防毒面具，产生了一些细微的摩擦声。

    “假设这个预言是真的，”胡八一收回手，沉声道，“那我们是不是就应该打开这个石匣？”

    石匣上没有任何开启过的痕迹，牛皮漆还完好着在。

    那么，打开这只石匣后，会发生什么事？

    胖子三人都不知道，所以一时都没动弹。

    但丁泽知道，于是他出声了。

    “打开吧，不管预言是真是假，我们都到这个地步了，还怕什么。”

    这话似乎说中了胖子的心坎，给了胖子勇气，只听胖子立即附和，“老丁说的对，我就不相信什么先知能预言几千年后的事情！他要是真这么牛逼，为什么不提前给自己整个好墓室，最后死在这么个屁丁点大的鬼地方。”

    胖子越说越觉得自己说的有道理，“总不能说他专门死在这里，就是为了等我们吧。”

    话糙理不糙，道理还是有的。

    胡八一和雪莉杨想了想，点头表示了同意。

    胡八一道，“不管怎么样，先打开来再说……我也不太相信预言这东西。”

    开。

    胡八一伸手，“为了以防万一，你们最好散开一点，鬼知道里面是什么情况。”

    三人应声散开。

    石匣盖子被拉开。

    一秒两秒三秒。

    正对着石匣，可以直接看到里面有什么的胡八一，身子突然猛地一震，整个人好似被狠狠吓到…….

