    林克手心将魂灯和灵魂精华完全吸收，连一点渣都不剩。

    另外和猎犬接触的手，开始生出血丝，将猎犬团团包裹。

    [血茧孵化时间：40分钟]

    40分钟，和昨天阿福合成的时间相当。

    经过这么多次合成，林克还注意到一个小细节，一旦成功率超过100%，那么合成的生物品质就会提高一个档次。

    现在魂灯和灵魂精华都是深绿品质，成功率在110%，那么合成的新生物必定是蓝色精良品质。

    “阿福，你出去忙吧，待会儿我出来找你。”

    阿福连连点头：“好的，老大我先出去给你做早餐。”

    四十分钟的时间，说长不长说短不短。

    等待的时候，林克也没闲着，走到变异狼笼子前面尝试沟通。

    可是变异狼性格无比暴躁，不停地呲牙咧嘴，甚至用牙啃食铁笼，想要挣脱出来。

    林克最终无奈，果然想要驯服10级的变异狼，首先还是得把它打服为止。

    之前林克驯服等级最高的生物就是沙漠行军蚁了，主要是因为沙漠行军蚁蚁后不具备任何攻击能力，所以才能顺利收服。其他的生物也都是攻击性不高，且可以初步交流。

    结果到荒原上真正野兽的时候，这招不灵了。

    看来讲道理利诱不行，只能重拳出击，打到服为止了。

    不过现在林克手头没有合适的材料，这顿毒打先攒着。

    时间飞快。

    林克坐在椅子上紧盯着血茧。

    很快血茧开始有了动静。

    但和之前其他生物撕开血茧不同，这次血茧竟然开始‘凭空消失’，紧接着林克看到了火焰，也看到了猎犬的身体。

    一具燃烧着火焰的骷髅之躯。

    猎犬身上的火焰，不仅熔化了血茧，也开始熔炼坚固的铁笼。

    原本夹在野生大佬之间瑟瑟发抖的猎犬，此刻呲着牙，眼窝涌动着烈焰，霸气十足。

    旁边笼子的变异狼、狮虎，全都蜷缩到笼子角落，失去了往日丛林霸者的气息。

    【怪物属性】

    名称：地狱犬

    品质：蓝

    种族：犬类

    属性：火元素亲和

    等级：12

    初始技能1：烈焰形态lv1（地狱犬开启烈焰形态，浑身被地狱之火包裹，每秒对2米范围内的敌人造成8点伤害，持续5分钟，冷却时间12小时）

    初始技能2：灵魂审判lv1（地狱犬双眼的火焰，蕴含着地狱精华，被地狱犬双眸注视者，会想起所做恶事，灵魂受到审判，造成200点真实伤害，冷却时间一天）

    评价：我代表地狱审判你，有罪！

    ————

    “地狱犬，关闭烈焰形态。”林克看完地狱犬的数据，立刻命令道。

    地狱犬身上的火焰逐渐熄灭，纯是骨架的身体逐渐长出血肉，变成了原本的模样。

    铁笼不少地方已经被地狱烈焰烧的熔化，铁笼其他地方也在高温下出现了扭曲变形。

    地狱犬从扭曲的铁笼里挤出来，伸着舌头跑到林克身边。

    地狱犬正常状态下的造型，就和合成前猎犬一样，浑身棕黄色的毛发，耳朵和背部都渐变成黑色。高七十公分，身长接近一米，体态看起来甚是雄壮。

    林克翘着二郎腿坐在椅子上，一旁地狱犬乖巧地蹲在地上，伸出舌头，享受着林克的抚摸。

    地狱犬的外表极具迷惑性，林克看了很久，都没找到正常状态下它和之前的猎犬有何不同。

    其他人看起来，也都只会觉得这是一头平平无奇的看家猎犬。

    寻宝鼠从林克衣服口袋探出脑袋，好奇地打量着这位‘充满危险气息’的新伙伴。

    吱吱吱！

    寻宝鼠试探着对地狱犬叫了两声，地狱犬看到主人口袋里的小东西，也是倍感好奇。

    本能让它感受到两者之间拥有同一种血脉，天然的有种亲近感。

    地狱犬小心翼翼地将尖鼻子凑近寻宝鼠，嗅着它身上的味道。

    寻宝鼠也试探着伸出小爪爪，戳了戳地狱犬肉乎乎的黑色鼻头。

    之后又大着胆子从口袋爬出来，顺着鼻子爬到地狱犬的脑袋上。

    看着宠物们相互之间其乐融融的画面，林克也是嘴角微翘，此刻真想矫情一句：生活值得。

    领着地狱犬走出地下室。

    刚走到休闲区，老三火急火燎地跑过来，脸上写满了‘凝重’二字。

    “老大，出事了！”

    林克面色如常，示意老三接着说下去。

    “白鹤堂把我们的地盘，全都分给周边三派了，而且还强调月底的租子要按时交上来。”

    林克眉头微蹙，他没想到白鹤堂昨晚被军方警告之后还敢出手。

    “现在兄弟们都知道这个消息了吗？”林克扫了一眼打手们，发现都在干各自事情，而且情绪看起来还算正常。

    老三微微摇头：“是早上办公室的电话，老大你还没醒，是我接的电话。电话里说让我们安排好，下午四点后其他三派会来接手地盘。”

    “进来谈。”

    林克和老三来到办公室，关上门这才开始说及此事。

    “老三，你怎么看？”林克脸上看不出悲喜，反倒是询问老三意见。

    老三义愤填膺，但却有种无可奈何：“老大，虽然昨天军方去告诫了白鹤堂，但是现在白鹤堂却用的是阳谋。”

    “杰克帮始终是白鹤堂下属的帮派，现在白鹤堂决定把地盘收走给予其他帮派，合情合理，外人挑不出半点毛病。”

    “这两年野生动物兜售市场不是很好，有时候运来的动物不太行，到月底前也凑不够月供。之前都是靠地盘收保护费来顶一顶。现在地盘被划走，想单纯靠兜售野生动物来缴纳每个月30万的月供，难度太大了！”

    “要是完不成月供会怎样？”

    林克前世也只是把这些小帮派当做提款机，从来没想着入手运营，只对势力规模有印象，对帮派内部运行只知道一点皮毛。

    “完不成月供的话，轻则挨批，重则更换老大……”

    “老大，这是白鹤堂的阳谋，先斩了我们的地盘，让我们没有额外收入来源，再利用凑不齐月供这一点，罢免杰克帮老大的位置。”老三五官拧在一起，这一次白鹤堂不来硬的，反倒从帮派内部的规矩出发，旁人完全找不到任何把柄。

    “这个釜底抽薪的计策，肯定是白鹤堂十三太保的老二孙书想出来的，可真狠！”

    老三想破脑袋，也没想出有什么破解之法。

    还有一周就是月底了，现在杰克帮的现金只有十几万。

    这个月凑齐30万不难，可是这样下个月就没多余的钱买野生动物。如果没有野生动物，那接下来就不会有收入，还是熬不过被罢免的结局。

    “老大，我们现在怎么办？”老三一脸要完的表情，绞尽脑汁也想不到可以破解这一招的办法。

    反倒林克一脸淡然，就这？

    “营收的事情你放心，老三你现在主要是叫外面的兄弟回来，把消息告诉他们，安抚他们的情绪。杰克帮日后的方向，等我中午回来后告诉你们。”

    “老大你又要出去？”

    林克点点头道：“还得去白金酒店一趟。不过放心，今天会快一点。”

    老三知道老大做事有自己的想法，点点头表示他会安排好帮派的事情。

    随后林克摸了摸一旁猎犬的脑袋道：“以后它就负责给杰克帮看门护院了，要是有人靠近杰克帮，它会发出警告，你们留意就好。”

    先有沙雕和寻宝鼠，今天起床后看到在外面酣睡的白头海雕，现在又是猎犬。

    老三知道，自家老大在驯兽方面很有一手，这些经过他驯化的动物，都十分乖巧，完全不怕人。

    之后，林克吃过了阿福做的早餐，出门打了个口哨。

    平常惫懒还要人喊的沙雕，欣喜若狂，以迅雷不及掩耳之势从废纸盒起飞，到鬼火V8里面待命。

    林克从未见它如此积极过。

    至于白刀海雕，在窝里嘎嘎叫了几声，意思是让沙雕早去早回。

    啧啧啧，你看看，有家室的人就是不一样。

    一脚油门，前往地下黑市。

    沙都很大，但是消息流传的速度更快。

    20万的黄金悬赏很诱人，对于靠杀人和办事谋求生计的杀手和赏金猎人来说，绝对是一块肥肉。

    但是昨晚突然爆发出白鹤堂大批打手被军方押解的消息，背后赫然是林克和沙都军方背景之间的联系，这让不少准备尝试接单的杀手打了退堂鼓。

    在沙都，惹到了帮派问题不大。

    惹到了地下黑市，对方给一个通缉悬赏。

    但要是惹到了沙都军方，那你完了！

    更别说是沙都戍卫军特种部队，精锐中的精锐。

    林克身后又是画家，又是玄武堂，现在连沙都军方也拉了进来。

    这趟水太深了，不少人都开始考虑，值不值得为了20万冒风险。

    林克把车停在暗影巷门口，随后带着阿福走进地下黑市。

    早晨的地下黑市，绝大多数店铺还没开张，就连人也没几个。

    走到白金酒店门口，林克从阿福的强化背包里把昨晚的杀手人头取出来。

    “阿福，还是老样子，你到休息区等我。”

    林克说罢，提着杀手人头，闲庭信步地走进白金酒店。

    一进酒店，所有目光立刻投到林克身上……

    P.S：求一下今日份的推荐票，你们昨天都说今天给的！

