    要不说冤家路窄呢。

    下楼吃个饭都能碰上郝俊！

    “宋总，你认识他?”

    陈建东问道。

    “算认识吧，但不太熟，甚至还有点小恩怨！”

    宋潜淡淡说道。

    陈建东脸色顿时就沉了下来，“你哪个部门的，叫什么？”

    “我，我是项目3部的经理，郝俊！”

    郝俊吓得一哆嗦。

    “我不管你跟宋总之间有什么误会，马上解释清楚。”

    宋潜那么给他面子，他能不给宋潜面子？

    而且，宋潜特意停下脚，那能是小恩怨吗？

    “否则，建东你也别呆了，连自己公司的合作伙伴都能得罪，建东也供不起你这尊大佛！”

    陈建东的话直接把郝俊给吓到了

    他突然想到了前天宋潜说的话，顿时反应了过来。

    尼玛，难怪他这么有底气。

    他还以为宋潜只是比赛的参赛者之一。

    没想到居然是公司的合作伙伴！

    是要工作还是要面子，傻子都知道怎么选。

    “宋总，对不起，之前是我错了！”

    冷汗从郝俊的额头滑落。

    宋潜轻笑一声，“化解恩怨的办法我上次已经告诉你了，能不能把握住，就看你了。”

    “是，我明白！”

    郝俊心中一凛。

    “陈总，走吧，一点小事，没必要上纲上线。”

    宋潜笑着道。

    “宋总不跟你计较，算你走运，你自己掂量着点，不要做出什么给集团抹黑的事情，明白吗？”

    没必要上纲上线的潜在含义，给我整死他！

    陈建东在心中暗暗记下了郝俊的名字，晚点再回来收拾他！

    “明白，明白！”

    公司上市在即，谁他妈敢在这个时候给公司整负面新闻？

    陈建东能饶的了他？

    一行人离开后，郝俊浑身已经被冷汗给浸湿了。

    他连忙拿出手机拨通连雨馨的电话。

    然而对方已经把她给拉黑了。

    “你帮我把资料送回办公室，我有事出去一趟！”

    把资料递给助理，郝俊驱车来到了昌南大学。

    此时连雨馨正在上课。

    这几天她过的很不好，虽然她已经屏蔽了那些不好的言论，但流言蜚语已经让她的工作受到了影响。

    那些人看她的眼神都带着异样的神色。

    同事和领导都劝她休息。

    可连雨馨是个外柔内刚的人。

    她没做的事情，不管别人怎么诋毁，她都不会在意。

    哪怕别人嘲讽，奚落，甚至在背地里骂她放荡！

    郝俊来到了教室，教室里依旧人满为患。

    可他没的选择。

    他站在门口，教室里上百个学生齐刷刷看着他。

    突然安静下来的教室，让连雨馨有些疑惑，转头一看，就看到了她最不想看到的人。

    “郝俊，你还想做什么。”

    连雨馨娥眉倒蹙，以她的家世，她完全有能力让郝俊低头认错。

    但她觉得没必要，她不喜欢仗势，即便她才是受害者。

    “我警告你，如果你还敢诋毁我，我一定会诉讼！”

    教室里的学生面面相觑。

    郝俊？

    连老师的前男友？

    卧槽！

    他怎么来了？

    莫非又是来爆猛料的？

    众人眼里八卦之火熊熊。

    郝俊深吸一口气，当着众人的面，九十度鞠躬，“对不起雨馨，是我错怪你了，之前是我胡说八道，败坏你的名声，是我的错，求你原谅我！”

    哗！

    众人一片哗然。

    连雨馨也愣了愣，“你又想搞什么花样？”

    “我是特意过来向你道歉的。”

    郝俊看着所有学生，“各位，之前在大礼堂我说的全都是胡说八道的，雨馨平常生活很单纯，除了在工作就是回家，是我追求两年未成功，心里不平衡，才出言诋毁！”

    此时已经有不少学生拿出手机拍摄起来。

    “她跟宋潜的事情也是我捏造出来的，冷静了两天，我才知道自己错的有多离谱，伤害了雨馨，也错过了一个好女人，抱歉！”

    说完，郝俊扭头就走！

    教室里鸦雀无声。

    学生看向连雨馨的眼神也变了。

    连雨馨这才反应过来，郝俊真的是来道歉的。

    可郝俊是什么人，她还是清楚的，又怎么可能会回来道歉？

    压下心头的疑惑，她说道：“继续上课！”

    学生都佩服连雨馨处事不惊，不少人将刚才拍摄下来的道歉视频发到了学校内网。

    众人才知道才知道连雨馨是受害者。

    下课之后，连雨馨拿出手机，给宋潜发了消息，“是你让他来道歉的？”

    与此同时，龙王宫。

    宋一把众人都喝趴下了。

    十倍常人的体质，喝酒就跟喝水一样。

    收到消息，宋潜回复：“嗯！”

    连雨馨秒回：“下午我没课，我要见你！”

    “有应酬，明天再说！”

    回复完消息，宋潜嘴角微微勾起。

    瞧，主动权不就拿捏了！

    几人吃饱喝足之后，陈建东安排人把其他几个建筑大师送回了酒店。

    车上，宋潜和陈建东签了合同。

    当即写了一张支票给宋潜。

    宋潜欣然接受，可看到支票上的数字，“陈总，不对啊，算上特等奖奖金，你应该给我五千五百万，你多写了五百万！”

    陈建东笑着道：“今天宋总帮了我大忙了，那是额外的酬谢，不成敬意！”

    分开之后，宋潜让宋一回了系统，自己揣着支票来到了银行询问外币支票兑换的问题。

    当银行经理看到七八张外币支票，顿时紧张了起来，开始询问宋潜这些支票哪儿来的。

    问的特别详细，连行长都惊动了。

    宋潜也听出来了，“你们怕我洗钱呢？”

    说着他再次掏出一张六千万的支票，“这是建东房产老板的支票，也是你们银行的支票，你直接打电话问他，他知道我的支票是哪儿来的！”

    早知道外币支票这么麻烦，就直接让他们转账了。

    行长一听宋潜认识陈建东，连忙请他进了办公室，然后让人去确认。

    几分钟后，银行金融部的人查清楚了这些支票来源，行长搓了搓手，一脸讨好笑容：“宋总，这些钱，您是打算取出来还是.......”

    “存银行吧，不过我要存活期。”

    “好，我这就让人给您办。”

    这可是大客户。

    行长连忙把行花叫来给宋潜办理业务。

    半个小时后，宋潜手里提着存款一亿元的手提袋离开了银行。

    行长带人在门口相送。

    行花也成了宋潜的专属私人客服，像宋潜这样有钱又帅气的钻石王老五，上门服务也是可以的。

    如今宋大矿场主账户上躺着两亿六千多万！

    但，钱要用在刀刃上。

    回到公司，宣布公司和建东房产达成合作。

    公司众人欢欣鼓舞。

    谁能想到，一家开张半个月不到的公司，生意这么红火。

    程明悦更是喜不自禁，“你是怎么谈下合作的？”

    “想知道啊？”宋潜压低声音道：“晚点悄悄告诉你！”

