    秦可卿见贾珩坚持，情知自家丈夫心志刚强，也不好再说什么。

    她刚刚过门，虽说二人已有……夫妻之实，但对自家夫君的性情，还是不怎么了解。

    将香茗递给贾珩，柔声说道：“夫君，喝茶。”

    贾珩笑着接过，抿了一口。

    夫妻二人正在品茗叙话之时，就听得院外传来声音，清脆之中带着几分急促，“珩大爷在家吗？”

    贾珩放下茶盅，面色微顿，暗道，“贾家的人，消息还真是灵通。”

    这声音正不是旁人，而是鸳鸯。

    分明是贾珍下狱一事，已经传至了西府老太太的耳边。

    天井庭院之中，鸳鸯清丽、白腻的玉容上，满是急切之色，在蔡婶的迎接下，行至廊檐之下，叙话问着来意。

    贾珩恰在这时，也已出了厢房，温声道：“鸳鸯姐姐，寻我有事？”

    鸳鸯柳叶细眉下的一双晶莹杏眸，略有几分复杂的神色，道：“珩大爷，老太太唤你过西府，要问话呢。”

    就在昨天，她还纳闷儿这位爷怎么大喜的日子，离席而走，她问蔡婶，还说什么有事？

    什么事比成亲之事重要，不想一夜之间，就是拿了东府里的珍大爷。

    贾珩笑了笑，目光莫名，说道：“也该去向老太太致谢，我这就去。”

    然后转身看向拿着粉红手帕，依门槛而望的秦可卿，道：“我去老太太那边去，等会儿就回来。”

    “夫君……”秦可卿就是走了过来，挽起的云鬓下，玉面之上满是担忧。

    这时，鸳鸯也徇声望去，就是一愣，却是为眼前国色天香的玉人感到震惊，暗道，怪不得东府里的珍大爷和疯了异样，这珩大奶奶的品容，简直如那下凡的仙女一样。

    贾珩拍了拍秦可卿的手背，笑了笑，宽慰道：“老太太是明事理的人，我去去就回。”

    说着，就唤晴雯，道：“晴雯，去屋里把我那把宝剑拿来。”

    这一次，大概不仅仅是贾母，恐怕还有贾赦、贾政、贾琏等一干人等来个“三堂会审”。

    晴雯这时，从里屋取出一把宝剑，面带忧色，低声道：“公子小心。”

    鸳鸯容色就是微变，看着少年眉宇间的英武之气，心底幽幽一叹，这位爷，这个性子，实在是宁折不弯。

    秦可卿粉唇翕动了下，如海棠花蕊，白里透红的绮丽脸蛋儿，就有些苍白，迎上少年清澈、温和的眸子，终究将到嘴边的话，咽了下去。

    她是他的妻子，应该毫无保留地相信他才是。

    等贾珩取了宝剑，悬在腰间，看向鸳鸯，笑道：“鸳鸯姐姐，走吧。”

    鸳鸯点了点头，然后前面领着路，出了宅院，此刻已是正午时分，八月中旬的秋日，尚有几分燥热，走在巷口之中，鸳鸯看了一眼的少年，提点说道：“珩大爷，刚刚京兆衙门的通判傅老爷给二老爷报信，说是东府里的珍大爷还有赖总管，被京兆衙门给拿了，说是受了珩大爷的举告，等下见了老太太，珩大爷好歹说两句软乎话……”

    此刻，因为崇平帝的旨意，是由内阁拟制，还未发至于外，故而贾府尚不知晓。

    但贾政的门人傅试，却在进京兆衙门上值时，听衙中同僚提及贾珍被拿一事，就是第一时间来到荣国府报信。

    贾政闻言大惊失色，于是整个贾家都被震动，贾母当时急火攻心，差点儿晕了过去，一时间，荣庆堂内就是一片鸡飞狗跳。

    贾珩默然了下，看着一旁的鸳鸯，道：“鸳鸯姐姐，此事恐怕不是说几句软乎话能了结的事，贾珍现在作到这步田地。”

    鸳鸯俏丽、雪腻的瓜子脸上，就是一滞，显然也知道眼前少年所言是理。

    只是……

    看向贾珩，心底幽幽一叹，道：“珩兄弟，老太太年纪大了，别气出个好歹来，老太太上次对珩兄弟也是……珩兄弟，我知你是个杀伐果断，性情刚强的，人敬一尺，我敬一丈，想来也是恩怨分明才是啊。”

    贾珩深深看了一眼鸳鸯，这位着翠罗藕荷色罗裙的少女，眉眼清丽，道：“我省得。”

    贾家众丫鬟中，如论容貌，自是无人能及晴雯颜色，但论起品格，这鸳鸯却是当一句金鸳鸯之称。

    鸳鸯被贾珩打量的不自在，甚至也有些羞恼，好在这时，荣国府已到了。

    二人一路无话，自荣国府西角门进了贾府。

    荣禧堂

    轩敞、雅致的堂中，人头攒动，一排两列楠木椅子上，坐满了贾府的老爷，贾政、贾赦，贾琏、贾蓉，以及凤姐、尤氏、邢夫人等人。

    不同于上次在荣庆堂召见贾珩，与贾珍对质，这一次，因为贾珍被贾珩举告到衙门闹得被下狱，可以说是贾家近十年来最大的一件事儿。

    贾母坐在高几之上，面容不见往日慈祥，李纨和凤姐一左一右，出言宽慰着。

    说是宽慰，倒不如说是凤姐在一旁上着眼药，道：“老祖宗，可见那贾珩是个脸酸心硬的，老祖宗对他多好，将身边调理的丫鬟都给了他，到了，人家呀就是喂不熟的白眼狼，珍大哥多好的人，转头拿捕，告了官。”

    然后右首椅子上，一个云鬓珠翠，年过四旬，眉眼间皱纹犹现的妇人，闻言，柳眉倒竖，说：“我怎么听凤丫头的意思，前日还闹过一回？”

    凤姐看了一眼自家婆婆，也不好不应，尤其是贾赦也将目光投过来，解释道：“珍大哥，原本给蓉儿相中了工部营缮清吏司郎中秦家的千金，不想是个有婚约在身的，定了娃娃亲，男方就是贾珩，珍大哥一时急切，就想使银子给贾珩，买断了这婚事儿，不料那贾珩不答应，就把珍大哥打了一通……，”

    贾赦闻言，脸上青气郁郁，冷哼一声，“砰”地一拍小几，震动得茶盅上下跳动，怒道：“好狗胆，我这几日不在家，不想族中竟出了这起子没大没小的混账事儿！怎么不拿了那贾珩，打将一通……”

    贾赦这几日，的确不在京都，他刚刚前往平安州回返，和平安州节度使发现了一条商道，可以卖一些棉布、白酒到草原，换一些皮子等货物。

    值得一提的是，平安州就在山西境内，离九边重镇大同不远。

    闻听贾赦之言，贾政在一旁就有些不自在，儒雅面容上现出一抹愁容，喃喃道：“府里这几日，倒也没有提及此事。”

    贾赦道：“二弟平日里和一些清客相公谈论经义文章，府里纵有一些言语，不知也是有的。”

    王夫人抬眸看了一眼贾赦，手中转动的佛珠顿了下，身后伺候的金钏，递上一杯香茗，低声道：“太太喝茶。”

    贾母瞪了一眼贾赦，看着一脸愤愤、乖戾之色的大儿子，只觉得一阵头疼，说道：“这事是我让人不得外传，珍哥儿无礼在先，想要抢夺族人婚事，又在翠……那等烟花柳巷被族人打了，这种事儿还要传得到处都是吗？宝玉他老子不知，正好平白扰得心烦。”

    贾政重重叹了一口气，面有愁容。

    东府里的珍侄儿，怎么能抢人家的婚事？岂不闻君子有成人之美，不成人之恶，小人反是也。

    而贾赦被劈头盖脸挨了贾母一通训斥，也是气得哼哼一声，冷脸不语。

    “那傅试怎么说？”贾母凝眉，问着贾政。

