    白虎栖身之地，是一片很大的无名山林。

    准确的说。

    这应该是一片山脉。

    绵延了七八座山峰。

    且山高林深，雾气缭绕。

    如果不用点特殊的办法，要在这么大的一片山脉内，找到那头白虎……很有难度。

    但张楚还未抵达这片山脉，远远的就发现了一个很奇异的事情：在这片山脉上空的某一处，竟然盘踞着一大团金光！

    张楚见过好几种金光。

    一些特殊的火行真气，外放时会呈金色。

    比如他自己以前的焚焰真气，就是很纯粹的金色。

    像深秋的麦穗儿，像初冬的阳光。

    直到晋升四品后，才转成了更加华丽，更加有质感的暗金色。

    还有国运和正道万民意，也呈金色。

    那是一种很柔和，很浩然堂皇，令人一见就疲惫尽去、心生力量的金色。

    而现在盘踞在无名山脉上的那片金光。

    却是张楚从未见过的。

    那片金光的颜色，并不纯粹，金中带着点银白色。

    而且给张楚的感觉，很是锋锐。

    他只是远远的看了一眼，就有一种利刃及体的轻微刺痛感！

    “这……应该是金行元气！”

    张楚略一思忖，就得出了结论。

    玄北州修金行真气的气海武者并不多。

    张楚交过手的金行气海武者更少。

    所以他对金行元气略略有些陌生。

    不过这里为什么会有这么多的金行元气盘踞？

    难不成这里有矿吗？

    还是说有什么了不得的金行天才地宝出世？

    张楚忽然拧起眉头，侧身冲身后的王迎兴指着那一片金光，语带不悦的问道：“那是什么？”

    这不是询问。

    这是质问。

    质问王迎兴，这里有这么大一团金行元气盘踞，为何之前的汇报工作的时候，丝毫没有提及？

    然而面对张楚的质问，王迎兴却是一脸懵逼。

    再顺着张楚的手指看了看。

    更加懵逼了。

    好在他再懵逼，也能看出张楚神色中有些不悦，连忙小心翼翼的问道：“您说的是……”

    张楚见了他这副模样，也是一头雾水：“那么大一片金光，你看不见吗？”

    王迎兴再看了一眼。

    金光？

    哪来的金光？

    他茫然的摇头。

    嗯？

    这么大一片金光都看不见？

    难不成你是色盲吗？

    张楚疑惑的望向王迎兴身后的季安等供奉。

    不成想。

    四大供奉察觉到张楚都目光，整齐划一的摇头，个个都是一脸茫然。

    他们是真的没看见什么金光。

    在他们的视野里，张楚指的那片天空，空荡荡，什么都没有。

    这回轮到张楚有点懵了。

    什么情况？

    这么大一团金行元气。

    你们竟然都看不见？

    难不成是我的眼睛出了问题？

    不对！

    眼睛可能会花。

    但金行元气的锋锐感，却不会是错觉！

    除非他的脑子也一并坏掉了！

    那么。

    问题来了。

    为什么他能看到那团金行元气，感知到那团金行元气散发出的锋锐感。

    而五大供奉却看不到，也感知不到！

    季安他们四个也就罢了。

    他们只有六品的境界。

    对天地元气的感知，还很有限。

    但王迎兴可是一只脚已经迈到四品门槛前的五品高手。

    按理说。

    绝大多数的天地元气，都应该在他的感知范围之内。

    金行元气，又不是什么特殊的元气。

    应该也在他的感知范围之内才对……

    难道说！

    张楚双眼微微一亮，回过身再度仔细打量那团天地元气。

    难道说，这团天地元气，竟然是能堪比万民意的高层次金行元气？

    金、木、水、火、土，五行生万物。

    天地元气，也可以大致分成金木水火土。

    之所以说大致。

    乃是因为天地玄妙，在五行的基础上衍生了一些变种元气。

    比如主修寒冰真气的北蛮白狼们，他们练功吸纳的冰行元气，就是可以归入水行的一种变种元气。

    除此之外。

    同一行的天地元气，因为诸多因素，也有不同层级。

    比如奇火榜上的二三十种奇火之种，就有着天壤之别。

    个中奥妙，如果要述说的话……很像草药。

    比如人参。

    同一株上散落下来的两颗人参种子，生长在接近完全相同的自然条件下。

    但就因为生长年限的长短区别，两株人参最终在药性和药力上，会产生数量无法弥补的本质差异。

    ……

    张楚在武道一途，称得上是大家。

    但他专攻的是刀道。

    一身所学，七成都在刀上。

    其他的硬功、轻功等等。

    他都只是前浅尝即止，并未投入太多的精力和时间。

    至于武道一途的广袤风景。

    他其实是知之甚少的。

    这是他自己刻意营造的结果。

    人的精力，是有限的。

    把有限的精力，投入到无限的知识获取当中。

    听起来或许是一件蛮励志的事情。

    但这种做法，若没有智商一百四出头的妖孽智商打底，一不小心一事无成了。

    张楚自忖不算妖孽，所以不敢这么玩儿，怕把自己这个唯一的大号给练废了。

    当然。

    他也没觉得自己有需要知道很多很多的知识。

    君不见，江湖上百晓生式的人物，大都不得善终吗？

    而刀练到极致。

    进可杀敌。

    退可护身。

    管你修的是什么邪门歪道。

    我只一刀砍死！

    多简单？

    多粗暴？

    多爽？

    不过凡事有利就有弊。

    专精也有专精的短板。

    就好比现在。

    哪怕张楚能推断出那片无名山脉上空盘踞的金行元气，可能是一种层级上能够比拟万民意的高层次金行元气。

    却也然并卵。

    他既不知道，那片金行元气是哪种金行元气，有没有什么特异之处。

    也无法确定，这片金行元气是怎么产生的，能不能加以利用。

    他思忖了许久。

    唯一得到的理论，就是这一片金行元气，八成与那头白虎异兽有联系。

    一头能打得六品气海武者断臂求生的白虎，本就很稀奇。

    稀奇的白虎生活在稀奇的金行元气附近，怎么看都像是有联系的样子。

    只是不知道，是这片金行元气，催生了那头凶悍的白虎异兽。

    还是那头白虎异兽，催生出了这一片金行元气。

    如果是前者。

    那这次玄岭郡之行，可就白跑一趟了。

    如果是后者。

    那今天可能就要有大收获了。

    上次吴老九来，几乎是在见到这头白虎的一瞬间就一败涂地了，断臂求生了。

    根本就没弄清楚，这头白虎，到底有多虎。

    张楚之前的预料是，这头白虎异兽，可能有堪比五品的实力。

    现在单单是这片金行元气，隔着老远都令他感觉到轻微的压力。

    如果是后者的话……

    那这头白虎异兽的实力，比他预料的，可能要强很多很多。

    至于具体强多少，张楚就无法判断了。

    但来都来了。

    总不能就这样被一片金光给吓得战略性转移吧？

    他张楚不要面子的吗？

    张楚眉眼间，多了几分沉凝之色。

    “事情有变，你们就别跟我进山了，留在山外看顾好弟兄们！”

    张楚对五大供奉道了一句，同时向一旁的大刘伸出手。

    大刘见状，连忙从马鞍上取下紫龙刀，双手递到张楚手里。

    “楚爷，要不然，还是我随您进山吧。”

    大刘说道。

    张楚拿起紫龙刀，摇了摇头，一步迈出，衣袂飘荡间，身形已出现在两三丈外：“喂好马，等我回来。”

    