    罗思菲只是淡淡的扫了她一眼，并没有注意到她的表情，而是不安的站在原地等着喻恬过来。

    因为都在医院，喻恬来的很快，看到罗思菲好像哭过的样子，喻恬很是心疼，冲上来抱住了罗思菲，冲着罗思菲心疼道：“到底怎么回事，孩子是谁的？”

    “喻总，我，我不能要这个孩子。”罗思菲冲着喻恬哽咽着开口。

    旁边那对小夫妻看到喻总是个女人后，这才意识到她们误会了罗思菲了，不免觉得有些尴尬，恰好检查排到了她们，她们这才起身去检查室做检查。

    罗思菲和喻恬都没有注意到这对小夫妻，这会的喻恬听着罗思菲的话，心里咯噔一下，真的是怀疑罗思菲在外面遇到渣男了。

    脸色格外的难看。

    “那人不负责？是谁，告诉我，我去找他！”喻恬咬着牙，冷冷开口！

    一看到喻恬的表情，罗思菲顿时慌了，连忙替穆锦言解释起来。

    “不是，不是，他还不知道，但是我和他没有可能，这个孩子也不能要，我只能打掉了。”罗思菲说着，眼泪突然落了下来。

    听着罗思菲的话，喻恬眉头紧皱起，看着眼前的罗思菲，心里有些慌，“思菲啊，那人是不是结婚了？”

    喻恬以为罗思菲是和有家室的人在一起过而不小心有了孩子。

    听到喻恬这么说，罗思菲连忙摇头，“不是，他没有结婚，也没有女朋友，只是，我和他悬殊太大，不可能在一起的，他也不喜欢我。”

    “那你喜欢他吗？”喻恬有些诧异，看着罗思菲。

    听到这话，罗思菲愣了愣，她喜欢……他吗？

    喜欢吗？她好像也不知道。

    那晚本来就是一个错，这个孩子的存在也是一个错误，既然是错误的话，就不要一错再错了吧。

    及时止损才是最好的决定。

    想到这里，罗思菲摇了摇头。

    看着罗思菲摇头，喻恬实在是无奈了，伸出手将她抱在了怀中，冲着她无奈道：“唉，你呀！既然不喜欢，为什么还要……”

    和他发生关系呢！

    想到这里，喻恬是真的不知道该怎么说罗思菲了，但是她尊重罗思菲的选择。

    毕竟罗思菲已经是个成年人了，做事情自己也都心里有数。

    她只是罗思菲的老板，并不是她的监护人，即使喻恬希望罗思菲把孩子生下来，但是她也不会说的。

    毕竟，她知道一个人养孩子有多难。

    而且罗思菲还这么小就带这个孩子，以后的日子会过的很难很难的。

    想到这里，喻恬看着拍了拍罗思菲的后背，轻声安慰着，“你先别忙决定，过几天再说，好好考虑一下。”

    “嗯，好。”罗思菲听到这话，含泪冲着喻恬点了点头。

    “走吧，回去吧？夏锦她们都很担心你。”喻恬冲着她笑了笑安慰着。

    “嗯。”罗思菲这才想起来，自己匆匆跑出去肯定是吓到夏锦和孔辛欣了，于是点头应下，跟着喻恬一起回去。

    “要帮你瞒着夏锦和孔辛欣吗？”进病房之前，喻恬小声冲着罗思菲开口问道。

    罗思菲没有想到喻恬会这么问自己，愣了一下后，连忙冲着她摇了摇头，“没事的，不用瞒着她们。”

    虽然罗思菲觉得未婚先孕是很丢人的事情，但是夏锦和孔辛欣都是自己的老板，也都对自己很好，她不想瞒着她们。

    如果她们问的话，她会说的。

    只是，罗思菲没想到进了病房后夏锦和孔辛欣都没有提这回事，笑眯眯的和罗思菲聊天说笑，尽量的在转移话题，帮罗思菲缓解着情绪。

    很快罗思菲就平静了下来，将怀孕的事情暂且搁置到了脑后。

    到了晚上，罗思菲约了穆锦言吃饭。

    穆锦言收到罗思菲消息的时候有些意外，但是还是答应了，到了点，直接奔着餐厅而去。

    到了餐厅的时候，穆锦言就看到坐在角落里的女孩子。

    女孩子好像比之前胖了点，只是情绪并不是很好。

    这让穆锦言心里咯噔一下，缓缓走上前，在女孩子面前坐下。

    看到穆锦言到了以后，罗思菲冲着穆锦言笑了笑，似乎有些紧张的样子。

    “那个，我把钱转给你，请你吃饭，谢谢啊。”罗思菲不想欠他的钱，于是小心翼翼开口。

    听到罗思菲这么说，穆锦言愣了一下，于是有些漫不经心道：“嗯，你不缺钱了吗？”

    “嗯，不缺了，当时就是应急。”罗思菲还有自己攒的钱，还给穆锦言之后手里的钱也够她应急了。

    只要不出什么意外的话，应该是够她用的了。

    “嗯，好。”穆锦言看着罗思菲还是觉得有些尴尬不自在的。

    应下后，两个人面对面坐着，一时间有些尴尬。

    于是同时伸出手去拿菜单。

    “点菜……”

    “点菜……”

    两个人的话也一样，这下子两个人都有些意外，看着彼此笑起来，化解了刚刚的尴尬。

    “你点吧，我请客。”罗思菲冲着穆锦言笑眯眯道。

    穆锦言也没有和她客气，点了菜后，冲着罗思菲笑起来，“最近工作还好吗？”

    他好像有很久没有见她了，也不知道她过的怎么样。

    “嗯，挺好的。”罗思菲冲着穆锦言笑了笑，又看着眼前的穆锦言，笑眯眯开口：“你呢？最近还好吗？”

    “嗯，我最近也挺好的。”穆锦言说完，眉头就皱了起来，看向了罗思菲的身后。

    突然看到穆锦言的眼神，罗思菲愣了一下，紧跟着回头看去，就看到两个很漂亮的女人走了进来。

    她们看到穆锦言和罗思菲的时候脸色都变了，直接冲着穆锦言和罗思菲走了过来。

    “穆锦言，这谁！你怎么和她在一起？！”穆胜楠得知弟弟又拒绝了沈小姐后，心里有些生气。

    这沈小姐各方面条件都不错，怎么弟弟就一副榆木脑袋不开窍呢。

    直到这一刻，穆胜楠看到了坐在穆锦言面前的女孩子后这才明白是怎么回事！

    穆胜楠见过罗思菲和穆锦言在一起的照片，她记人的本事是过目不忘的，看着这个罗思菲，穆胜楠就知道了，弟弟看样子是喜欢这个女人吧！

    只是，她不会答应的。

