
也不知这个天权大陆，与天璇大陆相距多远？听祖父说过，修仙的世界，浩翰无垠，存在着不同的大大小小的空间。这些空间又被称为三千小世界，七星界就属于三千小世界中的一个凡人修真界域。七星界分为七块大陆，分别对应天上的北斗七星，也是以北斗七星命名。

而这七个大陆，也是随着天上北斗七星的转动，而跟着转动的。而其余的地方，则是无边无际的大海，海上风险不知凡几。

七星界的摇光大陆，据说主要以妖修为主；开阳大陆，则是以魔族为主；玉衡大陆，佛修居多；而天权、天玑、天璇这三个大陆，即有道修，也有魔修，还有儒修，而道修则稍微多一些。

至于天枢大陆，知道的人就不多了，祖父翻过很多的典籍，猜测那处地方很可能有鬼修的存在，因为很少有人去了天枢大陆，能够活着回来的。

楚璃将此界的情况，大该了解了一下后，就找到了几本凡人可以学习的武功，筛选出来，让南风和自己一起学习武功，慢慢地打熬筋骨。

南高义看在眼中，却装着什么也不知道。一开始时，他或许还只是猜测，但是经过这一段时间的相处，他就确定楚璃的来历，定然不凡，但是并不说出来。

如果南风能跟着楚璃学习一二，也是好的。他毕竟是个凡人，寿元不长，陪不了南风一辈子。如果今后，南风能得到楚璃的一些照拂，也是不错的。

每天早晨，二人就用两个时辰学习武功，然后整理货物，守店，闲暇时看看书，两人一起认认字。楚璃到了晚上，就用神识进入空间中，查看药草。根据小楼里的草药图册，分辨草药名称，属性及药性。

她每天时间排得满满的，通过一年多的煅炼，二人的身体也越变越好，筋骨也越来坚韧，力气也越来越大。

如此过了一年多，南高义的身体，却是越来越差，精神也很快的萎靡下来。楚璃、南风整天守在南高义的身边，细心的照顾着。

请了郎中来看，说是年经时受过重伤，落下了病根。人老了随着抵抗力的下降，旧伤一下子爆发出来，只能慢慢养着，听天命尽人事吧。平时，需要用人参调养。

楚璃的储物镯里是有丹药，但都是修士服用的，没有那种凡人能吃的。对此，楚璃也是束手无策。南风与楚璃商量后，就悄悄地把店里的东西，整理出了一些自己平时能用到的，其余的全部低价售出，所得银两，用来购买人参和药草。

这一天，南风从屋里惊惶失措跑了出来，脸上挂着泪水。“阿璃，爷爷昏过去了，快去请郎中啊……”

楚璃连忙跑出去，请来了镇上的郎中。郎中把过脉后，摇摇头，叹了一声：“除非有紫玉芝，否则就准备后事吧！”

楚璃忙问：“紫玉芝，什么是紫玉芝？什么地方可以买到？

“买不到的，倒是听说几十年前，有人从林雾山中采到过。那是要碰运气的，你们俩个小孩子，就不要去了，还是准备后事吧！”楚璃问清楚了，紫玉芝是什么样子的，然后才送走了郎中。

楚璃对南风道：“南风哥哥，我想去林雾山，看看能不能采到紫玉芝。”

“不行，要去也是我去，你太小了，遇到危险怎么办？”

南风不赞称的看着楚璃说：“南风哥哥，你忘了我们这三年都在习武吗？还是我去吧，万一爷爷醒来，找不到你怎么办，爷爷要是有话说，你不在怎么能行？”两人又争执了片刻，南风见拗不过她，只好勉强的点了点头。

林雾山就是当年楚璃，看到的那座山脉，离镇上不是很远。楚璃运起了轻功，花了两个多时辰就到了，进入了山林，慢慢的向内走着，眼睛开始地四下寻觅，仔细寻找起来。

又穿过了一个山坳，树木越来越高大，也越来越暗，不时有野鸡，野兔跑过。楚璃往里走了约莫半个时辰，猛的一拍脑袋，自己傻啊！怎么不用神识？在凡人界中，一直没有必要用，如今竟然给忘了自己有神识。

楚璃把神识探了出去，仔细的寻找着。果然，神识可比眼睛要看的远，也看着清楚。楚璃脚步不停的往深山里走去，眼前不时出现了一些凶猛的野兽，比如狐狸、野猪、灰狼、老虎等等。如果是个凡人，这里已经算是禁区了。即便是猎人，也不敢轻易走入这里。

楚璃却并不畏惧，这些并不是妖兽，只不过是一些凡间的兽类。对于凡人来说，是极为凶险的。但是，对于她来说，她神识强大，自带着一股威势，这点危险对她来说，是不费吹灰之力。只要放出神识，这些野兽就会瑟瑟发抖，动弹不得。

楚璃的神识本就异于常人，虽未引气入体，神识已入了筑基期。这并不夸张，这种现象，可能与得益于当初她在虚空中，吸收的那些银灰色的气雾，使神识产生了异变。

楚璃慢慢地感到山中的灵气，显然比外界要浓郁一些，但依旧很是稀薄。她想起了自己的年龄，在昨日正好六岁了，这次回去后，要尝试一下引气入体了。距离玄道宗招收弟子，还有半年多的时间，从小木镇去京城坐马车，至少要一个月的路程。

每十年一次，宗门招收弟子的时候，小木镇的镇长，就会把镇子上六岁以上，十六岁以下的孩童组织起来，一起送到京城，参加宗门弟子的招收。招收完毕后，再把没有灵根的孩子，带了回来。

到时自己和南风一起去，至于南爷爷，这次如果采摘不到紫玉芝，那么就只能等自己引气入体后，帮他慢慢地调理身体了，到时候就带着他一同上路。楚璃一边想一边往前走，没有发现，她不知不觉中，已经来到了大山中心的位置。

楚璃一路走来，老觉得像是有人在窥视她，探查后又没有发现什么异常情况，但她并没有放松警惕，反而逾加谨慎起来。

前方的一处山崖边，楚璃神识中就看到半山腰处，两块山石间的一颗枯树上，长着一簇紫莹莹的如同耳朵的菌类植物。楚璃心中大喜，这可能就是紫玉芝了，与郎中描述的一模一样。

山崖陡峭，如果是凡人，是很难攀爬上去了。这却是难不倒楚璃，她一提气，运用轻功，身轻如燕，脚尖点着崖壁，很快就来到了枯树前。她小心翼翼的将这簇紫玉芝采摘下来，心里一松，轻舒了一口气。

忽然，手里一空，紫玉芝就失去了踪影。紧接着就是一道金光，飞速向前方掠去。楚璃心中大急，嘴里大喊着，“小贼，哪里跑？”向着金光追去。追了一会儿，眼前却却失去了那道金光。

这道金光的速度太快了，凭楚璃的脚力，还是追之不及。楚璃神识放出，四下察找了一番，也没有发现那道金光去了何处。跺了跺脚，无奈之下，只能去别的地方，再找一找，看看还能不能再寻到紫玉芝。

谁知她刚一转身，就见前方，那道金光一掠而过。楚璃急忙又追了过去，快要追上时，那道金光却又加快了速度，很快失去了踪影。

过一会儿，它就又出现了。如此，三番两次，楚璃渐渐地感觉到有些不对劲了，这道金光是故意引她来这里的。

这时楚璃，已经来到了一个四周弥漫着许多雾气的地方。她不敢再往前走了，停在原地不动，用神识暗暗观察。

这时那道金光又出现了，楚璃却没有再动，而是向着四周探查。这道金光见楚璃不跟着它走，此刻现出身形，嘴里还叼着那簇紫玉芝。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091091"  chaptername="第十五  初步识天权">加入书签</a>
</div>
