 叶小川以前从没有对王可可说起过，当初妖小思除了带他之外，还带着云乞幽与瑶光也进入过万狐古窟的芥子空间。

王可可从储物空间里掏出一卷大地图，紧张的道：“小子，你可千万别告诉我，那个瑶光丫头也有万狐古窟的地图，以及知道进入芥子空间的方法。”

这里可是叶小川培养人才的大本营，现在洞中有六千孩童，未来还会有更多的孩童来到这里。

要是这里的秘密被别人知道，后果不堪设想。

叶小川面露沉思。

对他来说，那已经是二十年前的记忆，得好好想想当年自己三人被妖小思带入须弥芥子洞里的经过。

想了半天，他道：“地图就这一张，进去的时候，是小思前辈控制我们三个人高速飞行进去的，没人记得清楚路径。

不过在出来的时候，我是拿着这张这图，一边对照一边寻找出路的。

当时瑶光就在我身边，还和我研究过地图。

就算没有地图，她应该也能凭借记忆，找到芥子空间出入口附近。

至于芥子空间的开启方法……时间过去的太久了，我只能确定当时小思前辈，是将开启芥子洞的方法传授给了我，不过当时瑶光与云师姐就在附近，她们有没有听见，我就不能保证了。”

王可可的老脸变成了猪肝色。

他叫道：“这么重要的事情，你竟然这么多年都没有告诉我！幸亏大脑袋留在这里，否现万狐古窟里的那些弟子，早就被瑶光发现了。

咱们还是赶紧让大脑袋发功，将瑶光那丫头里关于万狐古窟与芥子空间的所有记忆彻底抹掉。”

五爪金龙一直是在万狐古窟周围上方几十里范围内徘徊，这不是迷路了，肯定是大脑袋在暗中做的手脚。

叶小川心中感到一丝庆幸，要是大脑袋不在，或者跟着他们一起去伐木，两百多里的距离，大脑袋未必能察觉到瑶光出现在万狐古窟。

如果是旁人，叶小川肯定不会有任何犹豫，让大脑袋抹掉对方的记忆就是了。

可是，上面的是自己以前的朋友。

而且瑶光的身份非常的特殊，她身上有亡灵号角。

这枚号角目前吹响的只有三人，除了瑶光之外，叶小川与云乞幽当年在南疆鱼龙寨时，也曾经吹响过号角。

叶小川从没有像现在这样渴望强大的势力，他觉得守护一族就算是中立的，只要用法得当，也能给自己带来帮助。

他道：“本来不想现身见她们的，既然她们找上门来了，是该见一见了。”

王可可现在反倒不同意现身见瑶光了。

皱眉道：“你又发什么疯？

咱们正在创业初期，正是最关键的时候，我连南疆五族那些巫师都没有带来一个，你怎么还想引狼入室？

作为本门派的副门主兼大长老，兼执法长老，我觉得必须立刻抹掉瑶光脑袋里关于万狐古窟的所有记忆，坚决反对你这种见色忘义，引狼入室的自杀行为！”

叶小川决定的事情，王可可改变不了。

他飞到了万狐古窟的山洞前，道：“大脑袋，放瑶光进来。”

大脑袋嗖的一下窜到了叶小川的怀中，道：“你确定？

我读取过瑶光的记忆，她并不记得万狐古窟的路线，也不知道芥子空间的方法。”

叶小川道：“她既然想到了这里，今天找不到万狐古窟，以后还会过来的，你总不能一直待在这里。”

大脑袋道：“那就按照老顽童的提议，将她关于万狐古窟的记忆全给清除了，这丫头也就手里的天雷轰厉害，修为虽然有人鱼族的特殊传承，但并不高，对我来说，简直小菜一碟。”

叶小川摇头道：“她是我的朋友，我不想这么对待她，何况，她还是亡灵号角的主人。

亡灵号角是召唤守护一族的唯一钥匙，七枚玉牌是要听命于亡灵号角的。

可以说，瑶光是七组织的最高首脑。

对于这股力量，我以后还有用途。”

大脑袋道：“你不是也不能吹响亡灵号角吗？

咱略施手段，就能让瑶光将乖乖的双手奉上，从此你就是亡灵号角的主人，是七组织的最高首脑。

小子，如果你掌握了七组织，距离你心中的目标可就更近一步了啊！”

叶小川看着大脑袋，道：“这番话我不希望从你口中再听到第二遍，否则朋友都做不成。”

大脑袋不说话了，只是满意的点点头。

它再一次的试探叶小川，结果依旧令他很满意。

作为女娲娘娘身边的魔宠，大脑袋绝对不可能放任女娲娘娘留下来的应劫之物被人用卑劣的方法巧取豪夺的。

瑶光是亡灵号角的主人，是七组织的最高统帅，这一点没人能取代。

谁如果敢打瑶光身上天雷轰与亡灵号角的主意，大脑袋第一个不会放过他的。

也正因为瑶光的身份极为特殊，大脑袋才没有下狠手，只是让瑶光在万狐古窟周围转圈圈而已。

如果刚才叶小川真的听从了它的建议，将亡灵号角夺了过来，那他与大脑袋之间的友谊，也就结束了。

现在已经到了三界最关键的时候，直到现在，大脑袋依旧无法完全确定叶小川就是传说中的救世主。

上一次它猜错了，将玉树奇花送给了李子叶，这让它后悔不已。

所以这段时间，大脑袋一直在反复试探叶小川的人品，胸襟，格局。

就是怕自己再一次犯错。

叶小川的表现，令它很满意。

不论这小子怎么改变，情义二字，在他的心中从没有改变过。

叶小川推拿自己的风池风府二穴，露出了本来面目。

站在万狐古窟的门口，迎接故人来访。

天空上，瑶光与清影骑在得福的背上，正在查看地图。

瑶光道：“不对啊，通天峰怎么消失了，以前我来过这里，就在这附近啊。”

清影也觉得奇怪，通天峰是麒麟山中最高的山峰，距离很远都能瞧见。

通天峰绝对就在这附近，可是她们骑龙在这里找了一上午，也没有看到那座高峰。

难不成巨大无比的通天峰，被人给搬走了？

 