    半空中一声炸响传出，整个空气中都瞬间澎湃出一层无比可怕的力量，煞气滚滚，火毒汹涌，像是一座小山狠狠砸了过去。

    老道士脸色骤变，尽管第一时间觉察异样，但还是晚了。

    噗嗤！

    啊！

    他直接狂喷血水，发出惨叫，整个上半身的衣衫瞬间炸开，轰的一声，身躯像是被流星撞了一样，从半空中狠狠横飞，砸在远处。

    在这老道士被他一记轰飞之后，江道紧跟着猛然转身，探出一个魔爪，带着无比恐怖的力量，快到极致，直接向着小狐狸的脑门狠狠抓去。

    小狐狸脸色惊悚，浑身寒毛倒竖，眼瞳骤缩，简直不敢置信。

    剩下那群除灵人中居然还隐藏如此高手？

    它的口中忽然发出一道无比尖锐的大叫，两只眼睛中陡然间绿光大盛。

    轰！

    一股无比可怕的精神力量如同潮水一样，向着江道那里浩浩荡荡而去，企图将江道的身躯直接淹没。

    但江道身上的煞气是在太重了，再加上是骤然出手，快如闪电，故而即便小狐狸第一时间动用精神力影响江道，但还是收效甚微。

    哗啦！

    江道一掌盖在了小狐狸的脑门之处，铁锅大小的魔爪带着恐怖的极阳、极煞、极毒三种不同的恐怖气息，狠狠击下，如同钢铁洪流。

    啊！

    小狐狸发出一声尖锐惨叫，痛苦无比，浑身所有毛发瞬间直立起来，整个大脑都像是化为了浆糊，砰的一声，脑门骨当场凹陷下去，身躯狠狠倒飞。

    随后江道闪电般回身，扭腰摆腿，修长有力的大长腿带着一层无比可怕的力量，直接向着那具灵尸本体狠狠扫去。

    灵尸本体脸色惊怒，简直想要发狂，忽然嘶吼一声，不顾一切催动两只魔爪，向着江道的小腿处狠狠抓去，但却不成想抓上去的瞬间，就被一股无比可怕的力量扫的双手差点炸开，轰的一下，鲜血淋漓，接着被恐怖一腿瞬间扫在胸膛。

    它的身躯如同破麻袋般，直接从半空中狠狠倒射而出，砸在下方的祭台上，发出惨哼。

    仅是一招，它居然就被江道震得双臂骨折，胸膛凹陷，一身鳞甲多处崩裂，肋骨折断，浑身上下多处迸出黑色血水。

    江道的出手太快了，从他暗算老道，轰向小狐狸，腿鞭横扫灵尸，一切都快到极点。

    连江道自己也没想到，这次的暗算竟会如此顺利。

    这让他不禁豪情汹涌，放声狂笑，声音震天。

    “哈哈哈…”

    “师尊！”

    徐子风、赵紫凌二人同时露出骇然，发出惊呼。

    江道眼神中忽然间凶光爆射，“看来这天命神器注定是我的了，至于你们，全都给我去死好了！”

    嗖！

    他猛然冲向小狐狸，一把抓下去，就要直接弄死。

    但就在这时！

    咚的一声，半空中的天命神器竟再次发出一声无比可怕的波动，忽然间颜色变得猩红，散发出一股无比可怕的阴属性力量，浩浩荡荡，几乎将半个天空都给染成暗红。

    就好像有一个无形的生命将要复苏了一样，嗡嗡作响，想要冲天而起。

    江道脸色骤变，猛然抬头。

    “天命神器在躁动？”

    他瞬间意识到发生了什么。

    之前那具灵尸接连扔出了十余个除灵人和他们辛苦收集的血球，这天命神器吸收了精血，已经有复苏征兆，似乎想要主动逃走？

    “死！”

    江道厉喝一声，一把捏在小狐狸面门，让它惨叫一声，脑袋瞬间炸开，而后手掌一拍地面，借助一股恐怖弹力，再次冲天而起，猛然抓向天命神器。

    但不成想，他硕大的魔爪抓住天命神器的刹那，竟从那手套之内直接迸发出了一股无比阴冷的气息，浩浩荡荡，像是一片阴泉寒流向着江道的体内汹涌而去。

    一刹那，江道浑身寒毛倒竖，瑟瑟发抖，血液都如同冻僵了。

    他不禁脸色一骇。

    不仅如此，在这股阴冷气息涌入自己体内之后，居然还有一股浓烈暴虐的意志在迅速冲向自己的大脑，企图干涉与影响自己。

    但江道猛然间发出一声大吼。

    吼！

    体内火毒罡气、黑魔煞气全面爆发，浩浩荡荡，迅速抵御住这种恐怖阴气，同时手臂迅速晃动，终于将手掌再次从天命神器上抽了回来。

    但即便如此，他的体内也被一层无比可怕的阴气冲入血液，身躯都好似麻木了，四肢百骸变得僵硬。

    他心头震惊，再次看向手套。

    怎么会这样？

    嗖！嗖！

    就在这时！

    那老道和灵尸，竟再次从地底中快速冲出，快到极致，一身血水，脸色狰狞，急忙再次向着江道的身躯狠狠轰去。

    他们全都觉察到了刚才发生了什么，想要趁江道病要江道命！

    哪怕此刻身受重伤，也要拼掉江道，绝不能让他得到天命神器。

    轰！轰！

    两人一前一后，同时运转掌力，向着江道的胸前后背狠狠轰去，位置全都是心脏要害，发出沉闷巨响。

    然而恐怖一幕再次发生。

    在他们拼尽残余力量轰出的一击，打在江道身躯之后，江道的身躯竟只是轻轻晃动了一下，紧跟着便从江道口中发出一道闷哼，目光瞬间化为暗金色，露出一抹愤怒与暴虐。

    “你们找死！”

    呼啦！

    他的身躯猛然一震，竟好似没收到任何影响一样。

    之前的身躯僵硬、麻木好似统统消失了，两个无比硕大的手掌直接向着老道的脑门处狠狠一拍。

    老道脸色惊骇，嘴角溢血，急忙收回手掌想要急速倒退，但江道的火毒场域、火毒气网却瞬间锁死了他的后路，让他退无可退。

    “不要！”

    啪！

    一声脆响，老道发出凄厉惨叫，七窍之中同时喷出血水，脑门瞬间被拍瘪，遭遇到了和之前那只灵尸分身一样的待遇。

    瞬间，他彻底失去战力。

    仅剩下的那具灵尸本身，露出一丝惊恐，当机立断，急忙快速倒退，卷起一层尸气，闪电般扑向天命神器。

    它宁愿冒着被天命神器反噬的危险，也要抓住天命神器。

    因为眼前已经是它唯一的机会！

    就算不抓向天命神器，此刻的它，也注定不是江道对手。

    江道怒吼一声，火毒场域瞬间扩散而出，向着那具灵尸本身快速笼罩而去。

    但就在这时！

    忽然，一股莫大危机从江道身后袭来，让江道浑身上下毛孔瞬间耸立起来。

    仿佛有一团巨大阴影从他身后陡然贴近了他。

    就好像幼年在河边戏耍，不小心掉入了水中，四面八方传来无尽的阴冷，河水翻涌，在向着他的口腔和鼻孔中疯狂灌去。

    莫大的不详感觉瞬间涌入江道内心。

    是那只隐藏在暗中的邪灵？

    刷！

    无声无息间，一条无比诡异的阴影瞬间出现在江道身后，探出两条极其粗大的手臂，从身后一把将江道的身躯牢牢包裹，如同八爪鱼一样，将江道牢牢锁住。

    江道低头看去，终于看到这只诡异邪灵的真身。

    赫然生出了八条手臂！

    每一条手臂都煞白阴森，如同被河水泡过，外表褶皱，阴凉冰冷，死死环抱着他的身躯，将他的两条臂膀全部缩在其内。

    “呵呵呵…”

    一阵阵诡异笑声从身后传来，一颗无比硕大的头颅此刻正趴在江道的肩膀，口鼻间不断喷出阴气，裂开嘴巴，就要狠狠咬向江道。

    江道心中一沉，脸上却忽然浮现一抹狞笑，缓缓回头，露出一嘴细密牙齿，“你终于出现了，我可等你很久了！”

    ？？？

    那诡异邪灵露出疑惑。

    噗嗤！

    忽然，一条无比粗大的尾巴从江道的身后陡然钻出，狰狞可怕，如同烧红的魔铁，瞬间从这只邪灵的身躯中直接穿过。

    啊！

    这只邪灵顿时发出了一道无比凄厉的尖叫，身躯在江道身后不断扭曲、挣扎，无尽的火毒煞气在疯狂涌入他的体内。

    不仅如此，江道狞笑一声，身躯如同充气一样，在迅速放大，一块块肌肉、经脉开始如同肿瘤一样快速钻出。

    转眼，他再次化为了恐怖的四米多高，一身上下肌肉浮现，青筋弥漫，居然出现了一块块恐怖的骨刺，原本勒住他身躯的八条手臂竟生生被他撑开

    他的身躯像是可以随意扭转一样，整个上半身一下子扭转一百八十度，眼瞳凝聚煞气，恐怖大手瞬间捏住了这只邪灵的脑袋。

    “装神弄鬼了这么长时间，你还不给我死！”

    江道五根手指猛然用力。

    轰！

    力量巨大，当场将这只邪灵的脑袋捏的惨不忍睹，如同面团一样，凹陷变形，发出惨叫，在疯狂挣扎，但它被江道的尾巴刺穿身躯，又被牢牢捏住脑袋，竟无论如何也挣脱不了。

    到最后，江道手掌用力一薅，咯嘣一声，将当场将这只邪灵的脑袋直接薅了下来。

    无头脖颈中顿时往外喷涌一片片诡异黑血，疯狂挣扎的身躯开始渐渐停下。

    江道的大手猛然一扇。

    轰隆！

    无头邪灵的身躯当场被他扇的扭曲、变形，狠狠砸在了远处，彻底身死。

    而就在这时，十三尸魔山的那只灵尸终于死死抓住了那件天命神器。

    只不过和之前的江道一样。

    一股股浓烈可怕的阴气从天命神器中源源不断的浩荡而出，向着他的身躯中汹涌而去，使得那只灵尸直接发出一阵阵凄厉惨叫。

    江道眼瞳一寒，恐怖身躯瞬间旋转过来，一闪而过，一只魔爪直接向着灵尸的后脑勺狠狠抓去。

    灵尸怒吼一声，竟直接挥动天命神器，猛然回身，向着江道的身躯狠狠一扫。

    江道脸色骤变，双臂在胸前猛然交叉、抵挡。

    轰！

    天空摇晃，四面八方大片的建筑物被震得哗啦啦作响，碎石飞舞。

    半空中到处都是阴气浩荡，滚滚澎湃。

    说不清的能量罡气在呼啸。

    只不过在无尽的阴气之中，江道的身躯竟生生挡住了这种可怕的轰击。

    不仅如此，他的身躯变得更加巨大。

    极阳霸体！

    此刻的江道简直像是一条荒古巨兽，盘踞空中，双臂交叉，一身肌肉、青筋不断交错扭曲，一条无比硕大的尾巴在身后甩来甩去。

    恐怖一击，竟只是将他体表的骨刺震碎、皮肤震裂，其他区域竟完好无损，甚至连手臂都不曾折断。

    终于！

    那只灵尸露出了浓浓惊骇，看向江道。

    这是什么玩意？

    极阳霸体下的江道竟比刚刚还要巨大，将近六米左右，如同一个巨大肉球横在空中，浑身的肌肉、罡气、骨刺统统凝聚于身前。

    “你…你也是灵尸？”

    它声音颤抖。

    江道的形态和十三尸魔山的怪物，似乎也没什么不同？

    “原来你也掌握不了天命神器，就这点威力，还真是让我失望！”

    江道的语气低沉可怕。

    两条粗大手臂猛然张开，一下环抱住这具灵尸的身躯，双臂狠狠一收，浑身肌肉碾压。

    啪叽！

    如同挤鸡蛋一样，当场将这具灵尸身躯挤得凄厉惨叫，浑身上下的骨头噼里啪啦作响，一瞬间统统断掉，血雾迸溅。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>