    第81章狱中遇旧敌

    “谢世子玩笑了，夏青县主的身份在这儿摆着，我哪儿敢对她有所怠慢。”

    京兆尹大人话是这么说，动作却一点都不慢，一个眼神示意衙役们把夏青带下去。

    “别碰我，我自己会走。”夏青甩开上前要拉着她走的衙役，一身不可侵犯的气场走了下去。

    谢策之看着夏青的背影,内心惭愧，还是自己不够强大，才让夏青受到这样的委屈。

    “谢世子，陛下的旨意您也听到了，就请别在为难下官了。”

    夏青被带走之后，谢策之站在原地没动，府尹大人也敢拿这位世子真的怎么样，只好服软哄着。

    “对茶王争霸赛上的事你最好能查清事实，秉公办理,否则………”

    说着谢策之将自己的令牌放在了京兆府尹大人的面前，皇上亲自赐下的鱼鹰令就堂而皇之的出现在京兆尹大人的面前。

    鱼鹰令是大梁的特殊机构，对大梁所有官员都有督查之职，甚至可以先斩后奏。

    见到谢策之的令牌，京兆府尹大人一下子就站了起来，赶紧跪拜。

    “下官……”

    “起来吧，我现在要去看看夏青，你可有意见？”

    “下官不敢，只是大人……”府尹大人话说了一半停了下来，不知道下面的话应该怎么说。

    “你要说什么？”司莫晗听到府尹大人的话，挑着眉毛问道。

    “大人，夏青刚刚被带下去，您现在就去真没有用，而且现在是证据确凿，大人此时去，恐怕，恐怕会人惹非议。”府尹大人硬着头皮把这句话说完了。

    “好,你记住，今天你怎么把人带走的，我会让你怎么亲自把人给我送出来。”

    这个时候去见夏青，不如直接把时间用在调查真相上，谢策之刚刚也只是为了提醒京兆府尹，夏青不是他随便能动的人。

    …………

    “呦，这不是夏家大小姐吗？怎么您也来这儿做客了？”

    牢头姓刘，原本是夏家铺子里的掌柜，后来夏青把自己的铺子都拿了回来，被辞退以后还是托他在贵人府里当小妾的妹妹帮忙，才来大牢里当值的。

    原本跟着夏培海吃香的喝辣的，现在只能在不见天日的大牢里和这些犯人整日待在一起，刘牢头早就心里不平衡了。

    他觉得自己现在所有的遭遇都是夏青还的，如果夏青不收回铺子，他还是那些人人羡慕的掌柜。

    现在看到夏青入狱，到了他的地盘，自然要给温婉一些苦果子尝尝。

    夏青坐在牢狱的稻草上，抬头看了刘牢头一眼,就低下头没有搭理他。

    刘牢头看到夏青的态度,就更加生气了。

    “来人,把她关到小黑屋去。”

    小黑屋是一个不足三平方,四下没有窗户，就连门都是用厚厚的草垫子盖着，屋子里没有一点光亮，只有在房顶有一个拳头大小的通风口。

    一般是用来惩罚那些在狱中不安生，打架斗殴、惹是生非、辱骂狱卒的人。

    听到刘牢头要把夏青关进小黑屋，当差的狱卒有些踟蹰。且不说夏青在京城做下的那些善事，就是她县主的身份，进大牢已经是不应该了，再关小黑屋等夏青出去，他们可能都要吃不了兜着走。

    “你他...妈...的想什么呢，让你干啥痛快的。”刘牢头看见狱卒没有动，手里的鞭子狠狠的抽在了狱卒的身上。

    为了避免皮肉受苦，狱卒只好打开夏青的牢门，走到夏青面前，低声说了一句：“夏大小姐，对不起。”

    夏青看着狱卒摇了摇头，便跟着狱卒走进了小黑屋。

    就在狱卒要给小黑屋上锁的时候，刘牢头呵斥住狱卒，踹开了门。

    刘牢头走进去，二话没说，狠狠地抽了夏青一鞭子。

    温婉长这么大何时受过如此待遇，但是她还是克制住了自己，没有直接动手把刘牢头的脖子拧下来，而是恶狠狠地看着刘牢头。

    “你竟然敢打我？”

    “夏青，知道我为什么要打你吗？”

    借着微弱的光，夏青看到刘牢头狰狞的脸庞和猖狂的笑，像极了那来自地狱的黑白无常。

    “为什么？”

    在夏青的印象里从未见过这个人，更不知道刘牢头对自己的仇恨已经蒙蔽了心智。

    “如果不是你，我现在还是人人羡慕，风光无限的掌柜，怎么可能在这儿破烂地方当个狱卒，你知不知道，就因为你辞退了我，桃红走了，柳绿也走了，我他妈的就剩下自己一个人了。”

    想起曾经被瘦马们围着伺候的场景，刘牢头看着夏青的眼神就淬满了毒，恨不得把夏青生吞活剥了。

    夏青有点无语，也猜出了这老头大概的身份，自己当初接管被夏培海霸占的铺子时，有几个掌柜不规矩，直接被她辞退了。

    想来眼前这位，便是其中之一。

    “就是你，都是因为你，你这个恶女人。”刘牢头又一鞭子狠狠的甩出，却在抽到夏青身上的前一秒，被夏青抓住了。

    “没有人告诉过你，我也是会武的吗？”

    夏青将鞭子狠狠一拽，转身就将刘牢头狠狠的踹在了地上。

    然而，就在夏青想要继续教训刘牢头的时候，却突然感觉到肩膀被针扎了一下，浑身的力气都被卸掉了，无力的坐在地上。

    她竟然中了暗招？

    顺着方向，在阴影中看到一张带着面具的脸，“县主还是好好享受吧。”

    说完，这人便转身离开了。

    “站……住……你，是……谁？”

    夏青浑身都没了力气，她刚刚进了大牢，是谁这么快得到消息，是谁想要把她置于死地？

    原本被夏青踹了一脚的刘牢头，听到刚刚的话，再看夏青的样子，大概也猜到了什么。

    爬起来捡起鞭子，狠狠地抽在了夏青的身上。

    “你再厉害啊？你再抢鞭子啊？你的能耐呢？”

    “啊……”夏青承受不住鞭子的疼痛，大声喊了出来。

    在小黑屋外面的狱卒听到了夏青的大叫，冲了进来，挡住了刘牢头又要甩下的鞭子。

    “谁让你进来的，滚出去。”刘牢头看到狱卒恶狠狠的说道。

    (本章完)

