    第1778章 解决问题   

    要是这么多人去接孩子放学的话，实在是太兴师动众了，宋轶觉得，自己倒是可以去盯着这个家伙，说不定还能多了解一些。

    

    张龙点了点头，觉得这样也是可以的，他们很快就分头行动了，等到团团跑出来的时候，没有想到，第一眼看到的竟然是爸爸，他立刻就欣喜若狂，大叫着跑了过来。

    

    “爸爸，您怎么会来这里？”

    小孩子对于爸爸的崇拜，这好像是与生俱来的一样，团团每次想到张龙的时候，两只眼睛就好像会放光一样。

    

    想到张龙当时离开的时候告诉他，那边的事情解决了之后就会过来的，团团大胆的猜测，觉得可能是那边的事已经结束了。

    

    “你这小没良心的，看到了爸爸之后就把我这个叔叔给忘到一边去了，这么长时间了，也不知道跟我打招呼。”

    

    赵志国声音有些酸溜溜的，从旁边传来，他也只不过是想要跟着孩子开个玩笑罢了，没想到团团的小脸立刻就严肃了起来。

    

    立刻就从爸爸的怀里下来，一脸认真的看着赵志国，最近这些天在幼儿园里，团团可是学到了不少东西。

    

    “志国叔叔，因为每天要接送我，你和媛媛阿姨，都已经好长时间没有去约会了，今天既然爸爸已经过来了，要不然你们两个赶紧去约会吧！”

    

    小家伙说的时候，好像都在这愧疚一样，而且还说的一本正经的，赵志国听了之后，差一点都没有忍住。

    

    他和袁媛两个人，确实是有段时间没有见面了，主要还是，那天发生了事情之后，赵志国就忙得团团转，根本就没有时间去找她。

    

    “小东西说的没有错，你赶紧去找人家姑娘约会吧！我带着她到处溜达一圈，很快就会回去的。”

    

    张龙听了儿子说的话之后，心里多少也有些过意不去，觉得都是因为他们耽误了赵志国的终身大事，忍不住过去催促。

    

    看见他们负责两个，全都是一脸认真的样子，赵志国觉得自己如果不去的话，都好像有些对不起他们一样。

    

    “好好好，那你们两个可别在外面呆太长时间了，要不然月月肯定会担心的。”

    赵志国叮嘱，完了之后转身就离开了。

    

    说实话，他给袁媛打电话的时候有些忐忑，两个人最近这段时间没有见面，但是一直都是在用手机联系。

    

    “怎么了？

    这个时候怎么会想起来跟我打电话了？”

    看到是赵志国打过来的，袁媛还是非常高兴的，接起来的时候，自己都没有发现，脸上是带着笑意的。

    

    听爸爸说最近这段时间确实是非常的忙，米国那边好像有新的动作，所以他们两个有时候连一通电话都没时间打。

    

    “龙哥，他们那边的事情解决了，现在已经回来了，小团团，有人去接，我们两个要不要出去看电影？”

    

    听到那熟悉的声音，赵志国忽然就发现，自己这些天虽然一直非常的忙，但是等到听到声音的时候，那些被压抑的思念如潮水一般向她涌来。

    

    两个人能见面，袁媛当然是非常高兴的，她没有任何犹豫的就答应了，两个人在半个小时之后，总算是见面了。

    

    “团团，你现在就带着爸爸，去一趟当时被抓的地方，现在还记不记得？”

    看着赵志国离开了之后，就看了一眼怀里的孩子。

    

    刚开始的时候，像对待小孩子一样对待的，但是自从知道了这件事情之后，张龙的心境就发生了转变。

    

    这件事情爸爸会知道，团团真的是一点也不觉得惊讶，妈妈和志国叔叔他们，肯定都会说的。

    

    “我还记得，只是不知道爸爸要去那个地方做什么？”

    当时那些人根本就没有对团团设有任何的防备，所以那边的路线，就直接背着孩子给记住了。

    

    仔细观察了一下，并没有发现爸爸像是生气的样子，但是就算是这样，团团心里也是会觉得忐忑的，不知道该怎么办才好。

    

    “我已经听你志国叔叔说了，你想要留在这个地方，继续学习这里的知知识，这一点爸爸之前答应我是不会反对的，但是有一些后患，继续在临走之前帮你给除掉才行。”

    

    这孩子再怎么厉害，也只不过是三岁的孩子，有很多事情从来都没有经历过，这一次也只是打了对方一个措手不及罢了。

    

    虽然早就已经知道，爸爸妈妈肯定会回去的，到最后也只会是自己一个人留在这里，但是团团听完了之后，多少还是会觉得有些不高兴的。

    

    “那你和爸爸妈妈为什么不能留在这里呢，听志国叔叔的意思，你们原本都应该是这个国家的人才对。”

    

    这些日子，他们早就已经慢慢的熟悉了，这一点确实是有些让团团想不明白的，明明是可以生活在这里的，但是不知道爸爸妈妈为什么会选择那个地方。

    

    孩子还小，很多大道理，现在告诉她的话，根本就听不懂，但是听团团刚刚说的那些话，也并没有嫌弃内索道的意思，他只是想不明白罢了。

    

    “爸爸和妈妈经历了一些事情，你现在还小，就算是说了，也不明白，长大了之后，我们肯定会告诉你的，但是那个地方，是我们第二个家乡，早就已经发过誓的，一定要好好的建设好才行。”

    

    张龙并没有生气，他也知道孩子只是单纯的想要知道，他们为什么会留在那里，放着这么好的生活不要，非要去那个地方吃苦，每天还要过着打打杀杀的生活。

    

    那刚刚有那么一瞬间，竟然从爸爸身上感受到了悲伤。

    他立刻就不敢再说话了，嘴巴紧紧的抿着。

    

    “我知道的，学校里的老师也说过，大人有很多无奈的地方，他们有的时候不得不被迫作出选择。”

    

    团团乖巧的窝在张龙的怀里，说出来的话，听着也还算是贴心，让这孩子去上学，张龙其实是有些忐忑的。

    

    他们这些人，已经算是异类了，也不知道团团来到这个地方，会不会被人家给排斥，可是现在看来，自己的担心确实是多余的。

    

    

