    罗毅话音刚落，其心中就泛起一丝无名的警兆。

    他的一阶下品法器“破石金砖”已经祭在了身旁，不自觉地抬起头想看看李清峰的反应。这一看，他的眼神便和李清峰的对上，刹那间，一种莫名的大恐怖铺天盖地的向他压来，骇得他一动也不敢动，就连御起法器保护自己都忘了。

    身边的张志坤也是一般，只见他噌的一声抽出腰间的长剑，做出的却是防御的剑势，虽说浑身上下都颤个不止，但他的表现总算还是比罗毅好些。

    恐怖之感只出现了不到一息便消失不见，再看去时，李清峰还是那般微笑作揖的姿势，仿佛什么都没有发生。

    他笑着开口：“两位道友真会说笑，若是没什么事情的话，在下便在此恭送两位道友了。”

    好几息之后，二人才从刚才的惊骇中缓过来，又听到李清峰云淡风轻的话，张志坤从内心深处升起一股不服之气，张口便要骂出声。但罗毅心中仅存的胆气却已经被消磨殆尽，他猛地扯住张志坤，死死地盯着他，眼神中满是恐惧和警告。

    不待张志坤回应，他便用力将张志坤向身后拉去，脸上硬挤了个笑脸出来：“李道友申通广大，在下佩服。既然李道友不愿留我二人，那我二人便恭敬不如从命了，告辞。”

    说罢，便紧紧扯着张志坤向后飞去。张志坤虽还有些不服气，但又想起罗毅之前说的半斤灵谷什么的话，不由得心下默然，任由罗毅拉着自己走了。

    再看身后的李清峰，他脸上还带着微笑，却不再作揖，只是将双手背在身后。张志坤心中暗骂：“小小一个练气二层的修士，不知道使了什么邪法吓住了罗师兄，最好小心些不要让我找到了机会，不然早晚要给你好看！”

    李清峰自然听不见他的心声，此时的他已经恢复了自己本来的面貌，正看着天边的两个小黑点，微微沉吟。

    这两个人肯定不会就这样一走了之，至少把这件事上报师门是跑不了的。看来从此以后，自己的李家就要暴露在真正的修仙宗门面前了。

    摆在李清峰面前的无非就是两个选项，走还是留。对此，他已经做出了选择——如果要带着李家走的话他早就走了，退一步说，至少不可能放过这两个人。而剩下的就只剩下了一个选项，留下来正式面对金鼎门。

    这么做有一定的风险，但月盘山谷这片土地对李清峰来说非常重要。且不说这里土地肥沃，适合凡人繁衍生息，就单说溶洞里那条被怪冠巨蟒占据的二阶灵脉，就是一个李清峰，乃至整个李家都无法放弃的巨大宝藏。

    在李清峰的前世，他所在的地方修仙资源十分紧缺，各地的灵脉早就被各种势力瓜分得干干净净，别说二阶灵脉，就连无主一阶灵脉都非常少见。而这一世他所在的东夷之地虽然刚从妖族手中抢来一百余年，人口相对比较稀少，但从金鼎门等宗门之间的冲突来看，李清峰推测此处修仙界的修仙资源也绝对没有充裕到哪里去。

    他猜的没错，这东夷之地虽说是百年前刚落在人族手里的，但平夷之战整整持续了数百年的时间。他脚下的土地是当年的修士一点一点蚕食下来的，大多数灵脉一经发现便被从其他地方赶来的散修或是小宗门小家族给占据，人口并没有他想象中那么少。故而，如果他现在想要再找到另一处无人的二阶灵脉，其难度是非常高的。

    因此，李清峰不打算离开，而是决定要留下来直面金鼎门。毕竟风险虽然存在，但只要操作的好，他的李家就能在此地站住脚。接下来只要按部就班的杀死怪冠巨蟒，占据那条二阶灵脉然后安心发展即可。

    毕竟，他自己是一名阵法师，在哪都算个人才，又与金鼎门的赵玉仁和楚红玉有过一面之缘。在大安坊市时他曾打听过，金鼎门修士的作风大体上还算不错，再怎么不济，也不至于伤他李家众人的性命。

    几种利弊在脑中掠过，李清峰的眼神微微闪烁了一下，转身向自家的院子飞去。

    ......

    金鼎门，金鼎堂。

    金鼎堂是金鼎门的决策中心，负责接收整理过的情报，决定宗门的发展方向，制定各样的计划并下达给不同的堂口去实施，也被门内弟子称作总堂。此外，其门内还设有剑堂、广闻堂、民事堂、刑堂和传承堂等多个堂口，共同支撑起金鼎门的宗门发展。

    “各位师叔，据剑堂执行任务的弟子所说，确实有一群修士定居在了月盘山脚下，他们自称月盘山李家，多半是占据了一条新形成的灵脉。”

    说话的是一名身着青衣的年轻弟子，他神情恭敬，正作着揖汇报着什么。他正处于一个四四方方的房间当中，房间的四角点着檀香，墙壁上挂着些发出淡淡白光的石头。房间的中央是一张圆桌，圆桌旁围坐着五名或中年或老年的男子，正摸着胡子听他讲。

    “......情况大致就是如此，请各位师叔过目。”年轻修士身板挺得笔直，左右行了一礼，便拿出四张卷起来的宣纸，递给其中四名男子。最后一名老者坐在主位，看罢对他点了点头道：“好了，你下去吧。”

    “是！”

    看着那弟子离开，房门自行关上，老者随手一挥，一道隔音法术便将整个房间覆盖了起来。

    做完，老者捋了捋自己的胡子，道：“诸位师弟，情况大致就是如此，大家对此有何看法？”

    这名老者名叫沈南生，正是王天钊口中的“南生师兄”，是金鼎堂左外阁的阁主。前段时间，他收到王天钊发来的情报，称宗门北部缓冲之地内有散修出没。对此，他本没太在意，但差不多一个月后，王天钊那里又传来了消息，称缓冲之地里似乎有一些土著修士在那建立了小型的修仙家族。

    当即，他便对这事情重视起来，将剑堂负责处理此事的弟子楚烈叫过来仔仔细细的问了一番，算是搞清楚了情况。

    那是个当地村民建立的小型修仙家族，其家族负责人只有练气二层的修为。但据前去查探的弟子所说，那家族负责人似乎有些古怪的手段，可能是获得了某位修士的传承。

