
　　很快，两人就进入了对练的场地，开始热身运动。

　　由于汤峰明在天丰武馆也属于风云人物，很快就有看热闹的武馆学员围了过来。

　　“就这小身板，也敢当汤疯子的陪练，我赌他一分钟都坚持不了！”

　　“一分钟？我看三十秒也够呛的。”

　　“不一定，我觉得这小子神情太过于淡定，恐怕没有这么简单。”

　　“切，我看就是这小子太傻，准备好叫救护车吧。”

　　这帮武馆学员大多数都不看好的李寒夜，神色怜悯地看着他，仿佛看到了他被抬出来的画面。

　　“小子，准备好我们就开始了！”

　　汤峰明扭了扭脖子，神色狰狞。

　　“我早就准备好了。”李寒夜淡然一笑，浑然不将汤峰明放在眼中。

　　“那你就去死吧！”

　　刷！

　　出乎所有人预料，汤峰明被李寒夜的态度彻底激怒，毫无预兆地打出一拳。

　　这一拳甚至打出了残影，爆发力之强可想而知。

　　“这小子，恐怕连这一拳都接不下了！”

　　“汤疯子玩这么狠？”

　　看热闹的武馆学员，在看到汤峰明这一拳的时候，也被吓了一跳。

　　而陈阳微微眯起双眼，准备随时终止这场对练了。

　　李寒夜却依旧面带微笑，仿佛还未反应过来般，一点防守的架势都没摆出。

　　汤峰明可不管这么多，他一定要好好教训这个不知天高地厚的小子！

　　拳风呼啸之间，轰然落在李寒夜的胸口上！

　　铛地一声！

　　汤峰明脸色却忽然一变，他感觉自己这拳似乎打在一块坚硬无比的钢板上，紧接着便是一股庞大的反震之力如潮水般向他袭来。

　　猝不及防地他，被反震之力击退三步，甚至身形有些不稳，险些摔倒。

　　“这家伙的身体究竟是怎么做的？!”

　　汤峰明目露惊骇失色，紧紧地盯着李寒夜，心中掀起惊涛骇浪。

　　可随即李寒夜的一句话，却令他彻底失去了理智。

　　“怎么，没吃饭吗？”

　　李寒夜站在毫发无损地站在原地，语气充满讥讽。

　　其实昨天他就发现自己的身体发生了某种不为人知的变化。

　　皮肤变得坚韧如牛皮，肌肉越发结实鼓胀，骨骼也变得更加坚硬。

　　李寒夜猜想这可能是因为金钟罩连续两次的进化，给自己身体带来的改变。

　　因为这些变化，使自己的身体防御能力大大增加了许多。

　　而大日金钟罩恰好也是一门防御功法。

　　“可恶！！！给我去死！”

　　汤峰明眼中泛起红光，气势凶悍地朝着李寒夜冲杀而去。

　　嘭嘭嘭~！

　　一时间，他的攻击如同暴风骤雨般洒向了李寒夜。

　　而李寒夜就好像陷入惊涛骇浪的一叶扁舟，似乎随时都有可能被淹没了。

　　可围观的武馆学员，目光却从原本的不屑，逐渐地变成了震惊。

　　在他们眼中，李寒夜根本就是如同沙袋般站在原地，任由汤峰明击打。

　　可他就如同一块海边礁石，无论经过多少年风吹雨打，海浪拍击，依旧巍然不动。

　　似乎汤峰明的攻击就像在给他挠痒痒一样。

　　“他的表情，好像在享受....”

　　忽然有武馆学员出声道。

　　“嘶~~”

　　这话一出，其他的武馆学员也注意到了这个细节，纷纷倒吸一口凉气。

　　李寒夜此刻却是在享受着，享受着武功提升的快感。

　　“大日金钟罩感觉到有人给它挠痒痒，心情终于有所好转，开始努力修炼。”

　　汤峰明的攻击对开启了大日金钟罩的李寒夜来说，却是不痛不痒，比那一晚的女鬼差太多了。

　　为了让大日金钟罩更加满意，他决定出言嘲讽。

　　“我觉得你是个大娘们儿，拳头绵软无力，我奶奶都打得你猛！”

　　李寒夜嗤笑一声。

　　他这话说得很大声，几乎围观的武馆学员都听见了。

　　“噗嗤~”

　　有些学员忍耐力没有这么强，当场就直接笑了出来。

　　这些人的笑声传到汤峰明的耳边，更是无比地刺耳。

　　羞辱！

　　他感到了无比的羞辱！

　　而且，这还是在众目睽睽之下，被一个年轻人如此羞辱！

　　这一刻，汤峰明感觉自己的肺都快气炸了，疯狂地嘶吼着，拳头毫无章法地朝着李寒夜身上砸去。

　　“大日金钟罩觉得现在的按摩手法舒服，修炼速度增加20%。”

　　听见这个声音，李寒夜更加开心了，他继续讥讽道：“我就站在原地，你能击退我一步，就算我输！”

　　“大娘们，你可要加油呦！”

　　李寒夜这话更是如同火上浇油，汤锋明眼神之中充斥着疯狂愤怒，浑身力量倾斜入拳头之中，不要钱般朝着李寒夜落去。

　　嘭嘭嘭。

　　李寒夜依旧纹丝不动，汤峰明的拳头落在他的身上，令他身体有种说不出的舒爽，忍不住呻吟出来。

　　他好想说一句。

　　“请鞭挞我吧，公瑾!”

　　砰地一声！

　　在所有人不敢置信的目光下，对着李寒夜疯狂进攻的汤峰明却直接被弹飞，砸落在几米开外。

　　体力耗尽的汤峰明气喘吁吁地瘫倒在地上，他感觉自己整个人都快散架了。

　　李寒夜的大日金钟罩玄妙神奇，蕴含着反震之力，打他就等于打自己。

　　先前汤峰明失去了所有理智，硬是靠着强悍的体魄抵挡住这股反震之力。

　　可由于他失去了理智，不顾一切地疯狂进攻，体力消耗极快，自然很快就支撑不住。直接被反震之力弹飞。

　　死寂......

　　原本喧闹吵杂的格斗大厅陷入了一片诡异的沉默当中。

　　此刻，所有格斗大厅地人都赶过来了凑热闹，他们目光呆滞地看着那站在原地，面带微笑的年轻小伙，嘴巴张得能吞下一颗鸭蛋。

　　这个眉清目秀的年轻小伙究竟是什么怪物，站着不动让人打，都能将人直接击倒？

　　“你的体力也太差了，这么快就不行了。”

　　李寒夜不满地说道。23sK.com

　　因为他刚刚收到系统的提示，经过汤峰明的“按摩”，大日金钟罩的修炼进度达到了7%。

　　没想到，这汤峰明中看不中用，这么快就倒下了。

　　原本围在周围的武馆学员听见这话，脸色变得十分怪异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第五章 他在享受免费阅读。https://xs.23sk.com 