    第637章告状

    皇帝笑了一下，“什么时候，你也这么婆婆妈妈的了？”

    陆偃道，“这是端宪郡主吩咐下来的，说这药很苦，皇上服用完了后，要给皇上准备几个蜜饯,臣不敢忘了。”

    门口，一个小太监来了，晃了一下脑袋，皇帝见到了，不耐烦地道，“又有什么事？”

    那小太监跑了满头汗，跪下来道，“启禀皇上，四皇子殿下听说皇上龙体欠安，要给皇上请安！”

    “朕没功夫见他！”

    那小太监为难地朝陆偃看了一眼，陆偃见此，劝道，“皇上，四皇子殿下一片孝心感天动地，想必也是格外担心，才会特意进宫。”

    皇帝的身体越是不好，越是不想见这些儿子们，儿子的强壮，令他不得不想到自己的老弱，见陆偃求情，皇帝也想知道，这个儿子到底想干什么，道,“让他进来吧！”

    萧昶炫能够见皇帝一面，高兴坏了,进来后，一会儿问安,一会儿要给皇帝倒茶，一会儿又淌着眼泪担忧皇帝的身体，皇帝被他闹得格外烦躁，问道，“你有什么事，跟朕说了，就出宫去吧！”

    “父皇，儿臣进来的时候，看到宣德侯府的世子夫人在大庆门门口为她的父亲韩进益喊冤，说是他父亲之所以反，并不是为了反对皇上，而是襄王妃密告，襄王府的容侧妃，五皇弟的母妃乃是昭阳帝的皇后……”

    “噗！”皇帝未等萧昶炫把话说完，一口血喷出来，喷到了南窗上，银红色的窗纱上沾上了斑斑点点的血迹，一片猩红如红梅洒落。

    萧昶炫吓晕了。

    陆偃忙抚着皇帝的后背,焦急地喊道，“传太医！”

    王世普等人本来就没有出宫,一窝蜂地涌了进来，给皇帝用针，诊脉。

    忙碌了一番之后，王世普最后定脉，不悦道，“皇上原本气怒攻心，端宪郡主用针调理了皇上的肝气，好容易顺畅一些了，如今又堵滞了。有什么事是比皇上的龙体更为重要呢？“

    皇帝气急攻心，听了王世普的话，不敢不顾忌自己的身体，闭着眼睛调息良久，这才睁开眼，忍着怒火问陆偃，“此事，你知道吗？”

    “皇上，莲池宫苑被围攻那晚，襄王府槛院被攻击，襄王爷正好宿在槛院，为了保护容侧妃受伤，一直到今日，伤势都很严重，无痊愈的迹象。”

    皇帝满腔的怒火，瞬间平息下来了，“襄王爷正好宿在槛院”，若容侧妃乃是大皇嫂的话，襄王是无论如何不会宿在槛院的。

    而当年，自己也亲自去槛院看过，差点看到了不该看到的。

    “说容侧妃乃是伪帝后，这话是谁说出去的？”

    陆偃忙恭敬万分地道，“皇上，因此言乃是襄王妃递给宣德侯世子夫人的，臣当时实在是顾及不上，是以没有着人查核，还请皇上降罪！”

    陆偃并不是没有疏漏的地方，皇帝也知道，陆偃偶有疏漏，但从来无伤大雅。正因此，皇帝对陆偃才格外放心，若他面面俱到，皇帝自己也要睡不着觉了。

    皇帝此时明白过来了，襄王府妻妾争宠不是一日两日了，襄王妃是个什么货色，皇帝也知道，他松了一口气，“襄王的伤势到底如何了？郡主不是医术超群吗？”

    “回皇上的话，对方的刀枪上有毒，毒性奇特，郡主也没有办法，只能暂时保住襄王爷的命。”

    皇帝呼出了一口气，他心知肚明，不是对方的刀枪上有毒，既然韩进益是要拿住容侧妃，他在刀枪上上什么毒？一个死人对韩进益来说没有用，那就是襄王体内的毒已经入了骨髓了，一点小伤就会危及性命了。

    “让他好好养伤，需要什么药材，令襄王府派人来宫里取。”

    “是！”陆偃抹了一把汗水，一副惴惴不安的样子。

    皇帝见此，心中有些不忍，“阿偃，你不必担心，你对朕的忠心，朕看在眼里。”

    陆偃忙跪下来，“臣谢主隆恩！”

    旁边还跪着一个，皇帝若非实在是没有力气，恨不得一脚将萧昶炫踢出去，他声音冰冷，“老四，你为这点子事，把朕气死了，你好继承皇位吗？”

    萧昶炫心胆欲裂，磕头磕得震山响，“父皇，儿臣绝无此心啊！”

    “你没有这个心，朕看你有这个胆！”皇帝一发怒，气喘吁吁，陆偃要给他拍背，他抬手止住了陆偃，“你是不是也觉得宣德侯世子夫人说的话都是真的？朕篡夺了皇兄的皇位？”

    萧昶炫哭了，“父皇，儿臣不敢！呜呜呜！”

    他后悔死了，早知道就不进来了，他何苦来掺和这些事呢？

    “儿臣是为父皇担心！”

    “朕做事问心无愧，要你担什么心？你滚回你的府中去，没有朕的允许，你不许出府门！”

    这是圈禁他了？

    萧昶炫吓晕了，不由他分说，李宝桢已经领着两个太监进来了，要将他驱逐出去，萧昶炫忙两手扣着地砖，死活都不肯出去，哭着求道，“父皇，儿臣是担心父皇的龙体……”

    “四皇子殿下，您既然担心皇上的龙体，皇上说什么，您顺着点就是了。皇上的身体才稍微好点，这被您气成这样，您怎么半点都不体谅皇上呢？”

    萧昶炫怒不可遏，抬起头来瞪李宝桢，李宝桢一副吓得两腿发软的样子，连忙噗通一声跪在地上，“四皇子殿下饶命，老奴也是一片为皇上和殿下之心啊！”

    皇帝一脚朝萧昶炫踹过来，怒道，“狗东西，朕还没死呢！”

    萧昶炫再也不敢说什么，两个小太监将他擒了出去，到了外头，他一把将两个小太监掀开，扯了扯衣服，对跟着出来的李宝桢怒道，“老阉狗，若有将来，你最好随父皇去！”

    恰好，陆偃命人将窗户打开，萧昶炫的话被一阵风吹到了皇帝的耳中，皇帝气得一阵咳嗽，声声回传到了萧昶炫的耳中，萧昶炫吓得浑身一阵冷汗，面若纸色。

    “殿下，请吧，老奴这个阉狗送殿下出宫吧！”

    萧昶炫这才是真正的失魂落魄，他浑浑噩噩地出了宫，来到左掖门，四皇子府的马车还在门口等着，薛婉清已经回去了，他上了马车，问道，“薛庶妃呢？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

