    邵兵之所以将打靶的要求报高一些，就是为了让雪狼团的精锐士兵在接受考核的时候，心里有压力。

    作为一名特战队成员，心里的抗压能力也必须要是一等一的好！

    果不其然，在邵兵说出这一次考核的要求之后，在场的雪狼团精锐士兵们的脸色都不太好。

    他们认为邵兵太严格了！因为他们毕竟现在还只是普通的边防军而已！

    但是，邵兵却是拿特种兵的考核要求来要求他们！

    要知道，他们平时在两百米的打靶训练上，如果要打出九十环以上的成绩，完全就是轻轻松松。

    但是三百米开外的靶子，还需要打出九十环以上，恐怕在场的雪狼团士兵们，加上运气好的话，可能也只有不超过十个人能够达标！

    所以，对于这一次的考核，大多数雪狼团的精锐士兵都没有报太大的希望。

    当然，有些不报希望，有的人则是自信满满，因为他们本身的打靶成绩和枪法都很好。

    至少在这雪狼团算得上是枪王的存在了！

    现场的气氛有些压抑，毕竟谁都不想要错过这个成为特种兵，成为特战队员的资格！

    这些雪狼团的精锐士兵的心中都有着血气，自然不想在尝试之前就放弃。

    所以，他们还是想要试一下！毕竟不逼自己一把，谁知道能够走到哪一步？

    场上雪狼团精锐士兵们的表情被邵兵尽收眼底，他的嘴角轻轻勾起。

    这些士兵刚才的表情从惊愕，到失落，再到犹豫，最后再次变成华夏军人特有的坚毅，这让邵兵十分的满意。

    在场的这三十几名士兵之中，哪怕是最后成不了邵兵特战队的特战队员，但是未来肯定依然能够为华夏立下赫赫战功！

    这是邵兵从他们表现的精气神中看出来的！邵兵看人一向很准！

    随后，邵兵轻轻咳嗽了一声，便对着场上的雪狼团精锐士兵们开口道：“各位！准备好了的话，就自己拿上枪，自己上子弹，开始打靶！”

    靶场的位置能够容纳一次性十个人打靶，三十个人也就是三批而已，很快便会结束。

    邵兵一声令下之后，所有的雪狼团的精锐士兵便开始拿上属于自己的九五式突击步枪，随后走到弹药箱旁从中捞出一把子弹，开始装填弹匣。

    随后，一排雪狼团的精锐士兵便走到了靶场上，准备等待邵兵的指令打靶。

    邵兵站在靶场旁，看了一眼雪狼团的精锐士兵，此时，他们正全神贯注地在瞄准着三百米外的靶子。

    邵兵看出来了他们的专注，所以也没有浪费时间，当即大喊一声道：“开火！”

    话音刚落，靶场上便开始响起震耳欲聋的一声声枪响声，接连不断，持续了很长时间。

    每一枪开出都似乎是有节奏一般，十分的井井有条。

    等到所有的雪狼团的精锐士兵打完弹匣里的子弹，并且将手中的九五式突击步枪退膛后，他们全体的目光便看向了邵兵。

    而邵兵看了一眼身旁的副团长胡万，示意胡万去靶场拿靶纸。

    胡万会意之后，当即小跑上前，准备去看看雪狼团的精锐士兵的打靶成绩。

    他其实比谁心里都急，毕竟他衷心的希望，雪狼团真的能够成立一支战无不胜，所向披靡的特战队！

    他跑到靶子处，随后拿下了所有成员的靶纸，再次跑回到邵兵的身前，将靶纸递给了邵兵。

    邵兵看了一眼靶纸，随后嘴角勾起一抹笑容。

    雪狼团的精锐士兵们打得还算好，但是也不好，因为如果按照特种兵的标准来衡量他们的成绩，那简直就是灾难，打得一塌糊涂！

    但是要是说以普通士兵的枪法来说，他们每一个人打得确实都很不错了！

    但是邵兵很快便收敛了表情，并且看向身后的雪狼团精锐士兵道：“接下来，下一组！”

    说完后，雪狼团的精锐士兵们便换下了另一组，他们同样开始射击。

    这样的射击考核一共进行了四轮，才让所有的雪狼团精锐士兵全部打完靶子。

    而邵兵此时也开始宣布成绩：“所有人刚才的站位我全部都记下了，但是我也不太认识你们的名字，所以便由副团长来宣布成绩！”

    说完后，邵兵便将手中刚才记录的成绩板递给了胡万，示意他来宣布成绩。

    胡万有些受宠若惊，但是他很快便镇定下来，并且拿过邵兵手中的成绩板，轻咳一声道：“那我就直接先说你们的最高成绩吧！”

    “最高分是虎子！92环！”

    那名名叫虎子的士兵听到自己的成绩之后，双拳紧握，振臂高呼一声：“太好了！我离特战队员又近了一步！”

    其余的雪狼团士兵也同样恭喜了一下虎子，毕竟他确实算得上是雪狼团之中，战斗力和军事素质最高的成员之一了！

    所以，他能够通过邵兵的考核，其实也不算是意料之外。

    邵兵笑了一下，这个叫虎子的士兵，他刚才就已经是注意到了，他持枪发射的时候，别人都会因为后坐力，会或多或少震动身体。

    但是虎子射击的时候，身体没有任何的震动和抖动！

    这必须要非常强劲的身体素质才能够做到！所以他能够打出这个成绩也算是很好的了。

    随后，胡万便接着报出了其余的雪狼团精锐士兵的打靶成绩。

    最后的结果，其实胡万都有些嘴角抽搐，因为按照邵兵九十环才算是过关的要求。

    整个雪狼团之中，也只有三个人成功通过！其余的人全部被淘汰！

    除了成绩最好的虎子之外，就只有两个人正好打中了九十环。

    而他们的成绩胡万心里明白，这九十环估计是有不少运气加成的，因为他们平时打不了这么好。

    正当场上的雪狼团精锐士兵垂头丧气的时候，只见邵兵淡笑一声道：“其实我心里给你们定的要求，仅仅是达到85环就可以了！”

    此话一出，全场的雪狼团精锐士兵全部都将目光盯向他！

