    “你们出去。”褚淮淡淡说了一句，眸光盯了一下染白。

    大臣心底的心思转了转，他看了看褚淮，又看了看站在门口处的白衣少女。

    心底升起了一个诡异的猜测，

    难道陛下终于要近女色了？！！

    待几个大臣战战兢兢的出去之后，气氛静了几秒。

    褚淮起身，看了看面前的人，神情有些诡异，“没想到……喻公子还有这种癖好。”

    封落：“……”

    笑炸。

    “宿主你家官配以为你有女装癖。”封落飞快地跟染白说了几句，随即拍桌狂笑。

    #女扮男装恢复身份结果被人以为有女装癖可还行？#

    染白：“……”

    行吧，褚淮算是认出她是喻白了。

    雪衣少女面无表情的把帷帽摘下，风轻云淡的扔在一旁，清隽着侧颜，嗓音很淡：“不是癖好。”

    褚淮拧了拧精致漂亮的眉梢，他走近，伸出手，戳了戳少女的脸颊，看着这人美的雌雄莫辨的绝色容颜，说了一句：“没想到你还挺像个女的。”

    染白：“……”

    她面无表情的伸手攥住少年还未收回的手，语气很平淡的陈述了一个事实，“不是像，就是。”

    褚淮：？？？

    他有一瞬间没反应过来，随即听着染白平静的话，他慢慢道：“别开玩笑。”

    “不是玩笑，阿淮。”染白不动神色，很认真的对褚淮说：“我真是个女的。”

    “之前一直是女扮男装。”染白弯了弯清冷潋滟的眸，“你还真没发现。”

    褚淮：！

    褚淮知道也清楚染白不可能在这种事情上开玩笑，所以……

    一想到自己之前纠结又纠结的心里路程，他脸色瞬间黑了下来，御书房里很快响起来属于少年天子薄怒的声音：“你耍我？！！”

    在褚淮还没说完之际，染白就已经倾身吻了过去，含糊的声线萦绕于唇齿，带着缱绻的意味：“也不是，当初没法告诉你。”

    褚淮：“……”

    呵。

    “别亲我！”少年冷着脸，面无表情。

    “哦。”染白神情平淡：“那我吻你成不？”

    褚淮：“……有区别吗？”

    “有啊。”染白正儿八经。

    “你骗了我那么长时间！”褚淮瞪着她，气笑了，“亏我还以为我自己弯了，你现在告诉我你是个女的？！”

    “好，我的错，都是我的错。”染白低声哄他，“别生气了，嗯？”

    褚淮就靠在那里，一动不动，他面无表情的在选择生气和选择不生气之间纠结了一会。

    这人好不容易有理亏的时候，他要是这么轻易的放过，是不是太可惜了？

    但是他要是真生气了，她又不哄他了怎么办？！

    看着少年冷淡的神情，染白轻轻叹了口气，“我的错还不成？”

    “那你以后还骗不骗我？”褚淮问。

    “不骗。”

    “我怎么知道你说的是真话？”

    “……那我承诺还不行，没有下一次，绝对不骗你。”

    “有人说过承诺最没用。”

    褚淮那种傲娇劲上来了，浑身都散发着作的气息，染白说一句他顶一句，就等着人来哄他。

    染白最后不想说了，直接亲了过去，“那我吻你，亲身告诉你还不行？”

