    一颗不剩？

    盛弘戚不敢相信地拿过药瓶，打开盖子，一瞧里面当真是一颗不剩。

    盛弘城骄傲地仰着头，道：“我担心药效不够，他们俩如果还保持清醒，那我们的计划不就泡汤了吗？所以我特意全下了。”

    盛弘戚嘴角抽了抽，“我真不知道我该夸你还是骂你，你知道这瓶药全下了会是什么后果吗？”

    “什么后果？”盛弘城疑惑不解。

    “我怕小四把自己熬死。”盛弘誉扶额，犹豫着要不要进门瞧瞧，但万一破坏了他们的兴致，岂不是真的功亏一篑了？

    “叮咚……叮咚……”门铃还在继续。

    盛弘誉更是头大。

    “哐哐哐。”门外的人已经按捺不住开始砸门了。

    下一刻，房门直接被人踹开，一群人鱼贯而入。

    盛弘誉瞧着来势汹汹的父亲，竟是有一丝侥幸，至少不是舅舅发现了端倪过来兴师问罪了。

    盛峰环顾四周，直接开门见山道：“小四呢？”

    “小四喝了点酒已经睡下了。”盛弘誉指着餐厅方向，瓶瓶罐罐摆满了一桌，可想而知他们刚刚兴致有多么高。

    盛峰半信半疑道：“小四的酒量不可能这么差，一两瓶酒就困了。”

    “父亲，难道我们还会骗您不成？”盛弘戚走上前，反问道。

    “我只是想知道你们把小四带来这里做什么？”

    “我们不是想着刺激一下小四让他恢复记忆吗？谁知道一时兴起喝高了，父亲您放心，我们不可能会对小四做出什么不妥当的事。”盛弘誉保证道。

    盛峰转过身，看向卧房方向，“他在哪间房？”

    盛弘城默默地往房门口挪了挪脚步，试图掩耳盗铃。

    盛峰径直走上前，“你们今晚上有些奇怪。”

    “爸，我们哪里奇怪了？”盛弘城心虚地挡着门，生怕父亲误闯了进去。

    盛峰眯了眯眼，越发觉得他行为举止怪异，呵斥一声，“让开。”

    盛弘城摇头，“爸，小四都睡着了，我们这样打扰，万一把他吵醒了，挺不好的。”

    “让开。”盛峰加重语气。

    盛弘誉连忙站在另一边，看那样子是明确的要阻止盛峰进入了，他道：“父亲，我们是不可能会为难小四的，他是真的睡下了。”

    “徐伯。”盛峰一声令下，所有人一拥而上。

    盛弘城觉得再这么抵抗下去，父亲有可能真把他们三兄弟给关禁闭了，他轻轻扯了扯自家大哥的衣角。

    盛弘誉硬着头皮道：“父亲，您相信我，我不可能伤害小四的。”

    “请大公子和三公子去客厅坐一会儿。”盛峰质疑要进屋。

    “爸，”盛弘誉忽然大喊一声，不得不实话实说道，“爸，您现在真的不能进去，小四不方便。”

    盛峰瞥了他一眼，“他有什么不方便的？你别以为我看不出来这是你在拖延时间，你们仨究竟在搞什么？”

    盛弘誉推开了挡住自己的几人，挣扎着扑腾过来，“爸，小四真的不方便见您，您等一下，就一会儿。”

    “叮叮咚咚。”屋子里传来一阵又一阵异响。

    盛峰哪里等得下去，想都没有多想，直接推开了房门。

    房间里有些昏暗，但走廊上的灯光照耀进去的时候，能够清晰地看见从大门口一路延续到床边，满地都是衣服碎片，再仔细一瞧时，还能够看见床上若隐若现着两道身影。

    盛峰毕竟也是成年人，成年人的功夫片也看过不少，此情此景，他一眼便知里面发生了什么事。

    “哐当”又一声，盛峰条件反射性地关上了大门。

    徐伯疑惑道：“老爷子怎么了？”

    盛峰僵硬地转了转脑袋，他看向旁边低下头似乎还在组织语言的好歹儿，轻咳一声，“你为什么不直接说明白？”

    盛弘誉有些难以启齿，他扭扭捏捏道：“我也不知道怎么跟您说明白。”

    徐伯站在一旁，犹如热锅上的蚂蚁，焦急不已道：“老爷子，是不是小四爷出什么事了？”

    盛峰摆了摆手，示意他不用再追问下去，他道：“小四没什么事，就算有事，也不是什么大事，老大说的没错，他喝多了可能需要睡一觉。”

    徐伯听得一知半解，但老板已经发话，他自然不会再多问一句。

    盛峰笑容满面地往大门口走去，走了两步又觉得有些不对劲，他又返回了过来。

    盛弘誉见着去而复返的父亲，立刻僵直后背。

    盛峰道：“里面的女孩子是苏瑾吧。”

    盛弘誉哭笑不得道：“我也不敢给小四安排别的人。”

    “我很期待雷钧知道这件事后会是什么表情了。”盛峰更是放肆的大笑起来，“小四和苏小姐都是成年人了，也是到了谈婚论嫁的时候，步骤乱了一下也没有关系，但该有的礼数我们还是得有的，徐伯，你安排一下，我们应该和苏家谈一谈婚期的事了。”

    “是，老爷子。”徐伯明白了盛峰的言外之意，笑不拢嘴地答应着。

    “老爷子，雷先生来了。”陈宁隔着老远的距离就看见了别墅外来了一辆车，他立刻警觉的冲进了别墅。

    盛峰啧啧嘴，“这家伙鼻子挺灵的，我前脚刚到，他后脚就追来了。”

    门外，雷钧领着一群人浩浩荡荡的进了院子。

    他一听说盛峰来了便是马不停蹄地赶过来，可不能让这个老家伙破坏了他们今晚上的好事。

    客厅里，却是其乐融融的谈笑声。

    雷钧瞧着坐在沙发上兴致盎然说着什么话的两父子，眉头微不可察地皱了皱，盛峰没有发现苏瑾也在这里吗？

    “你来这里做什么？”盛峰明知故问道。

    雷钧目光落在盛弘誉身上，道：“路过碰巧看见了姐夫的车子，特意进来坐坐。”

    “雷先生请注意一下，我已经不是你姐夫了。”盛峰拿起茶杯喝上一口，“我们之间已经划清界限，以后桥归桥，路归路，你可千万不要胡乱称呼。”

    “姐夫，我知道你在生气，我也不会为自己辩解什么，可是我对你十年如一日，无论如何，你都是我最亲的人。”雷钧眼神左右张望着，像是在寻找着什么东西。

