    第675章 这年头，说真话反而没人信了！

    第六百七十五章这年头，说真话反而没人信了！

    “对了，那个赵吏是什么人你知道吗？”

    夏冬青想起苏晨既然知道自己的这双眼睛的来历，那么应该也是知道赵吏的来历的。

    “赵吏啊……他不是人！”

    “他不是人难道是鬼？”

    夏冬青闻言，也是有些意外地看着苏晨道。

    “比鬼高级一个等级……鬼差，当然也可以叫他灵魂摆渡人！”

    苏晨也是耐心的解释道。

    “赵吏说我的眼睛是他给我的，是真的吗？”

    “嗯，这个具体的我也不方便说太多，你应该知道有句话叫天机不可泄露，要是我透露的太多的话，就会有人要找我麻烦的……”

    苏晨也是一副神棍模样，神秘兮兮的说道。

    当然。

    这是在夏冬青看来……

    此刻苏晨给他的感觉，就跟天桥下面那些，给人看相算命的江湖骗子一样。

    至于苏晨。

    自然也是将夏冬青的表情收入眼中，暗暗发笑。

    这个世界还是有不少幕后黑手存在的。

    比如说，冥王阿茶。

    还有昆仑的那些人……

    而这些人在夏冬青身上，也是没少关注过。

    所以……

    对于夏冬青的事情，苏晨也只能点到为止。

    不能继续透露更多的讯息。

    否则引起了冥界和昆仑这两大势力的关注，那他也只能想办法开溜了。

    随后的一段时间里，苏晨也是安心在夏冬青家里成了一个混吃等死的死宅。

    当然。

    这是夏冬青的印象。

    而实际上呢……

    苏晨却是偷偷给自己开了挂，一边在网上试图寻找诸葛大力的踪迹，另一边也是顺手从各大国际银行的死户里面，给自己弄了一点点的存款。

    可算是摆脱了一穷二白的处境。

    毕竟……

    夏冬青住的那个地下室，环境差，空气不流通。

    而且还只有一张床！

    苏晨可不想和一个大男人，天天挤一张床。

    一边用夏冬青的手机，给自己下单买了一台全新的顶配笔记本电脑和手机，苏晨也是继续在网上浏览着一些房屋出租的讯息。

    顺便等夏冬青下班之后，商量一下换个住处的事情。

    毕竟他在人家这里白吃白喝住了小半个月，就这样一走了之了，实在是有些说不过去。

    况且……

    既然来到了灵魂摆渡世界，也不可能不参与到剧情之中。

    …………

    与此同时，444号便利店里面，夏冬青向往常一样吃着泡面值着夜班。

    夏冬青觉得自己的生活开始发生变化了。

    如果说得到这双眼睛，能够看到鬼是自己人生的第一个大转弯……

    那么眼下就是第二个了。

    灵魂摆渡人赵吏、女大学生王小亚，来历成谜，仿佛知道很多秘密，但却不愿意透露的苏晨。

    一切的一切，都开始变得不一样起来了……

    这时候，赵吏追着一个年轻人进了便利店，年轻人摔在地上狼狈不堪。

    夏冬青好奇地走上前去查看情况，将摔在地上的年轻人扶了起来。

    年轻人一抬头，额头上一个被子弹打穿的弹孔出现在夏冬青的眼前，吓了他一跳。

    夏冬青连忙松开手，下意识地后退了几步。

    “这是什么情况？”

    那年轻人从地上爬了起来就想往外面跑，也是被赵吏拿枪抵住了头，质问道。

    “还想再死一次吗？”

    “我已经死过一次了，我不怕死。”

    年轻人无所谓的说道。

    “你头上的那一枪终止的是你的生命，我这一枪可以消灭你的灵魂，让你永远消失！”

    说着赵吏还逗比似的大喊了一声，吓唬这个年轻人道：“你回头看看表，还有半个小时就到午夜了，阴间和阳间的通道就要打开了……”

    “如果你不乖乖跟我回阴间的话，我就让你灰飞烟灭，让你永不超生！”

    年轻人看了看表，乞求道：“能不能再给我一点时间。”

    “不行！”

    赵吏果断的拒绝道。

    “我只要一天……”

    “你们人间有句话叫做阎王让你三更死，谁敢留你到五更！”

    “我有心愿未了。”

    “你以为你是人鬼情未了啊？”

    “我求你了，我只要一天的时间。”

    “我说了不行，就是不行！”

    赵吏也是大吼道。

    “你听我说，我是一名警察，三年前，我还没从警校毕业的时候就被派到FD团伙做卧底了，三年了，如果这个时候功亏一篑的话，所有人的努力就都白费了！”

    “我只要一天的时间，我已经掌握了证据，我一定会将罪犯绳之于法的。”

    赵吏收起枪，想了想道：“你已经死了，你以为这是游戏，结束了之后还可以重来的吗？”

    “你是阳间的警察，我是阴间的警察，我们算是同行，你应该知道我的责任，我的责任就是把你送到阴间去，如果你执意不肯的话，我有权力直接处置你。”

    “等一等……”

    这时候在旁边大概看懂了大致情况的夏冬青说道。

    “你到底是什么人？”

    “鬼差，黑白无常，灵魂摆渡人，随你怎么叫。”

    赵吏说道，接着拿出他的透明版苹果手机，上面显示的正是卧底警察的死亡信息。

    赵吏抓过卧底的手，在屏幕上面确认了他的指纹信息：“再过十五分钟就是午夜十二点了，你在阳间的时间到此为止，这就是你的命运。”

    “走吧……”

    年轻人起身走在赵吏的身前，看样子像是屈从于现实了，在路过夏冬青的时候，卧底和夏冬青对视了一眼，接着他一把将赵吏向后推去，向门外狂奔。

    “找死！”

    赵吏愤怒地道，就要开枪，可是被夏冬青拦住了。

    夏冬青从背后抱住赵吏，却被赵吏一把震飞。

    “快跑！”

    夏冬青朝着屋外大吼了一声。

    赵吏追出去，却已经失去了那个卧底鬼魂的下落。

    怒发冲冠的赵吏对着四百四十四号便利店怒吼了一声，随即便利店的四周升腾起了一片雾气，整个便利店里面也暗了下来。

    夏冬青吓得往后跑去，正好撞上了闪现到他身后的赵吏。

    赵吏拿枪指着夏冬青：“你为什么要帮助一个鬼逃跑？”

    “他是一个好警察，他要抓罪犯。”

    “他已经上了我的生死簿了，我的老板那已经接收到了，如果不把人带回去，我的老板会不开心，阴间的事儿你也敢插手，信不信我一枪毙了你！”

    “你也能杀了我吗？”

    夏冬青问道。

    这一问，把赵吏所有的气势给问了回去。

    赵吏是鬼差，他手中的枪只能对付那些特殊存在。

    “你阳寿未到，我现在不杀你。”

    “你之前我的眼睛是你给我的，那你把它们收回去吧，我宁愿当个瞎子。”

    “你想要就要，想不要就不要啊？”

    “我什么时候想要过？”

    “我现在给你，你就得接着。”

    “你知不知道那个小警察现在什么也做不到，没有人能够看见他，没人听得见他，没人碰得到他，对于阳间的人来说他已经死了，他不能对阳间的任何事情做出影响。”

    “可是我能，他是一个善良正义的人，他有心愿未了，我应该帮助他。”

    “你给我闭嘴，你给我听好了，不管你以后听到什么看到什么都不许插手。”

    赵吏指着夏冬青道。

    “我凭什么听你的。”

    “这间店是我的，我是你的老板，鉴于你今天的表现，我决定用最残酷的方式惩罚你，我扣你一半工资。”

    “你当我傻比呢，我不干了。”

    夏冬青和赵吏争执着，随后解开身上的围裙，摔门而去！

    …………

    “呦，今晚怎么这么早就回来了啊？”

    看着夏冬青一脸受气包的样子，气鼓鼓地回到了出租房，苏晨也是露出一抹玩味之色。

    哪怕不知道剧情，他都能看出来夏冬青是跟谁吵架了。

    “怎么，跟赵吏吵架了？”

    “你怎么知道？”

    “我如果说，是我猜出来的，你相信吗？”

    “我信！”

    夏冬青点头，也是一脸认真之色。

    好吧……

    苏晨扶额。

    他实在有点不忍心忽悠这老实孩子了，简直太好骗了！

    “事情是这样的……我今天在上班的时候，看到赵吏抓着一个人……不，是一个鬼魂，然后他……”

    夏冬青也是巴拉巴拉，将在店中发生的事情和苏晨说了一遍。

    “然后呢？”

    “你也觉得我不应该帮他？”

    “这个……就要看你自己的想法。”

    “如果你觉得应该帮忙，那就顺从本心，如果你觉得不应该，那就拒绝……总之没有人可以替你做决定，一切都是自己的选择！”

    苏晨也是毫不犹豫地灌输了一大堆的心灵鸡汤。

    “哎。”

    夏冬青叹了一口气，坐在一边，还在纠结着自己刚刚那样做到底是对还是不对。

    站在阳间这个立场，他毫无疑问应该这么做。

    可是站在阴间那个立场，他这么做也算是阻碍执法了。

    另外……

    赵吏是他的老板，而今天夏冬青自己把自己炒鱿鱼了，恐怕下个月连泡面都吃不起了！

    更重要的是。

    现在夏冬青赚钱，不仅要养活他自己，还要养一个大闲人。

    说到这也是看了苏晨一眼，后者白吃白喝了大半个月，浑然没有掏一分钱，或者分摊房租的自觉，而夏冬青也抹不开这个面子去要钱。

    这……

    想到这，夏冬青心情更糟糕了！

    “对了，冬青……”

    然而就在此时，却见苏晨忽然开口：“你不觉得咱们两个人住在这么个地下室，有点太拥挤了吗？”

    嗯？

    夏冬青抬头，眼中有点惊喜。

    难道这位好吃懒做的叶大爷，终于想通了要搬出去，不再跟自己挤这个又冷又破的地下室？

    那简直是，太完美了！

    不过事情并没有夏冬青想得那么美妙……

    “所以，咱们要不去换个大一点的地方住？”

    “我哪有钱啊？”

    夏冬青白了苏晨一眼，这位主真是张口就来，谁不想换个好点的地方住，可是没钱呐。

    “你没钱，我有啊！”

    晃了晃手中的黑色银行卡，苏晨也是笑眯眯道。

    “卧槽！”

    夏冬青当即爆了粗口。

    虽然是个穷苦打工大学生，但夏冬青平日还是会上网的，自然知道这种黑色银行卡代表着什么。

    顿时，看向苏晨的眼神也是变了。

    仿佛是在说……

    你丫明明有钱，为什么不早点拿出来，还要跟我挤在这破房子里。

    等等！

    脑海中忽然想到了什么，夏冬青也是双手抱胸，一副即将被侵犯的少女模样。

    “醒醒，别整天给自己加戏！”

    苏晨见状，也是忍不住翻了个白眼：“像你这样的，白马会所里面随便找个都能吊打！”

    “再说本人性别男爱好女，绝无什么不良嗜好！”

    “而且我已经有女朋友了……放心，不会对你的菊花有半毛钱兴趣！”

    “那你这张卡？”

    “你想听真话还是假话？”

    “真话是？”

    “我利用黑客技术，从各大国际银行里面挪用的，都是那些已经有几十年都没有人使用的账户，里面的钱随便凑点，也有一个小目标了……”

    “我信你个鬼，假话呢？”

    “假话就是，我摊牌了，其实我继承了一笔遗产，只不过要通过一项考验，现在考验过关了，钱也到手了……我当然要恢复富二代的身份！”

    苏晨摊手道。

    这个世界自然是没有夏洛特烦恼这部电影，所以夏冬青也不会理解苏晨话语之中的调侃。

    不过即便如此……

    他也是相信了这番说辞。

    毕竟这个比起黑客大盗什么的，听上去要靠谱多了！

    对此……

    苏晨也是忍不住撇了撇嘴。

    现在的年轻人啊，说真话不相信，说假话反而信了。

    除了感叹世风日下……他还能说什么呢？

    “走，去租房子去！”

    就在苏晨准备拉着夏冬青去租房子的时候，察觉到家里面来了一些不一样的东西。

    掀开卫生间的帘子，顿时看到一个“人”正缩在角落里面。

    在他额头，一个弹孔格外的显眼。

    “鬼？”

    苏晨饶有兴趣地看着卧底警察小龙。

    “你能够看到我？”

    小龙有些意外地看了一眼苏晨。

    “当然了！”

    苏晨点头，幽幽道：“本人可是上知天文下知地理，无所不知的百晓生……”

    “对不起，拿错剧本了，其实我是茅山派最后一代传人，区区天眼通自然是小意思啦！”

    说着，也是转头看向了夏冬青。

    “冬青，找你的！”

    “什么鬼？”

    “自己看去。”

    (本章完)

