    设定二十九：怪物猎人（十一）

    随着空中石灰粉的落地,怪物庞大的躯体和狰狞的外形越发显眼和鲜明，它像是一株长在医院大楼里的变异植物，白里透红的核心有点像是渗了血的荔枝果肉，两瓣梭子形的猩红触手从核心底部长出来，如同多肉植物的花瓣一样厚实粗大,其上的紫黑筋脉看让人看得心惊肉跳。

    单子魏的下巴磕在微硬的“果肉”上，他看见下方草地上除了熟知的杀破狼,还有四个同样穿着战术背心和迷彩服的人,防护面罩遮住了他们的脸，仅能从身形上推断新来的玩家是三男一女。

    其中的妹子显然是红尘，剩下三个的汉子一个高大壮,一个矮小瘦，还有个不高不矮不胖不瘦的居中型。从之前听到的声音来判断，春秋中气十足、声音洪亮，应该是气势最足的高大壮；天涯一听年龄就不大，应该是身形还未长开的矮小瘦。单子魏的目光落在最后的居中型身上,这是……第四个支援玩家？

    春秋没有叫过那个人的名字，那个人也没有开口说过话。如果不是真正见到了人，单子魏甚至一直处于新来的玩家只有三个人的错觉。

    此时两方人一上一下，大眼瞪小眼，最后是杀破狼打破这一僵局。

    “扇子——”杀破狼挥舞着手大喊：“你没事吧？”

    单子魏沉默，他也不知道被怪物当做头饰的自己算是有事还是没事。白发青年艰难地扭头瞅了一眼后背,虽然扭转的角度有限,但眼角的余光依旧瞥见了将他镇压的“凶器”：一只大得惊人的触手立在高空中,上面一小截软趴趴地垂成一个弧度，足有脸盆大小的触手尖儿正好抵压在他的背上，整个动作就像是一个人反手按着快要被风吹走的帽子那般轻松愉快自在写意。

    单·帽子·魏表示：“救命……”

    饶是最忠实的小伙伴杀破狼见到此情此景也有点无从下手，她一向不喜欢费脑筋，所以扭头看向似乎很厉害的春秋。

    “怎么办？”

    红尘瞪了杀破狼一眼，但被防护面罩遮住没有任何威力。春秋不动声色地问：“那就是扇子？他和怪物的关系看起来很密切。”

    “有吗？”杀破狼说：“也许是因为刚刚一同被困在缝隙里，患难见真情？”

    “……”

    由于被怪物顶得高高在上，单子魏根本听不到杀破狼和其他人说了什么，只能眼巴巴地看着一群人在底下相亲相爱，寂寞地数着人头。很快的，单子魏再没有精力去数人头了，杀破狼和春秋一行人只听到上方传来一声惨嚎。

    “卧c…！”

    “槽”只吐了半个音节就戛然而止，所有人连忙抬头，正好看到怪物放下了一直“压帽子”的触手。

    怪物表示它再也不用担心“帽子”飞了，因为它已经用血线将其“缝”在了头顶上。

    某只花痴病被从核心内部游上来的血线牢牢地绑在核心外表上，见到血线，不仅单子魏下意识地闭紧了嘴，底下的杀破狼也反射性地举起了枪：“呯！”

    怪物的触手没有完全落下，又伸了回去，严严实实地卷在单子魏周围，将子弹挡了下来。这下子像是捅了马蜂窝，一直对草地上的“蝼蚁”不闻不问的怪物愤怒了，它卷起另一只触手，泰山压顶地砸向草地上的一群人。

    面对那遮天蔽日、含千钧之势直坠而下的巨大触手，所有人脸色都变了。仓促之间，他们根本来不及跑出触手的攻击范围。春秋是最先行动的人，他拿出一尊石像，在上面迅速画了一个符文，然后向上一扔。

    石像在空中越变越大，它刚长成三米来高的石巨人，手脚还没来得及完全张开，巨型触手就呼啸而至。

    “咚！”

    地面震了三阵，石巨人单膝跪地，双手与其说是扛起不如说是被触手压在肩膀上，它的身上很快就出现了数道裂缝，细小的石头块不住落下，眼看着就要分崩离析。

    “轰隆——”

    石巨人被触手拍成粉末了，所幸草地上的一行人已经借此机会冲出了草地，钻进了医院的另一栋大楼。猩红的触手还想追击，然而它虽然变大变宽了，却没有变长，只能泄恨似地拍了拍地面，惊起一摊石灰。

    即使大家都戴着面具看不到脸，但都能感觉到彼此苍白的脸色。作为领队者，春秋率先出来稳住人心。

    “不用怕。”春秋说：“城堡级的怪物虽然很强大，却是一个无法移动的定点BOSS。”

    外面洋洋洒洒的石灰粉说明了怪物对他们的鞭长莫及，这确实安慰到了差点被拍成饼饼的一群人——除了天涯。

    “春、春秋老大，我刚刚使用‘全知之眼’看过了。”天涯的声音还是颤抖的，他瞅了一眼泄恨后懒洋洋地摊着两瓣触手的怪物，深吸一口气，快速吐露出一连串噩耗：“怪物的触手无敌，只有核心可以攻击，并且全身免疫所有远程攻击！”

    死一般的沉默在楼厅里蔓延，就在这时，突然响起一个声音。

    “嘿！”

    原本就是惊弓之鸟的玩家们跳了起来，动作一致地拔出武器指向斜右方，在对面的阴影中，与黑暗完美融为一体的光头黑人走了出来。

    “你怎么进来了！？”杀破狼脱口而出。

    “你们闹出这么大的动静还不许我来进来看看？”

    被一众武器指着，光头黑人愁眉苦脸地举起双手。

    “好吧，其实是没有‘里头’和‘外头’了。”

    感觉到在场人疑惑的目光，光头黑人举起的一只手指向天上，示意所有人去看天空。

    蓝蓝的天空漂浮着几朵白云，看起来并没有什么异常，今天是一个阳光灿烂的好日子，谁也没有想到今天有可能成为人类史上的最后一天。

    春秋最先反应过来：“隔离的绿光屏障没了？”

    “没错儿。”光头黑人赞许地看着春秋：“这玩意已经没法困住怪物，所以撤掉了，接下来将会有武装小队过来协助你们进行攻击。”

    “为什么不是我们协助武装小队进行攻击？”杀破狼反问。

    “可以呀，到时候仍由你们指挥。”

    杀破狼和春秋一行人还没来得及高兴，系统就刷出了一条设定。

    【设定3/6：你获得了来自ZF的帮助，心怀感激，不愿让他们的人员有所损失。（00:05:00）】

    ……感激个屁啦！这尼玛送来的不是打手是大爷吧！！！

    到手的福利被系统一条设定变成了鸡肋，送来鸡肋的光头黑人还在那里落井下石。

    “武装小队马上就到。别再让怪物进化了，它再进化一次，人类就完了。加油啊各位！”

    在玩家们竖中指之前，光头黑人一个大转身，毫无缝隙地融入黑暗，圆润地退场。

    不止杀破狼他们郁闷，被捆绑play的单子魏更郁闷，他茫然地看着突然刷出来的设定6，虽然不知道这究竟意味着什么，但长久以来被系统设定虐出的经验也让他知道这绝逼是个坑。

    5分钟很快就过去了，设定6激活，杀破狼他们一点动静都没有。单子魏惴惴不安地等了半个小时，期间还看到怪物在核心中用血线画了个他们在缝隙里扭成一团的回忆图给他看（此处省略某花痴病数万字的内心描写），对面大楼底下终于缓缓走出了一个人，正是春秋。

    饱受身心摧残的单子魏像是终于盼见了亲人，满含热泪地看着春秋踩在草坪上走了一步、两步。在即将踏下第三步的时候，春秋停了，他就这么沉稳地站在草坪边缘上，抬头仰望着上方的怪物收回了蠢蠢欲动的触手。

    单子魏的心开始跳快起来。

    迅速分析出BOSS的仇恨和攻击范围，是一个优秀MT的基本素质。

    眼前的春秋显然就做到了这一点，他准确地踩在了触手的攻击边界上，然后抽出数张设定牌。点点蓝光包裹着春秋，先是在他身上化为一套玄黄盔甲，然后聚集在他的双手中，分别形成黄金长.枪和蛟龙纹面的大盾，看得单子魏眼热无比。

    看这身威武霸气的装备！春秋果然是个MT！

    这是单子魏在这个游戏中见到的第一个MT，自然要好好观摩一番，看春秋的目光如同要喝奶的娃看到亲娘一样。

    单子魏第一次感谢将他顶在头上的怪物，不得不说这个位置真是极好的，他可以清楚地看到下方的春秋微微俯下身体，大喝一声发动了冲锋。

    “喝啊——！！！”

    对于闯进来的小老鼠，怪物一点儿都不客气，两只庞大的触手卷成螺旋状，狠狠刺向春秋。

    咚隆——

    触手与盾牌相撞的时候发出闷雷般的声响，春秋的脚深深陷入了石地中，整个人被触手顶着盾牌向后推出了一条石路。他身上连续泛起了白光，显然是有人在给他刷治疗。即使春秋整个人仿佛下一秒就会跌倒、越来越多的鲜血从盔甲中溢出，他依然抗住了怪物的一只触手。

    单子魏看得呼吸都要停止了。然而怪物不止一只触手，眼见着另一只触手马上就要将春秋轰得稀巴烂，只听举盾的春秋再次大喝：

    “攻击！！！”

    呯、呯、呯……

    枪炮声此起彼伏，然而开枪的人都知道，城堡级的怪物免疫一切远程攻击，因此他们的目标并不是怪物。

    怪物免疫远程攻击，单子魏不免疫。

    当第一枚子弹穿透肩膀的时候，单子魏根本没反应过来肩膀上传来的灼烧痛楚代表着什么，他只觉得痛，然后下意识地向旁边一翻，想要躲避那些会给他带来同样痛苦的子弹。

    单子魏没翻动，他还被血线绑在怪物的头顶上。经过这么一个停顿，又有两枚子弹穿过他的身体。就在此时，接连两阵白光落在单子魏身上，消除了伤害也带走了痛苦。

    是净化和安抚。

    这种被治疗的感觉太熟悉了，单子魏反射性地去看底下，正好看到春秋有些不解地抬头看向四楼。

    “世界？”

    四楼的某一个窗户，那个不知名的玩家沉默地站在那里，抬手又继续给春秋刷治疗了。

    原来那人叫“世界”。没有听到一串英文名字的单子魏毫无自觉地松了一口气，经过这么一打岔，单子魏完全回过神来，他连愤怒的时间都没有，就开始思考如何利用这些攻击他子弹的来解除身上的桎梏。

    还没等他想好，身上的血线就自发地松了绑，单子魏一愣，抬头就看见一片阴影打了下来，四面八方都围上了肉墙。怪物连春秋都顾不上收拾，迅速收回了一只触手将单子魏防得严严实实。

    “还真的有效。”

    红尘喃喃说，将打空的子弹带换掉，心中对春秋越发敬佩。当初听计划感到多疯狂，现在就有多惊叹，那只怪物竟然真的如春秋预料的那样一步步行动。

    “必须的，春秋老大一向英明神武。”

    旁边的天涯一脸骄傲，他起身向另一个房间走去，摩拳擦掌地说：“接下来轮到我了。”

    被触手环绕的单子魏心情十分复杂，玩家在攻击他，怪物却在保护他。就在此时，单子魏突然听到了一个古怪的声响，咕嘟咕嘟的，他不由地竖起耳朵，认真去辨认。在一片凌乱的枪声中，单子魏听到了类似泥土石头搅动的声音，粘稠而沉重。

    天涯站在四楼的窗户前，他背后的房间中一个繁复的魔法阵正在熠熠生辉。外面，一座石桥凭空架起，它从一栋大楼向另一栋塌毁了一半的大楼蔓延，不出一会儿两楼的四层就会完全相接。怪物非常讨厌那座即将伸到它核心底下的石桥，它刚要挥挥触手打断石桥，却发现触手使不动了。

    春秋手上的盾牌散发出金色的光芒，盾牌上的蛟龙竟是借着金辉活了过来，一圈又一圈地将顶在盾牌上的巨大触手绞住。怪物一时半会儿抽不回那只触手，另一只触手它又要用来挡子弹，所以直到石桥完全架起，数十个人举着刀剑从桥的另一端冲过来时，怪物的触手仍然处于胶着状态。

    “龙血、高阶土灵石、秘银线……春秋老大还用了降龙盾，玄黄甲和黄金枪。”跑在第一位的天涯边数边心疼，对近在咫尺的怪物恶狠狠道：“动用了这么多好东西，一定可以将这只怪物推掉！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢瞳（11）深水鱼雷~壕无人性_(:з」∠)_烂作者非常想带着加更以身相许，无奈手残+最近事多，希望周末能多赶出一章，感谢这位妹子和其他小天使们对烂作者的厚爱qwq

    感谢心雨（3）、天橙苏秋、黑化病娇神马的最有爱、暖树、小柒、卯酉暮时、落丶七七的火箭炮~>333<

    感谢半面泪妆眷卿三世、BetweenTheTWO′、laily梨、白访渊、18210893、丧尸的手榴弹~=333=

    感谢氶桉（2）、白访渊、18136090（2）、咚软、17478294、千载、君言、PP祝陈奕迅7.27生日快、广君君君、18136090、月宸汐、忘川河边奈落桥、easy、玛丽隔壁、寒心心、Hymmy、唯唯、真爱在基情、larbyzhh、Ano（2）、羽色旋韵、死徒、可心心有允在结、止风、竹子、挽风10086、天橙苏秋、瞳（5）、伊亚、爱吃猫的鱼、长.圭（2）、雪川清柳、小五（2）、初辛、弄冰戏水、Ano（8）、海妖塞壬、Sama、~夏末~、三五七言不尽.、我就是巴斯德、空色、青柿子、大章魚、許妳べ一世安逸、梦xxx、墨春泥、糖人像、Lyren、清行、Lekers-Seni、故怨、S君、不会做梦的孩子、迷笑、来自北方的企鹅的地雷~=3=

