
　　“这是发生了甚么？”

　　“没有发生什么啊。”

　　和叶还有小兰见纪子一脸奇怪的模样，两个人异口同声的道。

　　小兰是觉得还好，和叶是服部平次认识的嘛，虽然还不是女朋友，但好像服部平次是有这个意思的。

　　她正准备与远山和叶聊一聊他家男朋友服部平次的事情，为什么都跑去东京找自己问新一的下落了啊？

　　我自己都还不知道新一跑哪里去了呢，能让服部平次先知道吗？

　　这是她那次在东京见到服部平次不是很想搭理他的原因，你不知道新一位置就算了，都是名侦探没点用，还问我新一在哪里？

　　而且服部平次这个家伙，还给柯南喝酒，害的柯南后来发烧，他是罪魁祸首。

　　小兰记住他了。

　　远山和叶则是误会小兰是服部平次在东京认识的女孩子，还骗自己说是去找工藤新一，实际上可能根本就是去见了她。

　　当然也没什么错，服部平次去东京没见着工藤新一，只见到了小兰而已。

　　两个人是准备就她们双方预备役男朋友的事情，友好的交流一下。

　　只不过认知上出现了小小的偏差。

　　类似于‘你别想和我抢男朋友’以及‘你别想让你男朋友抢我男朋友’这种差别关系。

　　雨宫纪子作为两边的好姐妹，当然得调停一下。

　　只不过她刚出来还一脸懵逼呢，两个人又都安慰她说没事。

　　此时只能挠挠头。

　　看了眼柯南，后者，一脸傻样的，一副我虽然看到了全过程，但是我也没弄明白的模样。

　　而且发现雨宫纪子看过来，还连忙表示他不是看不懂，只是在理清线索思路而已。

　　话说他作为工藤新一的危机感在小兰出来的时候稍微跳动了一下。

　　纪子你是不是又做了什么？

　　你到浴室里到底和小兰做了什么！

　　柯南悲愤的看向雨宫纪子。

　　雨宫纪子不理他，你坐半天目睹全过程啥也不知道，要你有什么用。

　　转头看向小哀。

　　灰原哀见纪子望向自己，便将书放下，抬头看向毛利兰与远山和叶两个人。

　　指了指远山和叶：“服部平次的女朋友。”

　　指了指毛利兰：“工藤新一的女朋友。”

　　“...”

　　两人一瞬间就脸红的要死，远山和叶慌乱的摆着手道：“小朋友你不要乱说啊！我还不是那个家伙的女朋友呢！！”

　　小兰也是脸一红，朝灰原哀道：“小哀别乱讲啦，新一那个家伙还不是我男朋友呢！”

　　灰原哀恍然，小脸上一副才发现自己说错了的模样，然后小手一摊转头继续看书。

　　清冷的目光瞥了瞥两人，幼稚，想法太容易看穿了。

　　雨宫纪子好笑了一阵，然后偏头看向和叶小兰两人，这俩人之前是错频聊天了？

　　哎呀呀，错过了那么有趣的一幕！

　　她心里捶胸顿足，去招待和叶了，好久没见了呢。

　　酒店楼顶上。

　　服部平次查看完了现场的痕迹，基本也已经把她的猜测确定。

　　那具掉下去的尸体是被人用绳子绑在楼顶的门把手上，有人一上天台打开门的时候，尸体就掉下去了。

　　那具尸体他也初步看过，死亡有一段时间。

　　尸体硬化到了一定程度但是还没到再重新软化的阶段，下腹部出现腐败变化，死亡时间应该在一天左右。

　　“平次君，这边怎么样了？”

　　大泷悟郎打开天台的门从楼梯上来，看了眼在楼顶栏杆边上的服部平次。

　　他在底下查看枪击爆炸现场，服部平次则是在上面看那具掉下去是尸体。

　　最怕这种两个大案件碰一起，线索都整乱套了。

　　一个外国杀手团队机枪c4都出来了，一个疑似日本本土的在逃连环杀人犯。

　　今天这具尸体已经是连环杀人犯的第三个受害者了。

　　大泷悟郎都想说脏话了。

　　这不是为难他大泷警部吗？！

　　如果雨宫纪子在这里，她会建议大阪的大泷警部先生去向东京的目暮警部学习一下。

　　柯南世界的警部总得要承受这个职位不应该承受的压力。

　　服部平次把自己发现的都和他说了一下，大泷悟郎也把自己在底下调查到的互相说了一声，服部平次闻言在楼顶看向下方。

　　“不过这事多半交给雨宫家处理了，方便他们做些事情。”

　　大泷悟郎还是稍微心情复杂。

　　他的正义感也想执行正义，但事情比较复杂，跟他们雨宫家的联系的也比较深，让他们来处理反而更加合适。

　　也不算交给他们处理，只是合作，但雨宫家从旁辅助，懂的都懂，他还是有点不爽无奈的。

　　服部平次侧目，这也行？

　　“咳，你要知道想追查出最终幕后黑手，难免要牵扯到本土外，国际上的事情，雨宫家比较好操作。”

　　大泷悟郎对平次老弟解释了一下。

　　服部平次表示我的懂，雨宫纪子家牛蛙。

　　他看了眼楼下，那具尸体已经被警方准备运走了，但担架好像没拿稳歪了一下，尸体险些掉落下去，所幸被坂田佑介从一旁过来扶住了。

　　服部平次点了下头正准备移开视线，却见警戒线外边一个女人捂住嘴巴露出惊恐的模样。

　　循着她的视线看过去，正好能看到那具尸体的模样。

　　“她有问题！大概认识死者！”

　　服部平次见状连忙准备下去逮住这个可疑的女人，同时让大泷警部用对讲机联系下面的警方。

　　大泷悟郎连忙用对讲机吩咐下面的人。

　　但服部平次随即就见到对方直接转身跑上车离开了。

　　他只能眯着眼睛用自己极限的视力记下来对方的车牌，交给大泷警部回去警局查一下。

　　“没事，我们很快就能查出那车是谁的了。”

　　大泷警部打电话将车牌号报给警局那边的同事，委托他们查后朝服部平次出声道。

　　两个人又聊了一阵证据线索，才收到消息雨宫纪子醒了。

　　服部平次试着道：“我去看看她？”

　　“嗯，我觉得案子的进展，挺关系雨宫家的，你、去告诉一下也比较合适。”

　　大泷警部拍了拍服部平次的肩膀。

　　你肩上系着重任啊。

　　听说雨宫大小姐很好说话，和雨宫大小姐比较熟就能说上话，而雨宫大小姐在雨宫财团那是掌上明珠，全员宝贝，她能在雨宫财团又都能说上话。

　　这你大阪黑太子不去说说好话？

　　“...”

　　服部平次的脸还能再黑一层。

　　“当然，也不能辜负了和叶。”

　　大阪府警就没什么人不知道服部平次和远山和叶这俩年轻人的想法，都是警二代里出挑的，还是从小一起长大，就等着看他们俩凑成一对了。

　　但貌似看上去不知道为什么，道阻且长。

　　“别在这乱使唤乱牵红线了，不就是去告诉雨宫纪子一声吗？”

　　服部平次没好气的摆摆手，中气十足，潇洒的去了。

　　然后进了套房，远山和叶，雨宫纪子，都见到了，一个没落下。

　　“啊这...”

　　服部平次的声音稍微小了一点，出声询问道：“这是发生了什么？”

　　远山和叶还有毛利兰都给了他个白眼。

　　服部平次知道自己背后和雨宫纪子玩去了和叶多半不是很乐意，但这不是没办法吗，让她一起的话，之前下面的袭击说不定和叶就有危险了。

　　这个回头解释一下就好了，不过工藤那个家伙的女朋友为什么这么白我一眼？

　　服部平次一脸懵逼，转头看向才洗完澡，头发还是湿漉漉的雨宫纪子：“你醒了？”

　　“...”

　　雨宫纪子坐小哀边上，闻言手撩了一下秀发，托着脸颊好奇的看向他道：“难道我看上去像是睡着的？”

　　服部平次白了她一眼，你知道我意思。

　　雨宫纪子也不着痕迹的白了他一眼，我让你别废话，说正事，没见和叶小兰都有概率揍你一顿吗？

　　服部平次满头黑线，转头带着哈哈笑道：“和叶你也来啦，现在现场安全了不少，我还准备去告诉你一声的。”

　　远山和叶撇嘴：“等你告诉我天都黑了。”

　　“这怎么会，我和你说，当时实在是情况太危险了...”

　　服部平次见和叶会搭理自己，便兴致勃勃的把当时险而又险的情况描述的栩栩如生，淋漓尽致，仿佛爆炸和枪声在耳旁骤然响起。

　　雨宫纪子侧目，大阪也有擅口技者？23sk.Com

　　服部平次只是对和叶很有倾诉把新鲜事告诉她的欲望，也可以说是八卦心作祟而已。

　　他实际上要做的还是借把事情说完，顺口再承上启下的，接上和大泷警部了解到的那些线索，讲给雨宫纪子和她的保镖们听，帮警方传达给雨宫家，主要是传到雨宫纪子这里。

　　但他刚准备开口，就见和叶过去拉着雨宫纪子的手一阵寒暄问暖。

　　那个家伙讲的那么危险，纪子你一定吓坏了吧？遇到那么危险的情况，没有受什么伤吧？

　　服部平次看着老难受了。

　　视线瞥了眼，倒是发现纪子的保镖还有毛利兰甚至那个看上去非常自大的小孩子都对和叶的感官又骤然提升，好了不少的样子，目光都大多柔和了。

　　毕竟都是雨宫纪子边上一个圈的。

　　我这委屈，受的值了？

　　服部平次心里郁闷了一阵，却见江户川柯南这个小鬼和自己的脸色非常相似，一瞬间找到了同志的感觉，分担了心理承受的委屈，让他舒服了不少。

　　淦，为什么我和一个小鬼好像感同身受了。

　　“咳咳咳！！”

　　服部平次干咳了半天，仿佛他才是受伤最严重的那个，咳的已经快要不治身亡了，才把她们的注意力吸引了回来。

　　然后把和大泷警部聊的信息同步给了在座的各位。

　　杀手团伙的话，余下的就是和雨宫财团配合针对幕后黑手的计划，也多是日本警方和雨宫财团在国际上配合，给那些在日本本地上肆意妄为的人一些教训。

　　大阪本地的治安也会进一步加强。

　　基本已经不可能会再有危及雨宫纪子安全的事情发生了。

　　所以这个事情倒是他告诉完雨宫纪子后，交给她和她家的雨宫财团就行了，接下来比起这个，那个在逃的连环杀人犯才是比较危险的。

　　因为对方也将尸体都丢到了雨宫纪子面前。

　　而且目前警方还没有知悉对方的连环杀人动机是什么，加上今天那个，已经是第三个受害者了，从作案手法上来说，都是同一人所为，不排除雨宫纪子也有危险的可能性。

　　或者这种还无法确定杀人动机的，所有人都有危险性，只是雨宫纪子的可能性比较大一点。

　　面对这种话，雨宫纪子现在的两大保镖她们对视一眼，成濑沉声道：“有我们在，不可能再有人对小姐造成危险。”

　　服部平次点点头，这谁说的准呢，但是你们看上去也比较能打，我不敢直说。

　　雨宫纪子瞅了他一眼，你不对劲。

　　但也就说现在才是浪花连续杀人事件的开始了。

　　只是不知道到哪一步了。

　　柯南在一边忍不住好奇道：“那警方对连环杀人犯的下一个目标有线索了吗？”

　　“是个女性，在现场应该是认识死者，露出了惊恐的表情，我倒是看了对方的车牌，但被对方跑了，我已经把车牌告诉了警方，让他们去调查一下那辆车的所有人。”

　　服部平次说着，瞅了眼这个说话到点上的小鬼，摸了摸下巴道：“我怀疑那个杀人犯就是将那个女性叫到现场恐吓或者让吓她，这是一种报复方式。”

　　柯南点头认同，也就是说多半是仇杀，只要找到那个女性，排查一下她接触过的人就可以缩小一圈嫌疑人范围。

　　“几个死者之间的关系呢？”

　　服部平次闻言摇摇头：“这个还在调查中，暂时没能找到他们之间的联系，话说小弟弟你很聪明嘛，长大了想当侦探？”

　　柯南瞥了眼这个之前要找自己工藤新一一较高下的关西名侦探，不屑的道：“我现在就是侦探了。”

　　雨宫纪子乐呵呵的在旁边出声道：“他和几个朋友组成了少年侦探团，都是小学一年级生。”

　　“哦...”

　　服部平次听完就不理柯南了，我不是鄙视你，但你们都是些小学生一年级的，你个小学生装什么侦探，这是对我这个高中生名侦探的瞧不起。

　　柯南：“...”

　　我暂时作为小学生被高中生鄙视了是吧？

　　雨宫纪子掩捂着小嘴轻笑，侦探之间也有鄙视链的嘛。

　　那名侦探毛利小五郎算那一层？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百四十五章：侦探鄙视链免费阅读。https://xs.23sk.com 