    看到楚倩芸有些狼狈，不但赤着脚，全身湿漉漉的，而且长裙也有一些破损，陆辰却忍住没动。

    竟然扔我玉戒指！

    你走吧，这会儿不想搭理你！

    陆辰说着，顺手从地上捡起他刚才脱掉的上衣，然后胡乱擦了擦湿漉漉的头发和脸颊，就重新穿到了身上。

    紧接着他再次看了看，手中完好无损又晶莹剔透的玉戒指，忍不住摇了摇头。

    有人把玉戒指当宝贝，有人却把它当废物，楚倩芸，你真的辜负我一片真心实意了！

    这枚玉戒指，既然你不想要，那我就在这一刻强力收回，从此以后再和你无瓜葛！

    陆辰说着，就将这枚融了他鲜血的玉戒指，装进了裤兜里。

    然后他转身就走了。

    但是陆辰刚走没两步，就被一个大爷从后面叫住了。

    “小伙子，刚才和女朋友吵架了吧，快去哄哄吧，你女朋友脚流血了！”

    大爷刚才全程看了陆辰和楚倩芸的纠葛，作为过来人，大爷很自信地认为，陆辰和楚倩芸是一对恋人。

    果然。

    顺着大爷手指的方向，陆辰看到楚倩芸这会儿，正坐在公园湖边的椅子上，用手紧紧地捂着右脚一动不动。

    哎！

    陆辰一边摇头，一边就快步朝着楚倩芸走了过去。

    立在楚倩芸身后，陆辰才看明白，楚倩芸刚才由于赤脚走路，竟然被一块直愣愣的碎玻璃扎了脚后跟。

    鲜血顿时直流！

    陆辰没有再耽搁，他马上就走过去，俯身蹲在了楚倩芸面前。

    楚倩芸正被玻璃扎的剧痛，这会儿已经有些泪眼婆娑，猛然见陆辰又来了，而且还蹲在她面前，楚大小姐马上就扭过头，快速用手擦了擦眼泪。

    然后她挣扎着就要起身。

    却没想到，竟然被陆辰霸道地给摁住了。

    “别动！你脚扎了碎玻璃，伤口有可能感染，我先抱着你回宾馆再说！”

    听到陆辰不让她动，还打算抱着她回宾馆，楚倩芸直接拒绝了。

    “我是死是活，不用你多管闲事，你还是好好陪你的女朋友吧！”

    楚倩芸的话让陆辰一脸懵，他哪来的女朋友，再说了，他有没有女朋友，和能不能治疗脚伤，也没有什么必然的联系吧。

    思前想后，陆辰也不想再耽搁，他竟然不经过楚倩芸的允许，一把就将她给抱了起来。

    “陆辰，你放开我！”楚倩芸开始奋力挣扎，她不想让陆辰再触碰她的任何身体。

    陆辰这会儿，就犹如变成了一个霸道的集团总裁，又好像是一头奋力咆哮的野蛮巨兽。

    他竟然完全不理会楚倩芸，直接抱着楚倩芸出了东苑公园，紧跟着就上了他的捷豹车子。

    “楚小姐，你是回自己的别墅，还是回魅力东方大酒店！”陆辰现在也弄不懂，这两天楚倩芸究竟住在哪里。

    但是从东苑公园的距离判断，楚倩芸应该是住在了自己的别墅。

    陆辰猜对了。

    楚倩芸昨天夜里，就住在了自己的别墅，昨天和陆辰分别后，她本来已经打车去了楚家，要强行闯进去看看他老爸怎么样。

    但是快走到大门口时，她又马上停下了脚步。

    想到自己的弟弟楚奋强，现在已经卑鄙无耻到了极点，她这一贸然进去，不但看不到被严加看护的老爸，还有可能被楚奋强明目张胆地给扣了。

    一旦这样，那她的复仇反扑计划，可就全部毁于一旦了。

    所以她强忍泪水，还是又火速退了出来，重新回了自己的别墅。

    至于她今天，为什么一个人来东苑公园，完全是因为被陆辰和赵嫣然搂搂抱抱卿卿我我的视频给气的。

    结果很不幸，她走到东苑公园的湖边，越想越不舒服，再加上从闺蜜发的视频里，她竟然看到赵嫣然手上戴的也有一个一模一样的玉戒指，楚倩芸恼怒之下，马上将陆辰判定为海王渣男。

    所以她一个恼怒，顺手就把陆辰送她的那枚玉戒指，直接给扔到了湖里。

    这会儿坐在宽敞舒适的车子里，楚倩芸依旧不卑不亢，不但不给陆辰好脸色，还拒绝回答陆辰的任何问题。

    陆辰可没兴趣一直问个不停。

    他没有开车回楚倩芸的别墅，而是开足马力，带着楚倩芸直接去了前两天租住的魅力东方大酒店。

    好在陆辰是交了半个月的房费，楚倩芸可以来去自如随便住。

    而楚倩芸正好也没打算让陆辰再去污染她的别墅，毕竟那样的撕心裂肺，一次就足够了。

    到了地方，停好车，陆辰想直接抱起楚倩芸回酒店。

    但是楚倩芸直接拒绝了。

    她不想陆辰再摸她碰她，现在就算一瘸一拐，她也要自己走着回房间。

    陆辰没有过多赘言。

    “楚小姐，你的裙子已经破了，如果你不想当着这么多人的面走光，你尽管慢腾腾走着进去！”

    楚倩芸正准备一瘸一拐地踮着脚往前走，猛然间听到陆辰说她裙子破了，她马上就伸出手，想要用手去遮挡。

    就在楚倩芸彷徨失措时，陆辰却摇着头一把走过去，直接将楚倩芸又一把给抱了起来。

    “别逞强了，搂着我脖子！”

    看到陆辰不但强行抱她，还说她故意逞强，楚倩芸当即就皱起了俏眉，她咬住诱人的唇瓣，压根就不想再搭理陆辰。

    见楚倩芸有些倔强，完全不听指挥，陆辰只好再次说道：“楚大小姐，如果你不想自己太扎眼被人认出来，你就尽管不听我的！”

    陆辰这话算是说到楚倩芸心坎里去了，她也知道，那个坏女人唐佳佳也长期住在这个酒店，并且这里极有可能，是唐佳佳和楚奋强约会放纵的魔窟。

    未免自己太扎眼被认出，楚倩芸只好皱起俏眉咬着红唇，十分不情不愿地，紧紧搂住了陆辰的脖子。

    兵贵神速！

    陆辰见状紧紧抱住楚倩芸，进入酒店后马上乘坐电梯上了15楼。

    穿过走廊，到达1501房间。

    陆辰腾出一只手，从楚倩芸包里摸出房卡就开了门。

    紧接着打开灯，又用脚把门关上，陆辰就气喘吁吁地将楚倩芸放到了大床房的床尾。

