    第495章这可都是粮食

    忽然，隔壁有人喊：“大贵，大贵，你睡了吗？没睡来帮着抬一下打稻桶，我们家打稻桶有点出不来。”

    他们家四叔早就睡了，呼都打的震天响，薛三虎也不帮着转告，直接就大步去了他们四叔家隔壁邻居家，帮着将打稻桶给抬出来。

    姜月、薛琰、薛五虎都跟着去了，不过，碍于他们帮不上忙，就都站一边看着。

    明天各家各户就要开始抢收早稻了，这打稻桶弄出来，自然是到时候用来将稻谷给打下来的。

    邻居这打稻桶有点大，院子门有点小，得尽可能将这打稻桶侧不少，才能将打稻桶从院子里弄出来。

    这是要放在院子外，明天好抬到稻田里打稻。

    而只要出了院子，就容易了。

    现在就卡在院子门那里。

    薛三虎个高，力气又大，他一帮忙，加上邻居家的人，没一会，就将这打稻桶给侧着从院子里移了出来。

    帮完这个忙，姜月、薛琰、薛三虎、薛五虎才回家。

    他们自己家的稻桶在傍晚的时候就已经从放柴的棚子底下翻出来了，虽然他们家雇了人帮着抢收早稻和抢插晚稻，但稻桶、扁担、稻箩等这些，都得他们自己家提供的，别人没有那么多。

    本来，帮着双抢期间，是要提供一顿午饭的，但因为他们家里忙，中午也做不过来那么多人的午饭，便跟那些人说好了，每天会多给一点工钱，就不提供午饭了，那些人就算有外村的，也离的不远，回家吃饭一点不麻烦，自然很乐意。

    *

    翌日，天刚亮一点，就能听到打稻声了，等姜月吃早饭的时候，已经到处都是打稻声了。

    他们家打稻桶、稻箩等物，一大早就被那些帮着双抢的人给抬走、挑走了。

    因为村里人都要忙着双抢，大家比平时还要起的早，每家都忙的不行。

    他们四哥吃过早饭，就又带着人去镇上卖冰了，还带去了邵叔亭的那封报平安的信，估计他们四哥到镇上后，就会送到全平客栈。

    邵叔亭早上喝的药，姜月早上洗漱过后便和薛琰一块煎了，也已经煎好了，等下给邵叔亭送早饭的时候，一并将药给邵叔亭送去。

    今天会送到镇上的草莓、西红柿、西瓜还没摘，于是，吃过早饭，给邵叔亭送完早饭，又灌邵叔亭喝好药，姜月才又和薛琰一块，还有大伯娘大堂嫂去了山上地里摘这些东西。

    也没摘很久，就摘了半个时辰的样子。

    不过站在山上的地里，更是能将大家抢收早稻的场面看的真真切切。

    举目望去，金黄的稻田里，到处都是人在忙碌，有的割稻，有的对着打稻桶打谷，有的将打好的稻子装在稻箩里，一担一担的挑回去，送到村里的稻场上晒，虽然不是丰收，但这也是收成啊，也没特别的差，还算可以，所以各个虽然忙的满头大汗，特别的辛苦，而且烈日还晒的人脸都通红通红的，却各个面上都带着喜悦。

    这可都是粮食。

    从山上回来，姜月看家里的菜还没买回来，也不急着做午饭，就和薛琰一块去稻场上，帮着晒家里的稻谷了。

    (本章完)

