    眼前最糟糕的情况不是肖恩很强，比韩青禹更强，而是哪怕在这样一种情况下，他依然理智而猥琐的，不肯给出一对一的机会，不给韩青禹搏杀他翻盘的可能。

    这很猥琐。但是韩青禹又不得不承认，自己其实认同他的这种猥琐。因为韩青禹自己，事实上也不是一个堂堂正正而形象高大的“英雄”，虽然他看起来像是做过那样的事。

    他一样怕死想活，除了屈膝和出卖，怎么活下去和怎么赢，都并不那么重要。

    一路从破屋杀到这里，韩青禹的身体此时已经很疲惫了。

    在源能的世界里，人的身体靠源能支撑，但是持续高强度的负荷，一样会对身体造成巨大的消耗。普通战士哪怕只是在源能状态下持续奔跑，都会受伤甚至吐血，伤及肌肉、骨骼、脏腑。

    特制的双刀刚被斩飞了一把，韩青禹捡了一把普通的凑上，还能用，手臂上的伤也不算严重。又一块金属块在身上无声消融，内腑刺痛，韩青禹知道自己的机会不是很多了。

    敌方战阵还剩15人，除去一开始下来被重伤的两个外，韩青禹到现在为止一共只杀了四个。为此，他暴露了锈妹梨涡斩演化出来，一直藏了很久的一式：“藏影”。

    现在，这一式取巧的招数已经被破解了，而普通的锈妹梨涡斩，他最开始曾连续出手20余次，消耗很大，却都没能取得击杀。

    现场，肖恩退到了一旁。

    敌阵剩下15人集体扑来。

    这一次是攻击阵型，三叠浪。一个不算特别的蔚蓝小队攻击阵型，大多数时候用于最后阶段对大尖的斩杀，攻势如浪，连绵不绝。

    这一次，韩青禹没躲。

    直面敌阵而立。

    “颂！”

    磅礴的源能爆发让周围整片空气都震动了一下，如实质的雾气般向四周炸开！

    “小心点，他要拼命了。”肖恩冷漠提醒。

    “呼！”韩青禹右手捡来的死铁直刀出手，没有无声掩饰，贴地飞旋而上。

    满地的草叶被刀锋切割，被源能卷动，裹带到高处，猛地一下炸开，密密麻麻纷扬而下。

    视线阻隔的一瞬间，“轰！”韩青禹持左手刀，正面扑进敌方攻击阵型……

    陷阵，可以杀人。

    陷阵，身在刀丛。

    草叶不断的落下，死铁交击的声音混乱的响起，刀锋切割血肉和骨骼的声音传出，惨叫声，痛哼声……

    这一幕一直持续接近十分钟。

    在源能武力的世界里，这是一次漫长的接战。

    终于，最后一片草叶落下……

    韩青禹整个身体急速向后弹射，退出战阵，双刀在手，一边剧烈的喘息，一边站定下来。血水顺着他的手腕往下流，流过刀锋，滴在月色凉白的草地上。

    此时位置，韩青禹的左侧是敌方战阵，里面已经倒下了三个。而右侧，是好整以暇抱臂而立的肖恩。

    僵持，短暂的无声。

    “啪！”敌阵中突然一人笔直栽倒在地上。

    这是新增的第四具尸体。

    而后，“嘭！”一道血口，在人的身体上突然炸开。

    那个人缓缓向后倒下，第五具。

    剩下还有十人，其中半数以上带伤。他们现在都站在那里，全都沉默地看着前方那个身影。

    这些人在人生过往漫长的时间里，一直被阿方斯家族圈养、训练，虽然也有参与清剿大尖和出击执行一些机密任务，但是从未经历过这样的战斗，更从没有遇见过这样顽强而可怕的对手。

    “The king！”有人开口。

    一个看似没有意义的发音，其实代表的，是一种不得不做的认可。要知道他们曾经对这个称号反应很大，很不服气，因为阿方斯，是一个公爵。

    怎么还是英语啊？！韩青禹想着，抬头，惨淡地笑了一下。

    此时他的太阳穴和面颊上血痕清晰，同时嘴角在不断地往外溢血。他的身上，现在至少7道刀口。

    要不是都避过了要害，他此时应该已经死了。

    “啪啪啪啪啪！”

    肖恩的掌声在沉静中响起……他说：“我现在终于明白公爵为什么这么急切要杀你了，不管你是谁的敌人，他都不敢让你继续成长下去。尤其当你可能很快拿到星耀蔚蓝的荣耀。”

    “死在这里吧，青少校，星耀蔚蓝的功勋，依然会出现在你的墓碑上。我想我也会去向你献花。”

    韩青禹转头看他。

    “你撑不住了。”肖恩说。

    似乎他是对的。

    “噗！”

    一口强忍许久的血水喷出，韩青禹整个人向前倒下去。

    他撑不住了。

    敌阵里每个人都松了一口气。

    就是这一个瞬间，从韩青禹低下去的右肩位置，几乎就是抵在他肩后，一柄蓝色星光柱剑，悄无声息而又快到极致，冲向肖恩面门。

    无声，只有柱剑四周漾动的有如实质的空气，能告诉他们，这一击到底有多么强大而孤注一掷。

    “……”这一瞬间没有人来得及出声。

    甚至他们的眼睛都来不及瞪开。

    “当！嗡……”锐响之后绵长的尾音扩散，空气震动。

    挡住了！

    肖恩背后一直背着的那把中世纪骑士长剑出现在他的手里，双手持握，用剑刃，精确地抵住了空中直贯而来的蓝色星光柱剑。

    明明刚才，这把剑还在他身后，他手里拿着的，只是一把普通蔚蓝制式战刀。

    如果他是用那把刀去挡，他现在应该已经刀碎人死。可是，他拨剑了，令人不可思议的拔剑速度，和流畅到极致的动作衔接，让他挡住了这一击。

    他那把中世纪骑士长剑的剑身上，泛着一种诡异的金属色光芒。

    这种光芒韩青禹不久前曾经见过一次，在龙池大师出手用的那把小斧子上。

    所以，两者是同一种材质。

    从普通死铁武器到立功受奖的特制武器，到江愁融合源能的锻造工艺，到类似病孤枪和于氏重剑的顶级武器，再往上……这大概目前所见，仅次于蓝色星光柱剑的材质。

    顶级武器以上，材质等级差距就基本不存在斩断级别的碾压效果了，除非实力差距实在太大。

    所以这把剑，应该是阿方斯的。

    韩青禹：“……”一口老血，一肚子脏话。他算计了这么多，演了这么多去铺垫的一击，失手了。

    蓝色星光柱剑依然直贯在空中。

    “这是你的底牌？！”肖恩表情微微痛苦，持剑眼神有些得意问。

    干脆不演了，韩青禹站在那里。

    但是事实：是的，他的底牌……被挡住了。

    “不久前喜朗峰一战后，我曾听蔚蓝的记者们传言，说但凡女兵们亲眼见过The青少校战斗时的样子，都很难不爱上他……他们一定不知道，青少校其实如此狡猾。”

    “为了活下去而已。”

    韩青禹转头，示意地上的那些尸体，“你为活下去舍弃的东西，比我更多。”

    话音落下的瞬间。

    柱剑动！韩青禹要收剑。

    肖恩动，比韩青禹更快，双手骑士长剑自上而下迅猛地斩击，把刚有一点运动态势的蓝色星光柱剑重重地向下劈进泥土里。

    紧接着，“颂！”一声巨大的源能爆发，肖恩持剑劈来，剑刃轨迹在空中不断变幻。

    右肩？

    不，左肩。

    韩青禹仓促间提刀横挡。动作做出，心里一惊：不对！

    刀不对。

    “咔！”

    左手刚捡来的普通制式战刀在斩击中瞬间碎裂。

    骑士剑剑锋斩断直刀，继续斩向韩青禹肩膀。

    “当！”剑刃切入肩膀约三厘米，被韩青禹右手刀向上抵住。

    同时，他整个人向后弹射脱战。

    刀刃与剑刃十次相交，互相切割分离，火星四溅中，刀刃被抹去。韩青禹整个人重重地向后砸在地上。

    胜势中，肖恩猛地一下侧身！

    从后而来的蓝色星光柱剑擦着他的后背掠过，擦出一道血口。

    在他身后不远处，泥土纷乱。

    韩青禹伸手接住星光柱剑，立即贯进地面，勉强稳住身形……

    所以，“他，还在反击。”

    此时，敌阵剩下的十人终于知道了，要不是韩青禹留这底牌要袭杀肖恩，他们刚才那次接战的后果，起码要再死一半。

    这样的一个人，我们应该说他狡猾阴险吗？大概顽强和可怕更合适。这是真正，天生的战士。

    肖恩伤了，占尽优势，还是伤了，虽然不重。

    “死！”肖恩不敢再给韩青禹喘息的机会，速度爆发，双手持剑立劈！

    “砰！”意外的一声枪响。

    “当！”子弹命中剑刃。

    “砰！砰……”

    连续不断的狙击枪响。

    “当！当……”

    每一颗子弹，都精准地命中肖恩的剑刃。

    撞击的效果很小，但是胜在连续不断地冲击。

    肖恩还是可以斩出去，但是他对面的人是韩青禹，对于这样一个对手而言，这一点阻滞，轨迹轻微的偏移，源能潮涌些许的不畅，基本就已经宣告这一刀没有意义了。

    收刀。

    肖恩抬头看向韩青禹身后，远处黑色的原野。

    “编号771211，蔚蓝华系亚唯一目击军团，温继飞。骰子。你竟然敢留下来？！”

    滴答，滴答，短暂无声了两秒后。

    “咔哒。”

    远远地，一声轻微的但是悦耳的，枪栓拉动的声音。

    这是温继飞的回应。

    