    这时候，一伙人围了过来。一个小厮上前说道:’’少爷，这就是我跟您说的美人，没骗您，上次看到想要去告诉少爷，谁知道转身就没瞧见人，这次碰上我赶紧叫兄弟盯着，就上门找您。’’

    裴绣还不明白啥事，听到声音，转过身一脸懵逼的看着这伙人。

    带头那个衣着华丽的大腹便便的胖子，大冬天的还拿着一把折扇，眼睛发亮的盯着她看，她想着她应该遇上传说中的恶霸，要强抢民女了，心里担心着，也不知道周成打不打的过这一伙人。

    胖子把折扇一合，双手作揖，’’小娘子，怎么在这里吃馄饨呢，馄饨有啥好吃的，本少请你去醉湘楼吃全席。’’

    ‘’不了，我已经吃饱了。’’裴绣看了看周成，想着要不要拉着他赶紧跑。

    ‘’大少爷请我媳妇儿，不打算请我吗？’’周成深邃的眼神盯着锦衣胖子，棱角分明的脸上，没有一丝表情。

    胖子这才留意到对面还坐着个男人，看着有点眼熟，好像哪里见过。等他转过来跟他说话时才发现，瞳孔紧缩，尴尬的赔笑打招呼，’’呵呵，呵呵，原来是周三哥，三嫂，小弟冒犯了。’’转身狠狠踢了边上小斯一脚，’’瞎了你们的狗眼。’’

    这是县令家大少爷，文不成，武不就，唯有一点就是听话。几年前周成回来时去见过县令，帮辽东王世子送的信，县令是世子提拔的，是世子的人。

    信上嘱咐县令要照顾优待周成，有一切要求都尽量满足他，不能委屈他，周成没接受，直接回到村子里。离去时撞上县令家大少爷，大少爷刚出口骂人，就被周成凶煞的眼神吓住了，县令出来劈头盖脸的骂他儿子，让他以后看到周成客气点。

    他的优点就是听话，而且他看到周成的第一眼，凶煞印象就刻骨子里，尤其是眉眼的那条刀疤，跟他冷漠的表情，凌厉的眼神，不止能止小儿啼哭，他每次碰到了都害怕。

    别说他害怕了，他周围的小厮看到周成的冷脸就没有一个不怕的，脚都打哆嗦了。

    裴绣看着直乐，这可是个大反转啊，这个胖子也不知是啥来头，居然认识周成，还挺害怕他的。她都没觉得周成有多可怕，即使他冷脸的时候，她也觉得他魅力爆棚，简直帅呆了。而且在面对她的时候，他都没发觉自己眼神有多温柔还带着宠溺。

    ‘’周大哥，大嫂，我去醉湘楼订一桌，当做是给二位的赔礼哈，’’胖子不敢瞧周成的冷脸，盯着周成胸口说。他身高也确实只到周成胸口。

    ‘’不用了，我们吃好了，随便逛逛就行，大少爷请便。’’拉起裴绣转身走了。

    裴绣无视他的冷脸，边走边问。‘’刚刚那胖子是谁啊？好像挺怕你的，我刚还想着你打不打的过他们，打不过咱们得赶紧跑。’’

    周成无奈的侧瞥了她一眼，她好像越来越不怕他了，虽然这是他乐见其成的事，但是大街上也不是说话的地方，’’回去再说，想买什么先去买了。’’

    ‘’好吧，今天好像有集市，人流比平时多很多诶，小摊子也多。’’裴绣踮起脚尖，东张西望的，说起来她现在年龄也才二十七岁，搁她那个时代，现在却是三个孩子的娘，老大还八岁，虽然弥补了她不能生的遗憾，但是真的想骂人。

    ‘’每个月十号都是大集，人也比平时多。’’周成握紧她的手，裴绣心里喜滋滋的，两人顺着人流走，碰上他二哥跟大柱在摆摊了，走到摊位里面问到，’’就二哥跟大柱摆摊吗。’’

    周二哥双手搓了搓说：’’你二嫂带着二柱去买东西了，你们要买啥，怎么也没拎个篮子，我这拿一个去。’’说着就拎了个塞给周成。

    早上也是怕周成等急了，风风火火的带着钱就跑出来，篮子也忘了拿。裴绣数了八个铜板给周二哥，周二哥撇过身不收，裴绣又不能跟周二哥推推囔囔的，而且摊子上来客了。想想就算了，当作是借的，回去还给他。

    裴绣拉过周成，拎着篮子去粮铺买面粉，又去买了肉，卖肉的老板认得她，长的漂亮总是占便宜，除了第一回，后面来买肉，骨头都是当搭头赠送。

    ‘’呦，小娘子今天跟夫君一起来啊，你夫君看着不像一般人，有福气啊。不知道小娘子有没有妹妹啥的没成亲啊。我家小子十七了，正打算相看对象呢。’’这屠夫眼神也是犀利的，看着周成的气度可不像一般农夫猎户，心里也有着小盘算。

    裴绣心里一动，她娘家大侄女也十五了，听嫂子说打算年后相看，这屠夫是镇上的，又是卖肉的，家里条件可不差，也不知道有啥要求，’’张老板说笑了，你这家大业大的，我们乡下人家哪里配得上。’’

    张屠夫听着还真有，立马精神了，’’我就一个儿子，以后家业都是他的，我不在乎女方家里条件，就是人品相貌要好，还要掌的了家的。小娘子这是有人选了？’’

    裴绣笑着说:’’也不知道合不合适呢，我夫君是西山村人，叫周成。我娘家哥嫂是大河村人，娘家大侄女今年十五，翻过年十六了，面容秀丽，也是勤快人，我嫂子正在相看人家呢，庄户人家都是老实勤快本分的，我哥叫裴树，张老板可以打听一下再考虑。’’

    ‘’好好，我让我家婆娘去打听打听。’’张屠夫眉开眼笑道。

    裴绣给了信息，其他就看双方缘分了，打算回程去一趟娘家，跟哥嫂说一下，让他们也去打听一下。

    看着买齐了东西裴绣就打算回去了，东西给周成拎着，两人顺着人流往城门口去。听到有叫卖糖葫芦的，拉了一下周成，打算买几串带回去给几个孩子吃，每次来镇上都没带他们，四个孩子都来镇上太麻烦了，周恒才三岁又走不了几步。买几串回去安抚一下他们。想着还要去哥嫂子家，又多买了四串，给几个侄子侄女分。

    顺着人流，两人又走到周二哥的摊位，篮子，竹筐，木凳还剩一小半，这会儿周二嫂也回到摊位了，也笑着跟他们打招呼。周二嫂看到周成拎着自家的篮子，也明白周二哥又白送了，心想着这回就算了，前几天刚吃了人家那么多肉呢。

    裴绣问他们要不要一起回去。周二哥还想着再卖会儿，让他们先回去。

