    救世主公司在索马里、扎伊尔之外的南非和纳米比亚又建立了两家训练基地，主要招收想要加入公司的雇佣兵，不需要任何费用，反而谁进来，还会给包保险，但通过率不是很高，大约100个人里面有7.8个就不错了，这些人只要通过，就领取公司4级员工薪资。

    大约每个月是1200美金~2400美金。

    如果出任务，一小时有10美金的额外报酬，这就让他们一个月下来，不低于7000美金。

    这些人主要被派遣地就是公司在非洲的银行、矿场等地，主要用于内销。

    但这远远还不够，于是米斯特还特地在公司内部成立了一个部门叫：“保护伞公司事务部！”，主要就是挖人，在一些国家中挖一些有战斗经验的人。

    手段极其残忍，就是用钱砸。

    在这样的手段下，短短三个月，保护伞公司从原来的不到千人，到目前的三千多人，什么国籍都有，典型的世界集体，那么多人吃饭，唐刀压力也大。

    所以他对跟约翰牛的合作其实是很着急的。

    一个有钱、又蠢的固定买家肯定招人喜欢，毕竟，不是什么人都是白象哥哥，人家是世界第三，大气，为了维护世界和平做出了突出贡献的。

    就算鹰酱和毛熊两个死对头在面对白象时也是同心同德的，反正将一些滞销的货物清仓大甩卖。

    坑人，我们五大流氓是一起的。

    贝尔.道尔顿面对唐刀的询问，也没有藏着掖着，很大方的点点头，“非洲金融项目是巴克莱银行未来的主要经营区域之一，所有董事都认为，那地方会是第二个亚洲。”

    第二个亚洲？

    别特么是第二个北极洲就行。

    这话说出来，贝尔自己没笑已经很了不起了。

    唐刀也不去反驳，只是皱起眉，右手摸上杯子，“你们也应该清楚，这银行并不是我个人说了算，我的合作伙伴们都比较务实，如果你有更好的计划，我才有信心去说服他们，当然，我个人是很同意你的方案的。”

    贝尔.道尔顿这时候突然说，“我们可以优先提供贵公司一笔25亿美金的无息贷款。”

    唐刀原本还想要说下去的话顿时就戛然而止，看着对方，开出了自己的条件，“50亿美金的免息贷款。”还没等对方拒绝，他就说，“我们能承担贵公司在非洲的任何安全问题，全免费！”

    贝尔.道尔顿低头思考了下，50亿美金的免息贷款，按照平时巴克莱银行的利息，一年有超过一亿美金左右，这他还真的没办法做主，面露迟疑，“这我需要跟其他董事谈谈。”

    “当然，我会在英国待上很长时间，也许，我还会在这里过圣诞。”唐刀打了个响指，对着屋内的罗伯特喊了句，示意他将自己放在桌子抽屉中的盒子拿过来。

    这是一个蓝色的盒子，唐刀拿在手上把玩了一下，递给对方。

    “这是小小的见面礼。”

    “不不不…”贝尔.道尔顿忙摆手，“这不好。”

    “只是朋友间的小礼物而已。”唐刀按住他的手笑着说，“我们双方能够合作，这是最好的结果，我们都乐意看到，不是吗？”

    贝尔.道尔顿迟疑了下，点点头。

    他们有当中拆礼物的习俗，只是现在不是很方便，贝尔就将这盒子放起来，然后跟唐刀告辞离开了，走之前还不忘记说，“这件事我一定会跟董事会说清楚，我们期待双方的合作。”

    “罗伯特，帮我送一下贝尔先生，我就不下去了。”唐刀送他到房门口说。

    “好的，下次见。”

    站在走廊上目送对方离开后，唐刀这脸上的笑容收敛很多。

    “老板，都记下来了。”小天使拿着一摄像机走过来说，里面记录了对方受贿的全过程，唐刀虽然没有什么想法，但人在外漂泊，总要有点手段，虽然上不了台面，可靠谱呀，唐刀瞄了眼摄像头，也没多看，“把这个都藏好，希望我们用不上。”

    贝尔.道尔顿当然想不到唐刀会那么阴险，主要是那么不大气！

    他现在正在被唐刀的大手笔给惊呆了，这盒子里面有超过30颗的钻石，其中还有几颗是粉钻，算是稀世珍宝了，贝尔.道尔顿现在拿着就感觉浑身刺挠，这礼物太重了，可对方丢出来好像一点都不心疼，一下子就想起来，对方在非洲是有矿的。

    想到这里，心里顿时好受了很多。

    但既然拿了人家的钱，贝尔.道尔顿也不是那种不干事的，得想办法将这事情促成，巴克莱要回非洲，双方可以更深入的交流。

    “去公司。”他对着司机说。

    ……

    非洲、厄立特里亚！

    “很高兴再次见到你，麦克阿瑟将军。”米斯特对着已经晋升的老熟人握手说。

    这麦克阿瑟跟救世主公司合作很深。

    买过一批米格系列的直升机，在跟埃塞俄比亚的战斗中表现的很抢眼，让他们陆军减轻了很多负担，但同样，也是损失惨重，已经损坏了超过6架的雌鹿，被地对空导弹打下来的。

    麦克阿瑟对米斯特的来到很欢迎，见到他时，都要上来拥抱了，“当我听说你们需要帮助，我很开心，你们没忘记我这个朋友。”

    “当然，我们对厄立特里亚永远不会忘记，这次来，其实是为了检测我们公司的一款新型战斗机，驾驶员我们都带来了，在跟埃塞俄比亚的对战中，我们会收集一些数据。”

    “这很简单。”麦克阿瑟这个跟美国将军同名的黑人将军并没有什么朝前的眼光。

    如果这款武器实战检测很棒，那对于救世主公司来说，就是一个从0到1的开始，也说明唐刀手里的筹码会越来越多，公司也转变的越来越彻底。

    “这次我们不会让你白用功的。”米斯特从秘书安妮塔手中接过文件夹，转手递给麦克阿瑟，“这是我们带来的礼物。”

    麦克阿瑟一下子就笑了，嘴里说着客气，但很诚实的将文件夹打开，上面密密麻麻写了很多，子弹2万发、地雷80个，火箭筒30具…等等，反正都不值钱，但对于麦克阿瑟来说，这足够他装备一个团了！

    反正，在非洲两个人用一把枪也很正常。

    “非常感谢你们的礼物，我已经让人准备好了晚餐，欢迎来到厄立特里亚，我远方的朋友！”

    见到这些礼物，话都说的漂亮了。

    米斯特吩咐人将货物从飞机上卸下来，自己带着秘书跟着麦克阿瑟并肩上了车。

    他不担心这安装不起来，跟着“寻猎者”一起来的，还有利昂娜派遣的30人工程师团，足够解决这些问题。

    ……

