    云府。

    李氏跪在云蕤面前：

    “叔父，看在云忻的面子上，帮帮侄媳吧……”

    云蕤脸色不变，他端着茶盏，鬓间似乎又多了几缕白发：

    “你还记得吗，我告诉过你，李家的勾当不要再做，迟早有一天，会被陛下发现，我让你去劝，这就是你劝下的结果。”

    李家根深叶茂，若是不那么过分，还可找下面的人顶替，可如今都做到这个份上了，既是拉下面的小喽啰小世家来顶上，元帝真的会相信吗？

    李氏无比地懊悔，自己曾经，为什么将云蕤说的话抛之脑后，甚至云淡风轻地将那些话告诉自己的爹娘。

    爹娘也只会当做一个笑话看待罢了，毕竟陛下何事查探过江南的事情呢？

    现在怕是也来不及了，上次回去的时候，便发现爹娘已经面露沧桑，再怎么掩盖，都掩盖不了李家的罪过了。

    此时又来马后炮求云蕤看在云忻和两个儿子的面上，救救李家。

    李氏都瞧不起这样的自己。

    “你们杀人了吗？”云蕤叹了口气，想起了云缚安一直以来都惦念着李氏对待她的好。

    即使是离开了，也将她比较重要的谋划以书面的方式告知了云蕤。

    他不是没想过用一些极端的方式救下李家，但是总归没有云缚安的法子来的柔和。

    李家一半是经商，钦天监说过，元国每隔三五年，或许就有干旱，或者是涝灾。

    元国的国库也被蛀虫吃的不够充裕，又要养军队，此时的国库早已雪上加霜。

    最好的方式就是，让李家放弃现有的地位和财富，在朝堂的人自动辞官，赋闲在家，经商的人，需要顺应陛下的想法，成为皇商，并且一直帮着皇帝做事。

    直到皇帝愿意放了他们，他们才能接受这种过程。

    这对李家而言，绝对是算的上灭顶之灾，因为如果一点没有揣测到元帝的心思，也只能对这个世界说声抱歉了。

    这还是最好的结果了，云蕤不敢相信，有李家血统的两个孙辈，仕途会遭受怎样的阻碍。

    云蕤是疼孙辈的，自然也不愿意看见这样的场景。

    “起来吧，我要进宫一趟了。”云蕤握着自己手中的另一半护符，心里却在喟叹若是家中其他人都如同九如和赋裳、娇娇一般省心就好了。

    但是很显然，他只有操不完的心。

    即使这般，他也不得不为云家往后考虑一下，云家的未来，还需要云家撑起来。

    九如现如今去了哪，也算是了无音讯，赋裳和娇娇去了南诏，目前看来暂时是不会回来了，除此之外，家中便只有云赋瑾和云赋瑜了。

    这么一看，云家果然是岌岌可危了。

    入宫很顺利。

    元帝正坐在皇室宗祠大殿之中。

    他的头发都放下来了，整个人都被一种阴郁给笼罩。

    看到云蕤来了，这才好似沾上了点光亮。

    “你是为了李家来的吗？”元帝是天子，一语道破，“想求朕？”

    “爱卿也想让朕生气吗？”

    话说的很轻很轻，让云蕤心中一紧。

    这话入耳，是如何的苍凉，像是对自己所做一切都失望过后的结果。

    “朕总是觉得朕的父皇做的不好，朕总觉得自己会做的比他更优秀，可是朕错了，朕不知道自己的父皇，花了多少的力气，才将那盛世的山河送到朕的手中，朕即位的时候才二十多岁，二十多岁，朕就没有父皇了……”

    云蕤坐在元帝身边另外一个蒲团上面，看着眼前常供奉香火的多位帝王。

    空荡寂寥从心底油然而生。

    “即使这样，微臣也不得不来陛下面求一求。”云蕤将另外一半虎符拿出来，“娇娇病逝一事，谢谢陛下成全。”

    元帝果然是十分失望的，他眼中蕴含着冷漠：

    “你们总是在求朕成全，可是朕的山河万里，什么时候，你们也能成全朕的心意呢？”

    “朕也只是想要海清河晏的江山罢了，你们为什么总是要为了自己的一己私欲，弃朕于不顾呢？”

    “当皇帝，是世间最不让人欢颜的事情，可是朕却带着父皇的期望坐上来了。”

    云蕤未置一词，他低声道：

    “陛下，国库没有钱了，微臣可以说服李家将所有家产全部冲为国库，李家三爷四爷，为皇室敛财，以待来日钦天监所说天灾人祸也可有对策。”

    元帝抬眼，看不出神色：“你是在拿元国上下的臣民威胁朕吗？”

    “陛下心知，臣并非此意。”云蕤清冷道，“您知道，臣根本不会在乎李家人的生死，臣一生，都在为陛下做出正确的抉择而努力。”

    交出兵权，是为了让元帝放心。

    带兵打仗，是为了让百姓放心。

    可最后，云府上下，却让娇娇无法放心，一直挂念。

    心有挂念人事，长久以来便成为了执念，这又如何让云缚安安安心心完成南诏的大业？

    一阵风从面吹进来，夹杂雪粒子。

    云蕤站起身，看着外面漫天飞起的鹅毛大雪：

    “当年，臣也是在这么个雪天，结识了当时皇子的陛下啊……”

    “一晃而过数年，臣又同陛下共赏风雪。”

    元帝沉默着，他在心中思虑，若是放过李家，到底值不值得。

    如今佘太师还没抓到，他的女儿还在诏狱中关着。

    李家同佘家是有往来的，只是不甚，元帝愿意相信，李家是被佘太师蛊惑的。

    眼瞧着云蕤脚踏出大殿门槛，身上披着自己原先上次给他的墨狐大氅，就那样站在天地之间。

    皑皑白雪落在他的头顶，肩上，衣衫。

    温润的眉目仍如当年。

    元帝忍不住站起身来，同云蕤一并立于这天地之间。

    良久，元帝才缓缓开口道：

    “时隔多年，你的每次陈词，都很有道理。”

    “朕说不过你。”

    云蕤将装着虎符的锦囊仔细地系在了元帝的腰间，他并不精于此事，好半天才系上。

    这才拉开两人之间的距离，眼神对视：

    “陛下，您是明君，定然知道如何抉择。”

    元帝将云蕤的披风重新系紧，又为他戴上了帷帽：

    “阿蕤，为朕做最后一件事情吧……”

    “杀了佘甫，我放你走。”

