    当然了，吴、郭两人可是在官场这个浑水里摸爬滚打了小二十年的人，自然是深谙‘抢了马儿的豆，咋说得还把草！’的道理。

    都还没等独立营营部上报战功，各类从战场上缴获的武器弹药这边都还在装车，那边67军军部参谋长就带着一堆由吴、郭、顾三人印章盖好了的奖状和一箱现大洋过来了。

    现大洋给的可不少，一大箱子绝对有一万大洋，这些都是从松江走的时候从松江县政府的内库里带走的。

    开始的时候大佬们都还兴奋了一阵，所谓手里有钱心里不慌，沿途购买物资或是给有功官兵发放奖励都是可以的。

    只是等到了嘉善，大佬们才悲剧的发现，在这个兵荒马乱的当口，有钱真不如有粮来得更有用，军需官抬着装满银洋的箱子，在防线后面的乡村和小镇转了几圈，收购回来的粮食也不够两车。

    至于说给有功之兵的奖励，士兵们背着枪和手榴弹还有被服再加上沉重的粮袋，已经累够呛，再给他们现大洋，也不过是徒增负担而已。而且这玩意儿目前啥都买不到不说，官兵们也不知道自己啥时候就是个死，累的不行带在身上指不定那天还成了日本人的战利品，除了少数对钱有执念的，大部分对拿现大洋的意愿也在迅速消退。

    别说士兵们，就连救济难民，那些饿得不行的难民们也是看着粮食才两眼放光，亮闪闪的现大洋反而也没有那么强的吸引力了。

    三个大佬一商量，光是立功奖状这玩意儿糊弄不了人，一万大洋丢过去总可以塞住唐刀的嘴了。

    殊不知，相对于装备并不缺的唐刀来说，日军那些轻火器枪支弹药可远没有现在看似无用的现大洋来得更实在。

    因为接下来，全军主要就是跑路再跑路，可没多少仗打了。

    即将面临巨大灾难的金陵，唐刀当然想救，甚至他在两日前就冒着不惜暴露自己来历的巨大风险，和澹台明月谈了小半个晚上，说的就是金陵未来即将面临的灾难。

    在周遭负责保卫他们的牛二等人眼中，那一对男女，是坐在月下的战壕里互诉衷肠，那里会知道唐刀在无比严肃的诉说着那座大城即将遭受的令人肝肠寸断的苦难。

    唐刀知道，在军事上，他虽然现在已经是统领近千人的陆军上校，对两名统率着两万大军的陆军中将也有一定的影响力，但面对出动高达七个师团步兵和两支舰队海军的日本人，力量依旧薄弱的像一张纸。

    哪怕他们提前知道了历史的必然，愿意和此城共存亡，也不过是成为日军战报上一串歼敌数字。

    真相很残酷，但更残忍的是知道真相却不得不眼睁睁看着他发生，这对于月色下的一对男女来说，必须拥有着常人难以想象的坚强。

    那些站在金字塔顶尖的高层，历史已经证明了他们的无能，唐刀知道找他们是无用的，想试图改变些什么，那就必须借助民间的力量。

    唐刀是希望借助澹台明月在报纸上的影响力，告诉那些不愿撤离的民众，迎接他们的是什么。

    现在第十八师团还被死死的挡在嘉善防线，嘉兴和广德、宣城以及芜湖还没丢，金陵城内的民众还有时间通过长江北岸向长江上游的九江、江夏等城撤离。

    否则，等他日日军攻占芜湖，整个金陵可就再无一人能逃脱了，尤其是在那个傻缺城防司令官下令烧毁所有船只之后，更是无人能越过长江离开那个地狱。

    唐刀这个对于未来的悲催预言无疑会让人震惊至不可思议，说出去恐怕日军自己都不相信，人性的丑陋和狰狞，在有军纪的维护下当然不会尽情展露。

    可若是当制定这些规则的那些人告诉他们，你们可以，兽性当然会爆发，成为一群比野兽还要更残暴的魔鬼。

    澹台明月同样难以相信这个预言，不过，她依然选择相信唐刀，哪怕日军到目前为止还没有将他们的野兽般的狰狞全部展现于世人面前。

    她多少也明白了唐刀面对日军为何从不留情，无论跪地乞降或是重伤待毙，战场上的唐刀冷漠的就如同他的名字，只见刀光，唯留血影。

    她希望这个预言不会成为真的，但她必须得为那些无辜的人做点什么。

    连续两日，她都在奋笔疾书，竭力在不引起巨大恐慌的情况下请金陵城中的民众离开。

    战时，就算是大报纸也不能随心所欲的报道，哪怕澹台明月这种已经声名远播的战地记者，因为政治需要她的战地日记自然会畅通无阻，可她企图呼吁金陵城中的民众尽早撤离的稿子却无疑啪啪打当局的脸。

    吓坏了的总编将她的稿子连续打回，并苦口婆心的发电劝她只需要安心报道好前线战事，后方呼吁民众的事就不需要她操心了。

    澹台明月既然选择相信唐刀，哪能就此放弃，自己的报纸不敢发，那就发往其他报纸，其他报纸也不敢收，那就找自己的好友印制传单，在金陵大街小巷对民众进行发放。

    澹台明月这两天大部分时间都跟魔怔了一般，将独立营营部的电台霸占着，这儿发电不通畅，那就去嘉善指挥部，借用更高功率的电台。

    几名陆军中将也被这个有些魔怔的大记者给吓着了，吴中将还专门发电询问唐刀，是不是把人家澹台记者霍霍了就想玩始乱终弃那一套，不然这两天感觉都有点不太正常，如果唐刀有这苗头，那他这个澹台明月老爹的好友可要挥泪斩了唐世美。

    唐刀唯有一脸苦涩，他不能阻止澹台明月的‘魔怔’，因为她不‘魔怔’，就会有千千万万的人会在地狱中哀嚎着死去，她每一分努力，或许都能救下千人万人，那比他在战场上拼命还有用。

    而对于此时已经决心离开的唐刀来说，这笔大洋自然有用，那座横贯数省的大山里物产是丰富的，可穷得一逼，初到贵地的独立营有了这笔钱，怎么说可以用来交换粮食，不至于被迫上山打猎和摘野果来维持军需。

    至于说奖状，现在别看没个鸟用，但日后却能派上大用场。

    于是，唐刀通知全营，要求各连级单位上报此战中表现出众的士兵，营部将予以奖励。

    三个参与战斗的步兵连做为一线参战部队，每个连有三个一等功名额，五个二等功，十个三等功；火力支援连、炮兵连、辎重连、特务连减半；而赵大强率领的四连则是因为原本是打算有日军追来，他们做为奇兵给日本人狠狠来一下的，故距离战场较远，而唐刀也一直因为日军可能出现的援军忍耐着没有出这支奇兵，他们没来得及参与任何战斗，那也只能作罢。

    这一点上，唐刀可不会搞大锅饭那一套，哪怕是没鸟用的战功奖状，也是据实情发放。

    一二三等功都有相应的奖状发放，除此之外，一等功10块大洋，二等功8大洋，三等功5大洋，若是觉得不方便携带，可以交由营部辎重连负责运输，哪怕以后战死，只要独立营还在，也会根据各人名册上登记的地址发放到各人家中。

    至少有一半人选择了这种方式，那无疑也是对唐刀和新成立的独立营的信任。

    其中就包括刚刚荣立一等功的杨必成，这个曾经的胆小鬼可让人刮目相看，一人就干掉一名鬼子军曹以及四名日军步兵，光是论杀敌数目就已经在绝大部分人之上，而且还有在冲锋命令下达时一马当先的表现，他很勇敢，不是孬种，这个一等功实至名归。

    所有人都以为，这个想起几个兄长动不动就红了眼眶的家伙，会嚎啕大哭。

    眼泪，是他的标签！不管是因为勇敢还是懦弱。

    可这次，拿到一等功奖状的‘胆小鬼’没有哭，只有依旧会红的眼眶。

    一个人，跪在阵地的一角，对着北方狠狠磕了六个响头。

    那是他代替已经战死的五名兄长对婶婶磕的，以前他没资格，现在，他终于敢了。

    敢对婶婶说，你的侄子，能替你报仇了，你闭眼吧！

    这一刻，心魔尽去！

