    “结界么？”袁大宝眯着眼睛看着四周，看着突然出现的车流和人群。

    在之前四周都是空无一人，很显然是有人在这里设立了结界，现在杀不死袁大宝后，那人便是撤掉了结界。

    “快快快，我的天啊，这车祸怎么这么惨烈，快打急救电话啊。”四周围观的人已经拉起了一个圈。

    大多数人都是看着袁大宝，不过也没什么热心群众来帮忙。

    原因很简单，地上好几把匕首，那十几个死尸可没那个像是被车撞的，反倒是一片斗殴现场。

    而这里距离袁大宝要去的武警部门气势就仅仅是差了一个街道，此时大群武警便是冲了过来。

    一边疏散人群，而更多的武警是荷枪实弹的冲过来围住了袁大宝。

    “举起手来！”

    为首的持盾武警一点点的逼近，随着看清楚那地上的死尸后，立刻一把把枪对准了袁大宝，毕竟这地上一地的死尸，这唯一活下来的那肯定就是有杀人嫌疑的。

    见袁大宝不动，三个武警直接枪口对准了袁大宝。

    “最后警告你一次，举起手来，双手放在头顶，一点点的站起来，不要有任何意图反抗的行为！”

    义正言辞的怒吼在耳边炸响，袁大宝面色冷漠但内心的愤怒那是根本隐藏不住。

    深吸一口气。

    “同志，我这时候断了。”袁大宝下巴点了点自己左手。

    “扣押起来！”几个武警对视了一眼，持盾武警直接用盾牌卡主袁大宝，另外几个武警则是拿出手铐来，确认了袁大宝的确左手脱臼了后，那几个武警才用押解的方式夹着袁大宝前往了武警部门。

    半响。

    审讯室内。

    按理来说袁大宝是应该扭送警局的，但死了十几个人，这已经是重大案件了，考虑到事情的严重性，当地警局直接来人到了武警部门，直接在武警部门审讯袁大宝。

    昏暗的房间里，漆黑一片，仅有一个昏黄的小灯泡，这很符合审讯的氛围。

    自古审讯室的作用，在古代就是刑房，而现代讲究人道主义，更多的是从精神层次来解除犯人的心里防线。

    因此这审讯室的设计就设计到了心理学，一盏昏黄的灯泡，映照在这漆黑的环境里，不过就区区数米之地，这及其容易给犯人一种心理上的压力，毕竟人是一种不喜欢甚至是害怕黑暗的生物。

    在这种环境下，任何人都会下意识得想要留在灯光的下方，警方所代表的就是光明，所以很多犯人在这种心里压迫下，都会很容易的选择相信警察。

    “名字！”

    一张铁桌，袁大宝坐在这一边，也是考虑到袁大宝一只手已经脱臼了，所以手铐也是单独铐的。

    而铁卓对面，是三个人，一个身穿武警服饰，一个身穿警服，还有一个则是一个小姑娘，约莫二十多岁，较好的容颜配上那一双仿佛能勾动人心的眼神。

    “你的名字！”那武警见袁大宝不出声，立刻就是一拍桌子。

    而袁大宝此时微微仰头，那脸上带着淡然一切的淡漠，但看都没看那三人。

    此时袁大宝心里正在和小黑交谈着，在袁大宝被抓的时候小黑也就回来了，那结界撤除后，小黑自然也醒了过来，这发现自己在原地踏步，他娘的那是把地上都跑出了一个坑来，小黑那是又气又急，气的是自己什么时候中招了都不知道，急的是担心袁大宝。

    “袁大宝，放我出去，我带你离开。”小黑急声说道。

    “不急，我们现在在世俗，那就要遵守世俗的规矩。”袁大宝低声呢喃了一句。

    而内心时间，袁叶此时也是怒声咆哮：“袁大宝，你在害怕什么，这一次你差点就死了，要是那群人是修炼者，你必死无疑，你放我出去，你不敢杀人交给我来杀，你不敢破坏世俗的规矩，那就我来破坏，这个疯狂的时代，你不敢疯狂那就让我来疯狂。”

    袁叶满脸疯狂的咆哮道。

    “闭嘴。”袁大宝冷冷的骂了一句。

    “小黑，你到了那边可有发现。”袁大宝向着小黑问道。

    “没有。”小黑一想起这事那就是气得牙痒痒：“我去了之后看到了一个黑袍人，下意识我就追了上去，可没想到追了那么久突然那人就没了，而我一直在原地踏步！”

    “果然，幻境么？”袁大宝倒是不意外，从那之前能封锁四周的结界来看，对方一定是精通精神力的修炼者，而且精神力还强的可怕。

    能勾勒一片结界的人，那至少都是元婴，甚至是真君才有可能。

    “袁大宝，你想到你的敌人是谁了么？”袁叶和小黑同时问道。

    沉默。

    袁大宝面沉如冰的沉默了许久，半响摇了摇头：“我想不到是谁，如果是吉家，吉家不会用这种手段，从那之前的精神力修士，他分明可以一个念头就击碎我的大脑，但他偏偏没有，反倒是弄出了这大卡车和一些普通人来对付我。”

    “想不明白啊。”袁大宝摇了摇头。

    “哼，这摆明是想你死在意外里，估计就是一些藏头露尾的鼠辈。”袁叶不屑吼道。

    “不，对方很强。”袁大宝倒是眼中一片凝重。

    “我们是从陈家出来的，对方能知道我们行动路线，而且刚好卡在这个时间点，那必然是顶尖人物才有这个理论，陈家应该不是什么阿猫阿狗就能监视的。

    其次那精神力修士，他明明可以杀死我，但他自己却没有出手，就算她有什么原因不能杀我，可小黑呢，他能迷惑小黑这么久，那想要杀死也定是再容易不过，可那人也是没有这么做。”袁大宝眼中带着迷茫低喃道。

    “那要不就是陈家干的。”袁叶也是想不通这一切，不过以他的性子袁叶也是压根不想多想。

    “如果是陈家走的，根本不用让我离开陈家。”袁大宝没好气的吼了一声。

    “靠，那你说是谁嘛。”袁叶不忿的看着袁大宝。

    “不知道。”袁大宝摇了摇头，那眼中带着一丝精光：“不过可以肯定必然是一个大家族，只有这种大家族能够监视陈家，而且那人可以杀还不是杀我，摆明了不想自己出手，这说明了那人是害怕被人抓住了鞭子，如此重视名声，而且丝毫不冒险的风格，哼。”

    “你想到了？”袁叶好奇问道。

    “没有。”袁大宝摇了摇头。

    “那你哼个蛋啊，磨磨唧唧说一大堆，屁用没有。”袁叶嗤笑着看着袁大宝。

    另外一边。

    审讯室内，三人见袁大宝都是一副睁着眼睛睡着的样子，那是气不打一处来，那武警同志直接大步走过来了。

    随着一靠近，仰头的袁大宝猛地坐直了身子，四目相对，袁大宝眼中一片平静。

    “我叫袁大宝！”

