    此时冷冰玉的出现，可以说让他们本来已经达成的一致意见，此时出现了分歧。

    冷冰玉此时表示不去，不参与其中，那么其他人，怎么可能会过去呢。

    所以，各自的心中，由此产生了猜忌。

    对此，最为为难的，当属修罗至圣了。

    本以为自己，可以很快的灭掉青灵界妖族。

    可是，现在看来，哪里是那么容易的事情。

    若是他现在一意孤行，非要亲自带人去，不管其他的话。

    那么后面的后果，可不是他一个人就能够承担的，所有的风险，都在他们修罗一族的身上了。

    这样的话，岂不是被人给利用了，然后可能直接在被/干掉。

    所以现在，修罗之主是陷入到进退两难的境地之中了。

    此时让他放弃，心中怎么可能甘心呢。

    毕竟，早就已经想要弄死青灵界妖族的强者了，现在终于有了最合适的机会。

    但是现在，若是就这么放弃了，那么之后的时候，可能再也找不到这么好的时机了。

    所以现在，不管是怎么选择，都没有什么好的下场。

    因为，他现在有些路，已经被自己给堵死了。

    现在的修罗一族，在想着跟林清尘他们结盟，已经是不可能的事情了。

    就像是剑仙界，经过上一次的事情，怎么可能还会跟从前一样，势必是死敌啊。

    现在，他们修罗一族，主导了阵禁界强者的覆灭之战。

    从现在看来，也是一样的。

    就在修罗之主此时，心中不知道该如何抉择的时候。

    “冰玉，我们说好的，一起进退的不是吗。”

    此时的冰舞，终于开口了，现在她必须要开口。

    否则的话，冷冰玉真的是要离开的。

    她不仅仅是一个人离开，必然还是会带着其他的仙殿强者一起离开的，这可不行啊。

    “是，我们曾经是达成过协议，一起进退。”

    “但是，这件事情，你们之前没有跟我说过，所以这件事，你们自己解决就是了。”

    “以后，若是再有什么事情，找本座商量，达成一致意见的事情，本座必然不会推辞。”

    “好了，不必多说了，现在本座要带人离开这里了。”

    “剩下的事情，你们自己看着办便是了。”

    冷冰玉此时，把话说的很是清楚。

    没错，我们之前，的确是有一份协议的，我也不否认。

    但是，那是在一定条件存在的基础上。

    可是现在这件事情，我并不知情，所以你们不要想着，拉着我一起作为你们的打手。

    这种事情，与我无关，你们商量好的事情，你们自己去解决便是了。

    此时此刻，我冷冰玉不参与其中，至少这件事情，和我无关。

    至于说之后，我们还是跟之前一样。

    你们若是有什么事情，是跟我一起商量做出的决定，我必然不会反驳的。

    冷冰玉说完之后，直接带着人要离开这里。

    不过，在此时，冷冰玉下令，让仙殿的强者，随着自己一起离开的时候，还有很多人，都没有动静。

    “我才是仙殿的第一副殿主，殿主不在这边，那么一切，以我的号令为准。”

    冷冰玉自然是知道，现在这里，大部分都是张至圣的族人。

    还有一些，也是跟随在张至圣麾下的。

    可是现在有一件事情，他们必须要搞清楚，只要是他们，还承认自己是仙殿之人。

    那么现在，就必须要听从她冷冰玉的指令行事。

    她冷冰玉，是仙殿的第一副殿主，现在这个时候，苍剑不在，那么她冷冰玉的命令，就是所有仙殿强者必须听从的。

    所以现在，不管是不是张家的人，是不是张至圣麾下的强者，最好想清楚了。

    就在此时，张至圣脸色很是难看。

    因为冷冰玉此举，明显是在树立权威，也是在看看，到底有多少人，是听从她的指令行事的。

    这分明就是，直接告诉他张至圣，在这里，我冷冰玉说了算，你一个人，没有资格决定那些事情。

    若是你要去的话，那么没有问题，你自己去，不要带着仙殿的人一起送死。

    不仅如此，也是在透露出一个消息。

    现在就算是告诉仙殿的强者，我不让你们参战，自然是没有性命之忧的。

    这些，都是为了你们好，若是你们一定要去，那么我也不拦着。

    现在，你们听从张至圣就是了。

    反正现在，意思就是这么个意思。

    现在这个时候，张至圣会怎么做，他真的敢对着干吗。

    现在冷冰玉，都已经这么说了，他若是一意孤行的话，岂不是就如同冷冰玉所说的一样。

    作为仙殿副殿主之一的张至圣，现在就是要不顾惜他们这些人的性命，也要跟青灵界妖族开战。

    张至圣，终究是聪明的，他不会为了修罗至圣，就在此时自己给自己过不去，给自己找麻烦。

    “冷殿主说的没错，既然如此，那么就听从冷殿主的意思吧。”

    “这件事情，没有提前跟冷殿主商量，确实是不合适的。”

    “不过，有句话，我想冷殿主，还是应该记得的，那就是在前来这边之前，殿主曾言，来到这边之后，要以我张家为主。”

    此时的张至圣，也不是那么傻，现在直接算是利用冷冰玉，来拒绝了修罗之主。

    不过，与此同时，也在告诉冷冰玉，来这边之前，可是在仙殿那边说的好好的。

    一切，都要以他们张家为主的。

    当初说的很是清楚，所以他们张家之人，还有一些追随他们的人，才会没有任何犹豫的，选择来了这边。

    “你也别忘记了，那是之前，那是因为跟圣族那边，站在一个立场，这才能够作数。”

    “而现在，我们仙殿已经不可能，在天玄大陆之中，建立属于我们自己的分部了。”

    “所以，这指挥权一事上，还是以本殿主说的为准。”

    冷冰玉也知道，当初所说的那些事情。

    但就是冷冰玉所说的一样，现在情况已经发生变化了。

    当初那么说，那么做，那是因为跟圣族那边，跟林清尘关系密切。

    而现在，已经到了这种地步，之前的协议，已经不算数了。

    所以现在，需要重新回到原来的轨道上。

    现在开始，还是她冷冰玉说了算。

    毕竟，她冷冰玉，才是第一副殿主，现在这里，就是她的话为主。

    至少，现在便是如此了。

    冷冰玉的态度，算是很强硬了，根本就没有给任何回旋的余地。

    除非是现在，恢复到之前的那种状况，否则的话，张至圣还真的做不了主。

    但是现在，可能吗，不可能的了。

    冷冰玉此时的一番话，让众人心中清楚的知道一点，那就是现在，仙殿之中，还是要以她冷冰玉的意见为主。

    张至圣此时，虽然是至圣境的强者，但只能代表着他自己一个人的意思。

    除非是张至圣现在，宣布脱离了仙殿，那么所有追随他的人，才可以被他所指挥和调动。

    既然如此的话，那么现在看起来，是不可能的事情了。

    此时，他张至圣可不能，也不敢宣布脱离仙殿。

    现在选择脱离，那么就是背叛了。

    既然是背叛，就算是至圣境，那也是不行的，最终的结果，不会好的。

    现在这个时候，张至圣毫不怀疑，若是自己敢这么说。

    那么，冷冰玉必然第一时间，联合冰舞和修罗之主，直接一起灭掉他。

    在这一点上，张至圣还是很清楚的。

    因为冰舞，明显是跟冷冰玉更合得来。

    而且，就算是有了这件事情，那也是一样的。

    这点判断，张至圣还是有的。

    所以现在，他没有办法了。

    “不好意思了，修罗至圣，我们这边，本座说的不算。”

    “现在这个时候，若是我们的冷殿主同意，本座立刻随着你们一起出发。”

    很显然，现在张至圣做出了选择，直接告知修罗之主，现在自己不能去了。

    想要覆灭青灵界妖族，现在这个时候，只能看你自己的了。

    张至圣的反悔，让修罗之主现在有些措手不及。

    不过，他不打算放弃，怎么能够这么轻易的，就放弃灭杀青灵界妖族了呢。

    “既然如此的话，本座也不勉强，但是，有一点张至圣你是不能耍赖的吧。”

    “若是张至圣不愿意的话，那么本座，可是要找冷殿主评评理了。”

    “是不是你们仙殿之人，说话都不作数的，答应的事情，转眼就变卦了。”

    修罗至圣也很聪明啊，既然你张至圣现在，没有了实权，而且之前还答应了我。

    那么现在，没有关系的，你可以不派人一起，随着我一起斩杀青灵界妖族。

    毕竟现在，你已经做不了主了，不管是真是假，至少现在看起来是的。

    但是有一点，你是赖不掉的，至少之前，你张至圣是答应了，要随着本作一起出手的。

    这一点，总是没有错的吧。

    现在，修罗之主也想到了一点，或许冷冰玉和张至圣，并非是联手坑他。

    也有可能，他们两个现在是在争权。

    既然如此，那么现在，自己就趁机拉着张至圣一起。

    没有办法，谁让之前，是你张至圣答应的。

    你们不打算出动麾下的强者，没有关系。

    现在，你张至圣随着本座一起，也是可以的。

    此言一出，张至圣顿时脸色难看了。

    因为他岂能不知道，现在修罗之主是什么打算。

    对于修罗之主来说，没有仙殿的强者参与其中，也不是不可以。

    但是现在，总不能连至圣境的人，都不参与了吧。

    之前你们，可是答应了的。

    作为仙殿的副殿主之一，总不能连这一点信誉都没有了吧。

    真要是如此的话，以后谁还敢跟你们合作。

    就算是这一次之后，大家闹掰了，以后就是敌人了。

    那么这一次的合作，还是要继续的，必须要完成的。

    没有信誉的话，以后谁还敢跟你们合作呢。

    要知道，现在形势转变的多快啊。

    大家都是来了青灵界之中很久的了，应该知道，从一开始进来到现在，都是如何变化的。

    今天是朋友，明天可能就是敌人，后天可能又要因为某些事情合作了。

    若是这一次，你们一点都不想付出的话，说过的话，直接就不做数了。

    那么以后，可就再也没有人愿意，继续跟你们一起联手了。

    不管到时候，面临什么处境。

    因为你们，已经没有基本可以让人信任的筹码了。

    “张至圣作为我仙殿的副殿主，答应的事情，他自己会做到的，这一点，修罗至圣还用不着担心的。”

    冷冰玉此时，顿时开口了。

    很显然，这是在告诉张至圣，人家都已经说到这个份上了，以仙殿的名声来逼着你出手了。

    现在，你只能出手一战，这件事情，没有商量的余地。

    没办法，谁让你之前，自己答应了。

    张至圣此时，也是有苦难说啊。

    为今之计，也只能答应了下来。

    若是不答应的话，先不说修罗之主愿不愿意，冷冰玉肯定是不愿意的了。

    到时候，自己想要夺权，就更加不容易了。

    “那是自然，本座麾下之人，不用参战，本座一人就可以了。”

    现在这个时候，既然非要出战不可了。

    此时，自然也是需要让人知道，他张至圣出战，是为了更多人，是为了仙殿的名声。

    同样的，他一个人出战，就不用其他人冒险了。

    现在这个时候，还不忘记去卖好，让人觉得，他是在体恤下属。

    “如此，自然是好。”

    修罗之主此时，才算是稍微的有些放心了。

    不过，这还不算。

    此时，在看看冰舞。

    仙殿这边，出现这样的情况，还算是有一个正当的理由。

    你水域这边，你冰舞没有道理不答应吧。

    毕竟现在，水域这边都是你冰舞一个人说了算的。

    除非是现在，你水域这边，也出现一位至圣境的强者，上演同样的一幕。

    否则的话，你冰舞不仅要亲自出手，还要带着你水域的强者一起。

    “冰玉，我们之间的约定，你该不会……”

    就在此时，冰舞没有第一时间回答修罗之主，而是在此时，跟冷冰玉传音。

    不过，这才刚说到一半，冷冰玉就直接给出了答案。

    “我们的事情，是我们的事情，跟此事无关。”

    听到冷冰玉此时的答复，冰舞顿时松了一口气。

    她还真的担心，因为此事，冷冰玉心中有了芥蒂，觉得因为张至圣的出现，她冰舞之前抛弃了冷冰玉。

    现在好了，既然冷冰玉给出了答案，表示没有丝毫的影响，那么就无碍了。

    在冰舞看来，张至圣，终究是不如冷冰玉的。

    现在这个时候，自然还是跟冷冰玉站在一起的。

    “本座答应的事情，自然还是算数的。”

    冷冰玉此时，给了修罗之主答案。

    现在，到也没有因为突然出现的状况，就有了反悔的意思。

    很显然，现在这个时候，打算连带着水域的强者，跟着修罗之主一起，围杀青灵界妖族的强者。

    听到此话之后，修罗至圣此时，心中真的是感觉到放心了不少。

    冷冰玉的出现，所造成的影响，现在总算是消除了一些。

    至少现在看起来，对于他修罗之主之后要做的事情，是没有什么关键性影响的。

    少了仙殿的那些人，但是至圣境的强者，还是没有减少的。

    这样的话，还是没有问题的。

    三位至圣境，加上整个修罗一族的强者，再加上水域那边的。

    现在，对于青灵界妖族，算是力量足够了，绰绰有余了。

    除非是青灵界妖族这边，两位至圣境的强者出现了。

    又或者是，现在青灵界妖族之中，再次出现两位至圣境的强者。

    否则的话，青灵界妖族的覆灭，已成定局。

    在修罗之主看来，这件事情是跑不掉的了。

    既然如此，现在这个时候，也就没有什么好说的了。

    “那么我们现在，就出发吧。”

    “不过，本座还是想要拜托一下冷殿主一件事情。”

    “不知道，冷殿主可否听听看。”

    修罗之主自然不是简单的人物，现在事情既然算是平息了。

    现在，又开始有了其他的想法。

    既然冷冰玉不去的话，并且仙殿的人也是一样。

    那么现在，刚好可以让她们，去做另外一件事情的。

    “说说看。”

    冷冰玉也知道，自己不能现在这个时候，跟修罗之主闹出什么矛盾。

    之前那么做，可不是针对修罗之主，至少不是故意的。

    只能说，算是修罗之主比较倒霉一点吧。

    现在这个时候，既然修罗之主想要主动的示好。

    现在，她冷冰玉为什么不趁机看看，是不是能够借此机会，让修罗之主欠下自己的人情呢。

    这样的话，张至圣就算是出力了，也不讨好。

    因为张至圣现在出力，不过是被形势所迫罢了，并非是自己真的想答应。

    而且，这也是之前他答应修罗之主的，并且这还没有完全的做到呢。

    所以说，若是修罗之主的条件，冷冰玉可以做到的话。

    那么之后的时候，修罗之主念及仙殿这边的好，只能算在她冷冰玉身上，跟张至圣，可是一点关系都没有的。

