    苏意瑶背对着太医，听着越来越近的脚步声，慌得六神无主，紧咬着牙齿，她拼命地告诉自己一定要冷静。

    无数次对付苏落落，都赢了她，这一次，也一样可以。

    睿王看着苏意瑶被逼得摇摇欲坠，抑制不住怒火沉沉斥道。

    “苏落落，本王倒要看看，你拿什么证明自己清白，本王绝对相信意瑶。”

    他几乎每天都和苏意瑶在一起，哪怕是沐浴更衣，苏意瑶也拉着他一块儿洗，虽然肚子越来越大，可苏意瑶也没有落下，照样侍候得他舒坦，甚至比以往更加的疯狂，他也会在心情好的时候轻抚苏意瑶的肚子，看着那孩子一点一点长大。

    看着睿王对苏意瑶的袒护，苏落落不再有丝毫的难过，一把拽住拖礼的陈太医，指着自己的肚子急道。

    “陈太医，快——我肚子里还有一个！”

    ……

    一句话炸得殿里的人全都目瞪口呆。

    苏意瑶却是听得差点笑出了声来，这贱人还真是自寻死路来了，难道还能从肚子里再变一个出来，她急忙溢出眼泪，上前苦苦劝着苏落落。

    “四姐姐，你怎么可以拿这种事情来骗大家？生孩子岂是说生就生的？”

    苏落落发作的时候，苏意瑶就让人守在了外面，她和奶娘冲进屋里，一边打开窗户让她被寒风冻着，一边狠狠地挤压她的肚子想让她快点生下来。

    苏落落痛得撕心裂肺，身下鲜血不止。

    苏意瑶看得开心不已，于是更加用力，一直到苏落落断气，她都没有看到第二个孽种的影子。

    怎么可能现在肚子里又多一个出来？

    皇上眼中多是审视，如深渊一般，随后他看向陈太医，冷声道。

    “去！”

    陈太医已顾不得规矩，扣住苏落落的脉门，随后脸色大变。

    “不好，皇上，情况紧急，借您侧殿一用。”

    紧接着。

    云海公公、小盛子公公开始准备，宫婢们进来扶起苏落落就往侧殿里走。

    一时间宫殿里身影不断，神色慌忙。

    苏落落长裙早已被鲜血湿透，身上到处都是伤痕，宫女们替她褪掉衣衫时，惊得差点尖叫，随后一边脱衣服一边与陈太医说着苏落落身上的情况。

    陈太医到底是男子，只好隔着屏风，一边开药箱，一边迅速准备。

    “陈卿，如何？”

    皇上来回踱步，蹙眉问着，陈太医一边准备，一边朝着门口施了一礼急道。

    “皇上，睿王妃满身都是伤痕，似是受过虐待，又过去了这么长的时间，流了这么多的血，微臣恐怕……恐怕生出来了，也是个死胎。”

    ——竟然当真还有一个！

    苏意瑶震惊得无法言语，都这么久了，肚子里竟然真的还有一个。

    不过。

    就算生下来，也是一个死胎，还是死无对证！

    那苏落落所说的要证明自己的清白，也是徒劳无功，又或者……孩子身上会有一模一样的胎记？

    苏意瑶心下一慌，急忙伸手要解孩子的襁褓，可侧殿里却响起了苏落落凄厉的喊叫。

    “云海公公，叫人抱着孩子，别让她们动手脚。”

    云海公公看向皇上，见皇上点头，手一挥就有人把孩子从苏意瑶手里抱走了。

    苏意瑶慌乱的肯定，孩子的身上一定是有胎记的，该死的，她竟然没有提前看清楚，只觉眼前一阵发黑，软在了睿王的怀里。

    “父皇，意瑶才刚刚生完孩子，身体虚弱得很，不如让陈太医先给意瑶把脉？”

    这下。

    就连皇上的脸色也忍不住怒意上涌，陈太医描述在先，这睿王对苏落落恐怕真的不怎么样！

    且不论苏落落生的是睿王的孩子，还是那奸夫的孩子，也终归是一条命。

    就算要杀要剐也要等到她生完，定罪之后。

    可睿王刚刚那一句寒心话，就能彻底毁灭掉苏落落求生的意志，是能让她一尸两命的啊。

    “不要。”苏意瑶见皇上不悦，急忙抓着睿王的袍子，懂事地哀求“先救姐姐，就算……就算是那个人的，就算是她不忠对不起王爷，也等她平安生下孩子再说。”

    殿内人影涌动，一应用具都被迅速地送进了侧殿。

    满室都是浓浓的血腥味！

    苏落落早已经痛得满头大汗，握着茯苓的手凄厉尖叫，那声音几乎在整个大殿里徘徊起来。

    听得人心颤抖不止，也异常的不安！

    陈太医说是一个死胎，可苏落落还是要经历生产的痛楚，要用力地把孩子生下来。

    “陈太医。”

    苏落落发丝根根湿透，她知道自己虚弱，没有了力气，于是调整呼吸的时候，她看向屏风哽咽。

    “照我说的做，先把药给我吃下，生完孩子后，马上把银针给我，然后去准备汤药，一切生死，我自己负责。”

    陈太医听着她一边拼尽全力生孩子，一边哽咽吩咐，手都有些发抖，他理解身为母亲的伟大，但是一个死胎，就算是救，又如何救得活？

    “陈太医，听我的，我有办法让你夫人不难产。”

    陈太医猛地转头，视线撞在屏风上，她是怎么知道他夫人怀孕，马上就要生产的？

    而且他的夫人胎位不正，他正急得嘴角起泡！

    也许……

    他不再犹豫，照着苏落落的话，迅速拿出一颗药丸，让茯苓拿去给苏落落服下，随后准备好银针。

    苏落落知道自己很危险，一不小心就横死在这里，身下早已鲜血横流，孩子还没有出来的迹象，可她已经没有退路，好不容易重活过来，她不能死，也不能让女儿死。

    要活下去！

    一定要活下去！

    大仇不报，死不瞑目！

    “啊啊啊……”

    惨绝人寰的凄厉痛叫将整个云喜宫的人都震得浑身紧绷，皇上沉着脸在大殿内来回走动。

    苏意瑶瑟瑟发抖，睿王以为她害怕，将她紧紧地护在怀里。

    他却不知道苏意瑶竖着耳朵听着那些动静，越来越害怕，随后在听到生了这两个字时，苏意瑶往后一倒，晕了过去。

    “父皇，意瑶晕过去了，苏落落已经生下死胎，就请让陈太医来看看意瑶吧，意瑶刚生完儿臣的孩子啊。”

    听着睿王一口一个意瑶，对她关心爱护，苏落落当真是恨得……喘息着对陈太医道。

    “陈太医，你去给她把脉，剩下的交给我。”

    陈太医看着宫女们端出去的一盆一盆血水，无奈地叹了一口气，隔着屏风点头，提着药箱走了出去。

    随后苏落落顾不得一身的狼狈与痛苦，爬到了孩子的身边，拿起银针……

