    “先生，屋子里发生什么了吗？”

    秦幽有些担忧的问道。

    此时，最慌张的就是秦幽了。

    自己母亲这么咄咄逼人，恐怕这件事难以善了，可那毕竟是她的亲生母亲，总不能将她怎么样。

    楚铭立马转过身，挡着门缝，对秦幽说道：“没事没事，不过是家里养着的牲畜不太老实，等会结束以后，我去收拾收拾它。”

    “真的是这样吗？”

    秦幽满脸狐疑的看着楚铭。

    楚铭立马换做一副义正言辞的模样，拍着胸脯道：“那当然了，我可是读书人，你知道的，读书人从不撒谎！”

    秦幽将信将疑的点了点头。

    随后，又老老实实坐在台阶上，等着里面的谈判完成。

    院子里。

    王素衫挣扎着从地上爬起来，难以置信的看着眼前这个面容和煦的妇人。

    实在是有点离谱了……

    刚才那一瞬间，是她出的手吗？

    居然强成了这样。

    仅仅只是一击，就轰散了她体内的灵力，更是将其重重的拍在了门板上。

    如此强横的手段，却没有让她受伤。

    这等掌控力，眼前这妇人，实力还要远在自己之上！

    王素衫没有注意到的是，藏在鸡圈里的杨陀，意犹未尽的吐了几口唾沫。

    叶母走上前去，将王素衫重新搀扶回石凳上，笑着说道：“你说你怎么这么不小心呢，好好的坐在这里都能摔倒，快让我看看，摔着哪儿了。”

    王素衫一脸惊恐的看着眼前的叶母。

    我不小心？

    我为啥飞出去，难道你不知道吗？

    关键是，把自己弄得这么狼狈，还一脸无辜，真是有你的啊！

    王素衫算是彻底明白了……

    这一城的人，是连一个好惹的都没有啊！

    叶母又问道：“彩礼的事，咱们继续谈谈？”

    “不了不了！”

    王素衫连连摇头。

    这哪里还敢谈啊！

    要是再谈下去，保不齐自己就要死在这小小的天元城里了。

    王素衫义正言辞的说道：“刚才我仔细想了一下，彩礼就不用了，毕竟我们秦家可是大户人家，不缺这一点儿！”

    听闻此言，叶母这才微笑着说道：“您能这么想，那真是太好了。”

    早这样不就好了？

    叶母不着痕迹的将手背在身后，冲着鸡圈里的杨陀比了个大拇指。

    真是不枉自己这么多天来的投喂，关键时刻，还是这小家伙靠谱。

    “既然如此，我就去请他们进来了。”

    “好的好的。”

    被弄了一通之后，王素衫算是彻底老实了。

    哪里还敢再说个不字？

    叶母走到门口，将大门打开，三人眼巴巴的看着叶母。

    “谈好了？”

    叶母点头道：“谈好了，未来亲家也是个实在人，一分彩礼都不愿意收。”

    果然。

    老太太还是厉害啊！

    自己都摆不平的王素衫，三下五除二就给搞定了，虽然过程有些不那么愉快，但结果总归是好的。

    楚铭又看向王素衫，问道：“真的一分钱不要？”

    王素衫黑着老脸，一个一个都跑来给自己下马威，哪怕是自己有十个胆子，也不敢要钱啊！

    王素衫只得挤出笑脸，答道：“那……那当然了，我王素衫说话，还能有假吗？”

    这口气，王素衫哪怕是心中有再大的火气，也只得咽下去。

    除非她真的活腻了。

    敢在这几个大佬面前发火，单单是想一想刚刚所发生的事情，王素衫就不由得浑身发抖。

    太可怕了！

    楚铭这才笑着说道：“既然如此，那么这件事就这么愉快的决定了！等我们忙完了手头的事，就前往东州，参加这两个孩子的婚礼。”

    王素衫连连点头。

    在含糊了几句之后，便落荒而逃了。

    看着王素衫狼狈逃窜的样子，楚铭不由得感叹，这老太太，原来也是个深藏不漏的高手啊。

    不过，她毕竟是出身于修仙世家，应该也是学过不少东西的。

    叶尘有些难以置信：“师父，这件事，就算这么了结了？”

    楚铭反问：“那要不然呢？”

    果然，还是一物降一物啊。

    “虽然说是一分钱彩礼都不要，但我这个当师父的，总不可能真的一点表示都没有。”

    说着，楚铭就从地窖里拿了一袋金币出来。

    看样子，至少上万。

    楚铭又道：“你师父我呢，也不富裕，能给你的就这么多了。这些钱你要是不想它发芽呢，回去以后就先把它炒了。再不成的话，把它种到地里，过两年应该也能结果子了。”

    叶尘小心翼翼的接过这一袋金币。

    说是金币，但这实际上，可是上万颗仙树种子啊！

    如果把它们全部种下，用不了多少年，整个秦家，也会变得和天元城一样。

    “多谢师父！”

    叶尘重重行了一礼。

    这种子有多珍贵，叶尘再清楚不过，师父愿意送给自己这么多，足以说明，他对自己这个徒弟，有多么的看重。

    叶尘的心中，莫名的升起了一丝丝感动。

    师父对自己实在是太好了！

    “咳咳。你们小两口呢，回去以后就好好过日子。你师父我能教给你的，都已经教了，至于后面的路该怎么走，就全看你自己的了。”

    接下来，能走多远，就不是自己能够决定的了。

    在叶尘那里，可还有个正牌师父呢。

    这种随身老爷爷，肯定才是真正的大佬，自己这个弱鸡和他老人家比起来，肯定是一个天上一个地下，根本不值一提。

    再度行礼之后，叶尘便带着秦幽离开了。

    这一次，他们本来也只是打算回来见见楚铭，回去以后，还要紧锣密鼓的安排婚事呢。

    再度送走了两人，楚铭长叹一声。

    这一下，算是彻底清静了，自己费心费力收的徒弟，就这么莫名其妙的出师了。

    换做是谁，心里都不会好受。

    正在楚铭惆怅之际。

    剑一又突然找上了门，除了剑一之外，在他的身旁，还跟着一位少年。

    少年手中持一长剑，虽然年纪尚轻，但看得出来，神色之中便已经透露着坚毅，一看就知道，肯定是个干大事的人。

    剑一走进院落后，便介绍道：“先生，这是我新收的徒弟，名为林武。”

    林武……

    这个名字，有点熟悉啊！

    楚铭皱着眉头，开始思索起来，这名字，到底在哪里听说过呢？

    等等……

    这副表情，一看就是办大事的人，而且他姓林，又是个修仙大姓。

    剑一见楚铭这副表情，连忙问道：“先生，您怎么了？”

    “没事。”

    楚铭立马跑回房间，翻出叶尘给自己写的那封信，开始找了起来。

    没过多久，便将信件重新合上，自言自语道：“刚送走了一个，怎么又来一个？这个剧情发展，实在是太快了点吧……”

