    第13章 索赔

    聂星海见楚白玉现在气场全开，语气虽然有些不善，但其中杀意并不浓郁，这时他才真正的松了一口气：没有杀意就好，没有杀意就好，说明现在一切都可以谈嘛，不过这次真的要大出血了。

    聂星海看了一眼被楚白玉气场震慑的瑟瑟发抖的倒霉闺女，有些无奈的说道：“玉阁主年少英才，倒是老夫一把年纪，文不成，武不就，就连唯一的女儿都没有管教好，芸儿这丫头被林霸天这小子几句花言巧语就轻松的勾去了魂，因为林霸天的死，一时失了智，还望玉阁主海涵。”

    楚白玉听罢不置可否，轻哼一声，撇了一眼聂芸儿后说道：“哦~是吗？”

    聂芸儿此时也在楚白玉的威压下彻底回过了神来，她家虽然是扬州真正的霸主，但御皇阁却不是她们家能得罪的，更别说林霸天的师傅都服软了。

    为了一个只是有几分暧昧的渣男，搭上自己和一家老小几百近千人的性命，真的不值！

    聂芸儿在满满的求生欲下急忙解释道：“父亲说的没错，小女子因为情爱一时冲昏了头，是小女子的不是，还请玉尊阁下大人不记小人过，饶了我吧。”

    见她终于醒悟了过来，鬼王聂星海才彻底松了一口气，如果聂芸儿继续执迷不悟，依照御皇阁的做事风格，可真不会轻拿轻放，留下他们这个后患。

    南无生看着这一幕，也有些感叹，林霸天比楚白玉还差的远。

    于是聂星海也就配合着道：“这次的确都是我们的错，您大人不记小人过，饶了我们这一次，以后，只要玉阁主有需要老夫的，只要老夫能够做到的，就绝无二话！”

    楚白玉见他们还算识相，虽然准备就此揭过，但也不能就这么轻轻放过，楚白玉冷哼一声道：“呵~鬼王阁下的意思就是本座要是计较了，就是小人了？”

    聂星海听到楚白玉这话，心道传闻御皇阁阁主玉尊此人亦正亦邪，喜怒无常，这事果然不假。明明他已有放过此事的意思，但就是不松口，只能急忙解释道：“不是，不是~老夫不是这个意思，老夫的意思是……”

    就在此时，暗七无声的来到了楚白玉的身旁，楚白玉眉头微皱，但他知道如果不是有重要的事情，暗七不会在这个时候来打扰他，于是楚白玉出声打断了聂星海的话，道：“本座有些许小事要处理，还请聂鬼王稍等片刻。”

    聂星海见楚白玉的确有事，识趣的道：“无妨，还是玉阁主的正事要紧。”

    然后聂星海又转头对还想要说些什么的聂芸儿轻声安抚道：“不要说话，一切有爹在，你安静在后面待着就是。”

    见楚白玉示意，暗七在楚白玉耳边轻声说了几句，楚白玉原本漫不经心的表情瞬间黑了下来，全场瞬间彻底安静，大厅里的所有人都能明显感觉得到房间里空气都瞬间压抑了几分，就是原本面色最为轻松的御皇阁众人此时也面面相觑，一脸茫然。

    楚白玉面色阴沉，右手中指有一下没一下的敲着椅子扶手，低头沉思着什么。

    无影和柯震天对视一眼，虽然二人都不知发生了什么，但是御皇阁内有副阁主坐镇，万事都可由副阁主自决，完全不必特意楚白玉，所以一定是有大事发生，以至于副阁主都无法解决。

    就是新加入御皇阁的南无生也有些疑惑，他已经知道了楚白玉的真实身份，有什么事情能让他如此愤怒。

    而且看楚白玉的脸色，这还是一件非常坏的事情，毕竟楚白玉之前听到林霸天灭了御皇阁扬州分舵，要了御皇阁六百多条人命也没见楚白玉如此暴怒过。

    正待他们想要询问一下发生了什么的时候，楚白玉已经回过了神来，示意他们此事稍后再说。

    楚白玉尽力调整好了表情，用不那么难看的表情说道：“聂鬼王，本座也不给你打马虎眼了，你就直说你女儿这事情怎么办？要是不能让本座满意~”

    聂星海听着楚白玉这略带威胁的语气，就知道必须要大出血了，但就楚白玉刚刚那表情就知道，楚白玉现在已经没心思陪他讨价还价，他必须一次性让对方满意，否则比起谈判，可能灭了鬼市更省时间。

    聂星海说道：“我聂家愿拿出十万两纹银给玉阁主赔罪，还望玉阁主海涵。”

    “纹银三十万两，”楚白玉听完直接将价钱翻了两倍，“且御皇阁扬州分舵的重建就有劳聂鬼王费心了。”

    “好！三十万两就三十万两！老夫答应了。”聂星海一听，虽然肉痛，但也咬牙答应了。

    这个价位刚好卡在了聂星海的底线，因为三十万两纹银已经是鬼市能拿出的所有现银了，再多就要变卖其他的一些不动产来凑钱了。

    毕竟不算支出，三十万两纹银已经是鬼市两年的全部收益了，如果没有五六年功夫，别想赚回来，好在也不是完全不能接受。

    聂星海同意的瞬间，感觉整个人苍老了好几岁，因为楚白玉能贴着他的底线开价，就说明他已经将鬼市的底细摸得一清二楚，这可是聂芸儿都不知道的事情，御皇阁比他想象中的还要恐怖。

    所以这三十万两纹银不仅仅只是一个赔礼，还是一个警告：你别想在他的眼皮子底下耍什么花样。

    “行了行了，”楚白玉突然出声将他的话打断道：“瞧把你紧张的，本座又不会吃了你。聂鬼王放心，本座言而有信，只要聂鬼王银子送到，此事就就此作罢。”

    说完，楚白玉便朝着暗七眼神示意，暗七会意，带着御皇阁的人马悄无声息的离去。

    然后楚白玉便缓缓起身，带着黑白二皇使柯震天和无影朝门外走去，刚到门口，楚白玉好像想起来什么，回头对聂星海说道：“对了，这里就有劳聂鬼王了。”

    就在刚刚楚白玉与聂星海谈话间，底下人就已经将霸天帮值钱的东西都清理了，不过这满院子的尸体就交给聂星海了。

    ……

    看着御皇阁众人的离去，大厅里的众人都彻底松了一口气，毕竟在一口气屠了整个霸天帮的人眼皮子底下，真的让人坐立不安。

    此时聂芸儿才开口问道：“父亲，我们真的要按他说的办吗？”

    聂芸儿就是平时不关心自家的产业，也知道整整三十万两纹银几乎能掏空整个聂家，毕竟普通人家一年能赚到五两银子就算是条件不错了。

    聂星海看着经此一事后，终于有所成长的女儿，苦笑着摇摇头道：“你以为为父不想吗？刚刚那就是四个宗师！就是不算林霸天的师傅，那也是三个，其中一个人还是宗师境后期高手。

    而且那御皇阁阁主玉尊骨龄绝对不超过二十！这样的怪物，要是我们敢阳奉阴违~霸天帮就是我们的前例。”

    “其实我们这次还算幸运，”说完，聂星海有些感叹的说道：“也不知御皇阁发生了什么急事，不然我们这次还得掉一块肉。”

    “也不知道哪里冒出来这么一个怪物，霸天哥哥怎么就得罪了他呢？”聂芸儿说着眼神有些黯然。

    突然，聂芸儿眼前一亮，道：“父亲，能让御皇阁阁主匆匆离去，必然有大事发生，你说我们能不能借此机会~”

    “住口！”聂星海赶忙呵斥道：“不管御皇阁到底有什么事，都不是我们能插手的，此话以后休要再提！”

    ……

    霸天帮被灭的消息，一日之间就传遍了整个江南，但令人费解的是，所有知情人都闭口不谈。

    不过隐隐有传闻说林霸天神秘的师傅如今也入了御皇阁，能让宗师境强者不记较爱徒被杀的仇，化敌为友，让御皇阁又神秘了几分。

    (本章完)

