    却说焦顺大步流星向前，直到转过两个路口，这才渐渐放缓了脚步。

    放才突然冒头搞什么授人以渔，虽大半是有感于林妹妹的义举，可也有一小部分是因为邢岫烟那身装扮。

    可惜了的……

    单论邢岫烟这身段人品绝对是良配。

    然而焦顺如今满脑子门当户对，甚至比宝玉之类的土著还要封建现实。

    偏邢岫烟这身份够不上门当户对，又不大可能安心给人做妾，当真是让遗憾的紧。

    唯一能指望的，也就是等到荣国府衰败之后再捡便宜了。

    而且前提还得是，邢岫烟不能像原著中那样，和薛蟠的堂弟结亲——他焦孟德倒不在意身份上的变化，可薛蟠的堂弟貌似是常住江南的，届时鞭长莫及如之奈何？

    一路想些有的没的。

    回到家里瞥见西厢的灯火，这才想起家里还有一桩公案未了。

    于是到了东厢之后，他边在玉钏的侍奉下褪去外袍，边吩咐香菱去请晴雯过来。

    这大半夜的突然得了召唤，晴雯又知道焦顺是刚从二老爷家里赴宴回来，自然猜出必是宝玉有消息要通传。

    当下既忐忑又希冀的到了东厢里，进门就直勾勾的盯着焦顺，全然忘了什么礼数尊卑。

    玉钏有些不快，但见自家大爷只是歪在榻上喝醒酒汤，未曾对晴雯的冒犯有什么反应，便也只是沉着脸漠然以对。

    在晴雯热切又忐忑的注视下，焦顺不慌不忙喝完了醒酒汤，又略略坐正了身子，这才开口道：“宝兄弟让我传话给你，说是他今生负了你了，让你往后忘了他……”

    “不可能！”

    没等焦顺把话说完，晴雯便紧攥着粉拳，口沸目赤的激动道：“他、他怎么可能如此对我？宝玉绝不会如此对我的！”

    前面是疑问句，后面就变成了肯定句。

    随即她想也不想，丢下句‘我这就去当面问他’，便头也不回的夺门而出。

    “呸~”

    玉钏冲着尚在摆荡的门帘狠啐了一口，没好气的骂道：“没上没下的东西，怪不得二太太容不下她！”

    焦顺扫了她一眼，吩咐道：“你跟上去瞧瞧吧，她做什么也别拦着，只要人没事儿就好。”

    玉钏闻言小脸一垮，却不敢违拗焦顺的吩咐，只得提上灯笼碎碎念着出了门。

    虽是夜里，但这深宅大院的也不怕走丢了，焦顺也懒得等她们回来，吩咐了给留门之后，便拉着香菱去里间宽衣解带，做些三天两日的勾当。

    一夜无话。

    转天到了八月初三，因是贾母过寿的正日子，焦顺又在宴请的宾朋之列，故此一早就请好了事假。

    既不用去衙门点卯，他醒的自然也就比平日晚些，约莫到了卯正方才起身。

    香菱听到动静进来，一面帮他穿戴一面禀报说是晴雯和玉钏回来了，如今都在外面厅里。

    听这话里的意思，焦顺不由奇道：“刚回来的？”

    “约莫回来有一个多时辰了。”

    那就是天刚蒙蒙亮时回来的，这么说她们是在外面过了一夜，又或者……

    是在贾宝玉院里过了一夜？

    那小子该不会是一见晴雯，心下又生了反复吧？

    他要是矢口否认的话，自己岂不成了搬弄是非的？

    更重要的是……

    这一来，刚煮熟的鸭子岂不是又要飞了？

    这般琢磨着，焦顺也等不急穿戴整齐，直用外套虚裹住身子，便匆匆的到了外间。

    不过等看到晴雯失魂落魄的样子，他心下登时就有淡定了——瞧这意思，显然宝玉那边儿并未反复，而是彻底表明了态度。

    “大爷。”

    果不其然，一旁哈欠连连的玉钏很快证明了焦顺的猜测。

    她凑上了来悄声道：“她去了那院里当面一问，惹得宝二爷嚎啕大哭，哭的都吐出来了，捶胸顿足的说自己对不住她。”

    却说晴雯当时见状，本就强撑着的心登时碎成了八瓣，丢了魂似的出了院门，然后就在后宅夹道里跌跌撞撞，玉钏问她，她也不答；拉她，她也不走；骂她，她也不恼。

    这一夜，二人也不知来回游荡了多少遍。

    直到天光渐亮，晴雯才终于恢复了一部分神志，被玉钏生拖硬拽的弄了回来。

    “这一夜可真够受的！”

    说到这里，玉钏捶着肩膀抱怨道：“又冷又饿又累，偏得了爷的吩咐，还得亦步亦趋的跟着。”

    “知道你辛苦了。”

    焦顺在她下巴上一挑，笑道：“晚上少不了找补——你先去灶上弄碗热粥，然后好生补一觉。”

    玉钏小嘴一扁，嘟囔道：“爷说的好听，晚上保不齐就又宿在外面了。”

    毕竟是朝夕以对的枕边人，焦顺在宁国府有相好的事情，她自然早就已经猜到了，不过她只当是银蝶之类的丫鬟，却万没想到自家大爷会与珍大奶奶有染。

    当然，她更不会想到连这府里的珠大奶奶，也一样成了焦顺的‘老主顾’。

    等玉钏去了灶上用饭，焦顺看看晴雯依旧是魂不守舍的样子，便自取了牙粉牙刷去外面洗漱。

    本想着等拾掇停当了，再发落晴雯不迟，谁成想洗漱完回屋一瞧，那客厅里早不见了晴雯的踪影。

    正纳闷呢，却见香菱指着里间道：“爷，她好像是去里面了。”

    她去里面做什么？

    焦顺狐疑的追进里间，进门就见地上胡乱丢着长裙、绣鞋等物，而晴雯正穿着里面月白的小衣，坐在梳妆台前拆解头上的发髻。

    “你这是做什么？”

    听到焦顺发问，晴雯呆滞的回头扫了他一眼，顺势把满头乌发披散开来，缓缓起身咧开嘴角，苍白又冷漠的一笑：“你先前无事献殷勤，为的还不就是这些！如今他既不要我了，再留着这身子还有什么用？！”

    啧~

    这是黑化自暴自弃了？

    焦顺皱眉与她对视，却发现她的目光压根没有焦点，虽是看着焦顺，实则眼里心底全然没有焦顺的影子。

    那感觉，就像是真正的晴雯早已经死了，留在这里的不过是一具没有灵魂的靓丽躯壳。

    不过……

    他焦某人又不是什么魔鬼，要这灵魂有什么用？

    “香菱！”

    当下毫不犹豫的吩咐道：“让人去老太太那边儿传话，就说我宿醉未醒，多半要下午才能赶过去贺寿。”

