    突然想起来林小蕊最近刚刚进阶之事，韩奇心中一动。

    如果没记错的话，林小蕊正是在探索完医院的当天就完成了进化。

    当时韩奇正忙着提前筹备三测，就只放了分身出去帮忙撑撑场子，没有过多关注林小蕊的进阶情况。

    现在想来，倒是忘了查看林小蕊的新异能。

    对于这个命运之女，玩家中最奇特的存在，韩奇一直都颇为上心。

    他很好奇，随着林小蕊等阶越来越高，到底会觉醒些什么样的异能。

    正好现在想了起来，就趁此机会看看再说。

    想着，韩奇便划开自己的系统面板，调出GM专用的查找权限。

    在搜索栏中搜索林小蕊的名字，她的信息顿时展现了出来。

    玩家：林小蕊

    等阶：30级（三阶）

    异能：幸运的青睐（远程攻击一定几率暴击）、幸运的爆炸（远程攻击一定几率爆炸）、幸运的怒火（注：此异能极难触发。当异能者对敌人的怒火达到百分之百时，必然会削弱敌方目标对已方的优势。）

    幸运的……怒火？

    看着这个新异能，韩奇短暂的陷入了沉默。

    怪不得林小蕊这两天总是看上去心情有些郁闷。

    如果在不了解的情况下，这个新异能看起来确实不怎么样。

    不但是因为那个“此异能极难触发”的标注，更是因为后面那个模糊不清的解释。

    怒火达到多高才能算百分之百？削弱的又是敌方的哪些优势？具体怎么削弱？能削弱多少？

    这些都只是一个模糊不清的概念。

    对于大多数人来说，这个异能基本上就是个平白占用了一个异能位的废物异能。

    但当韩奇将蒋敏学莫名其妙的倒霉遭遇和这个异能联系在一起时，就显得极为恐怖了。

    蒋敏学强吗？

    对韩奇来说可能不强。

    但他最大的优势根本不在武力，而在于他隐藏在暗处，对任何人来说都是防不胜防。

    以他那种异能的特殊性，完全可以悄悄躲起来猥琐发育，直到手下人数多到可以不畏惧任何势力时骤然出世，到那时，就谁也奈何不了他。

    即便是韩奇，也不能保证在玩家势力发展到一定规模前，抓到这个滑溜的泥鳅。

    原本，蒋敏学是可以猥琐发育的。

    但偏偏，这个本该阴险狡诈，谨慎至极的家伙，却以一种极为蛮横的方式闯进了两方势力的视野。

    更可怕的是，他现在还在怡然自得的认为自己的行动没有丝毫问题，并对这个想法没有产生一点怀疑。

    毕竟，为什么要怀疑呢？

    方法是自己想出来的，整个流程都是自己亲手运作出来的。

    谁能想到这些不死者会像游戏中一样随随便便在世界频道发消息，谁又能想到，在这个科技完全瘫痪的时代，还有能拿出追踪器的势力。

    所以，他自然不会怀疑整个过程中有什么漏洞。

    人在这个世界上最容易相信的就是自己，即便是奸猾无比的蒋敏学也同样不能免俗。

    而这也恰恰是这个异能最可怕的地方。

    它能让一个原本怎么想都不会被抓住打败的家伙，莫名其妙的优势丧尽，完完全全的陷入劣势。

    而这一切的原因，就只是因为他惹怒了一个幸运到极点的女生。

    甚至，连这个女生自己都不知道自己影响到了谁，对手也不知道自己被影响。

    但就是莫名其妙的越来越倒霉。

    直到身死的那一刻可能才会感叹一声，这特么就是命。

    而这，才是真正的杀人于无形。

    说声心想事成也毫不为过。

    “可怕的女人！”

    韩奇再一次发出感叹。

    这个林小蕊，果然一次又一次的给自己带来惊喜。

    也许他应该庆幸这个丫头是自己的手下，而不是地外文明的一员。

    否则的话，真不知道她后面的等阶中还有什么异能在等着她。

    甚至，到了等阶极高的时候，有可能随便一个举动，就能在无形中操纵命运影响着一国乃至一个星球的运势。

    到了这个地步，就能真正称一句命运女神了。

    不过这都说的有些远了。

    说不定林小蕊等阶高了以后没那么强呢，或是异能越长越外呢。

    命这个东西，谁也说不准的。

    ……

    此时，站在韩奇旁边，汇报完自己调查的情况，刘宏博的亲信便好奇的看着韩奇。

    这位各种意义上都非常牛皮的韩小哥，此时皱着眉头，时而微微沉默，时而发出感叹，也不知在想些什么。

    或许是惊讶于自家首领的安排吧？

    毕竟，首领在看到外出人员的报表时，可是第一时间发现有问题，安排自己上门兑换追踪仪的。

    如果没有自家首领，还不知道那个不知是人是鬼的东西要在阳澄市兴风作浪多久。

    想到这里，这个亲信便微微有些骄傲，仿佛在为自家首领的能力而骄傲。

    是，你韩小哥是很无敌，但我家首领也不差的好吧！

    虽然首领老是嚷嚷着要以韩小哥马首是瞻，但在亲信看来，凭两人如今的地位能力，就算不能平起平坐，自家首领也不能整天像个舔狗一样舔人家不是？

    这样做岂不是让我们这些当手下的很难做人？

    韩奇查看完林小蕊的信息，为莫名其妙被这丫头坑惨了的蒋敏学稍稍默哀一下。

    随后瞥了一眼这个站在旁边，眼神如戏精般时时变化的亲信。

    开口道：“好了，我已经明白是何人所为了。”

    “对于他的异能，我也已经有所猜测。”

    “啥？”

    这亲信顿时一愣。

    啥玩意儿就知道是谁了？

    我只是单纯描述了一下同伴神秘失踪，并且给后来者装上追踪器的事吧？

    你是怎么从这些残缺的信息中心推测出对方的身份的？

    看到这名亲信错愕的表情，韩奇微微摇了摇头。

    “事实上，我的人今天也找到了那个隐藏在暗中的虫子。”

    “如果我没猜错的话，此人名叫蒋敏学，正是阳澄市第一人民医院的院长。”

    “这个蒋敏学的具体情况我之后会亲自告诉你们首领，而如果我没猜错的话，这个家伙应该还有一个控制别人生死的异能。”

    “一般这类异能多半能够控制别人替他卖命，关键时刻控制人自爆，或者将其当作诱饵给自己制造逃命时机。”

    这些都是这类异能的基础能力。

    看起来攻击力似乎并不强，但在控制旁人的方面足以在任何地方引发混乱。

    而且最棘手的是，一旦被控制，就等于是生死也被对方握在手里，想怎么拿捏就怎么拿捏。

    这类异能虽然对每天死着玩都没有损伤的玩家没什么作用，但对刘宏博的这些手下可谓是绝杀。

    他们其中有很多人已经失踪了好几天。

    肯定早就已经被蒋敏学控制了起来。

    想要将这些人安全救回来，可不是一件简单的事情。

    所以当韩奇将这些信息告诉这位亲信之后，对方的表情便瞬间凝固起来。

    随后声音有些低沉的道：“韩首领，不知您有没有什么办法，能救救我的那些兄弟们？”

    说着，这个汉子的眼眶瞬间红了起来。

    “他们都是基地中个顶个的好汉，性格没有一个坏的，每天都在为同胞的生存努力抗争。”

    “如果他们是死在与丧尸异兽的战争中，那我无话可说，甚至他们自己也会感到欣慰。”

    “但要是以这样的方式憋屈的死在一个莫名其妙的杀人狂魔手里，那可真是太悲哀了！”

    “我相信，兄弟们就算被控制，肯定也不会真心臣服于那个蒋敏学的，他们一定日日盼着我们能将他们给救回去！”

    亲信说着，声音有些沙哑，但情真意切。

    从他的话中，能听到他对蒋敏学的愤怒，以及对同伴们遭遇的不甘。

    但又有些无可奈何，这种能控制别人生命，想怎么杀怎么杀的异能，简直太恶心人了。

    中招之人要么臣服要么自杀。

    没有第三条路可走。

    无论逃到天涯海角，只需异能者的一念之间，就能令其瞬间暴毙。

    而他们若是要讨伐蒋敏学，在危急时刻，蒋敏学还能留下他们的性命？

    想想都不可能！

    “无妨，你不用担心。”

    这是，韩奇站起身，拍了拍这个汉子的肩膀，看向窗外阳澄市的方向冷声说道：“对付这种畜生，和畜生一样的异能，我最有经验了。”

    “这次我亲自出马，保证将你们还活着的兄弟一个不落的带回来！”

    听到这沉稳的声音，亲信的眼神有些震动。

    这位韩小哥，明明是一个看上去刚满十八的少年，但举手投足间，却给人一种安定感。

    这种安定人心的力量，比刘宏博还要强大无数倍。

    仿佛只要有他出手，再大的麻烦也不是问题一般。

    “首领，我好像明白你为什么如此推崇这位韩小哥了！”

    “这位，才是真正的，拥有改变世界力量的大能力者！”

