    其实在知道医药大会提前半年举行之后，叶辰就去查了，这所谓的医药大会，是由云天省医药协会主持的。

    而这个云天省医药协会呢，有一个重要的组成成员，就是省城林家！

    所以叶辰就猜测这个提前半年举行的医药大会，其实就是省城林家给他准备的一个鸿门宴！

    林家已经派出两支队伍来找他麻烦了，结果全都折损在洛城。

    既然强龙不压地头蛇，那林家就把他骗到省城去，那里可是他们的地盘，他去了还不是得盘起来？

    不过这件事叶辰并没有告诉沈斐语，否则她会更加担心的。

    而且他的这些产业，以后都是要去省城，甚至帝都发展的，所以他去打探一下市场，也是必要的。

    不过在去省城之前呢，叶辰必须做好准备，要预防那些潜在的危险。

    当然，要预防危险，最直接的方法，就是在聊天群里面抢红包咯！

    于是叶辰直接打开了聊天群，然后进行每天的必修项目，那就是发红包！

    结果他一个红包发出去，他的累计红包数额，已经达到了十万，他的成员等级，也直接提升到了核心成员！

    叶辰也是一愣，没想到大半年时间，他发红包都发了十万了啊。

    虽然他在里面抢的红包，已经价值几十亿了，但是发出十万，还是挺多了。

    而成为核心成员之后，他抢的红包里面的等级都要搞一些了！

    而且就连他之前抢到的七星剑、七星剑诀的威力，都会随之提升，抢到红包转换成的余额比例，也会提升。

    以前一个金元宝能转化为一千万，现在却能转化为两千万！

    “太爽了！”叶辰大笑一声，因为财神立刻就发了一个红包。

    叶辰抢到几个金元宝，外加一些翡翠玉石，直接转化为两亿的余额！

    “多谢财神的红包了！”叶辰说道。

    财神：“叶辰上仙说笑了，我这些垃圾东西，跟你的功德点比起来，简直就是小巫见大巫啊！”

    “是啊，据我统计，叶辰上仙从开始到现在，一共发了十万功德点了呢！我在天庭这么多年，一共也就不到一百万功德点！叶辰上仙一年不到，就发了十万，真是仁义之士，佩服佩服！”千里眼说道。

    嫦娥仙子：“叶辰上仙慷慨，小仙佩服，他日若有缘，我一定好好拜访一下叶辰上仙！”

    叶辰嘴角一抽，貌若天仙的嫦娥仙子来拜访他？他甚至有点期待那个场景呢！

    叶辰：“诸位仙友说笑了，我别的东西没多少，功德点倒是有不少，我发这些功德点，就是跟大家联络联络感情。”

    巨灵神：“那感情好！”

    水德星君：“叶辰上仙不仅慷慨，而且肯为群友们着想！”

    太白金星：“就是，之前我徒弟弄的那些垃圾爆裂符，叶辰上仙都给了好多功德点呢，我徒弟兴奋了好久！我敢说，像叶辰上仙这样的好神仙，天庭不多了！”

    叶辰都感觉有些飘了，这要是让玉皇大帝听见了，会不会嫉妒他呢？

    叶辰：“诸位，你们就别吹捧我了，如果诸位还有什么仙友的，都可以拉近群里来，人越多，我发的红包就越大，大家同乐，同乐！”

    嫦娥仙子：“那感情好，我把我的朋友都叫来，七公主、三公主、玉兔等等，到时候大家一起来抢红包！”

    “可以可以！多多益善，多多益善，群里热闹，大家心情才好啊！”叶辰说道。

    “叶辰上仙，正好我这里有些垃圾，你拿去看看有没有价值。”雷公给叶辰发了个红包。

    叶辰发开红包，里面是一些符咒之类的，还有一本玄级秘籍，这让叶辰有些惊讶。

    不过让叶辰无语的是，虽然有一本玄级秘籍，不过他只是核心成员，成员等级还不够，所以无法打开那本玄级秘籍。

    “看来还要提升等级，才能打开玄级秘籍啊！”叶辰嘀咕一声。

    如果能够学会玄级秘籍，他的实力就会有质的飞跃了！

    不过随后叶辰淡然一笑，他是有些贪心不足蛇吞象了。

    别人要修炼到先天境，才能修炼黄级秘籍，而他还只是后天后期，就妄想修炼玄级秘籍了，这不是贪心不足吗？

    “还是努力提升自己的修为才是最重要的啊！”叶辰叹息道。

    随后叶辰又抢了一些红包，有几部黄级秘籍，不过对于他来说，黄级秘籍已经有些泛滥了，他只好在里面找一些威力大的来修炼了。

    随后叶辰关闭了聊天群，然后前往地下交易市场。

    有些东西是在聊天群里面得不到的，叶辰自然就要来这地下交易市场看看。

    地下一层没什么好东西，叶辰都没有任何停留。

    他来到地下二层之后，又找到了那个卖草药的老头。

    正好他有几张药方，有些草药还没有着落呢，于是叶辰说道：“老人家，这几种药，能不能找到？”

    老头接过清单，笑道：“这些药材不难找，只要有钱，我明天就可以给你找来！”

    “钱不是问题！”叶辰随手扔了一张银行卡过去。

    “这里面是一千万，应该够买这些药材了吧？”叶辰笑道。

    毕竟这些只是用来治疗一般疾病的药材，并不是治疗渐冻症的，也不会有寒玉珠这种珍贵无比的药材，所以一千万完全够了。

    老头笑道：“够了够了，对了，老头子我除了卖草药，同时也会看相，我看你印堂发黑，似有凶兆啊！所以，这段时间，你还是不要出远门了，否则会有血光之灾啊！”

    叶辰眉头一皱，这家伙怎么知道他会出远门，而且还知道他会有危险？

    “老人家，你这是何意？”叶辰问道。

    “呵呵，我只是让你别出远门，也是看在你照顾我生意的份上，不过听不听，就全凭你自己的想法了！”老头嘿嘿一笑，没有再说什么。

    叶辰犹豫了片刻，也没有再问。

    因为就算问清楚了又如何？这一趟省城，他是必须去的，总不能因为这老头两句话，他就放弃了吧？

    看着叶辰走进了地下三层，老头无奈道：“哎，希望这不是跟你的最后一单生意吧！”

