    飞机暂时停在若曦设计上空后，舱门被打开，王德仁从里面走了出来。

    然后，他身手非常敏，短短的几秒钟就从长梯上爬了下来。双脚稳稳落地时，连口大气都没喘。

    紧接着，王德仁就这么走到了秦若曦的面前。

    “哦，秦若曦小姐，请不要见怪。”

    “我今天本想过来和您谈合作，但是因为赶上了早高峰，路上太拥挤了，所以我便直接开了私人飞机过来。”

    平淡的语气，再配上那副波澜不惊的表情，足以达到震撼人心的效果。

    还没等秦若曦开口回答，周围看热闹的群众就已经憋不住了。

    议论声一浪高过一浪，无不在惊叹王德仁。

    “卧槽，人家赶上早高峰，直接开飞机过来谈生意。”

    “咱们这些普通人赶上到高峰，就只能跟着挤地铁、挤公交。”

    “唉，同样是人，但这差距怎么就这么大呢？”

    “真的，我现在一点嫉妒的心思也没有！只有羡慕的份儿！”

    “我得赶紧拍照留念一下，今晚做梦的素材有了。”

    “任谁看了不说一句，王德仁总裁不愧是云州的首富，就是和普通人不一样啊！”

    听着周围人的惊叹声，王德仁脸上的表情纹丝未动，笑着看向秦若曦。

    而秦正华和李玉看见王德仁出现后，立马就回想起了昨天秦家祖宅发生的一切。

    他们非常清楚，这个王总不待见他们夫妇俩。

    此时不跑，更待何时？

    难不成留下来准备挨骂？

    就这样，李玉不顾形象的从地上爬起来，刚准备趁乱和秦正华溜走。

    但才迈出去第一步，身后就传来一道低沉有力的声音。

    “呵呵，你们俩也在呢？来这里干什么的？难不成又来给秦若曦小姐找麻烦？”

    “不不不，我们可不敢那么做！”

    李玉睁眼说瞎话，连忙摇头否认。

    骆东升却毫不留情的说道：“王总，他们昨天晚上就去过我和若曦的住处，把若曦设计分离的文件送来了。”

    “后来还想要找麻烦，但是被我吓走了。”

    说到这里，他故意顿了顿，然后才继续说下去。

    “我和若曦刚才过来上班，前脚刚到公司，就发现这夫妇俩堵在门口。”

    “而且还想要在大庭广众下，污蔑若曦不顾亲情，非得要和他们断绝关系。”

    骆东升这一番话，可真是句句都在重点上，字字诛心。

    李玉听见后，当时一颗心就提到了嗓子眼！

    王德仁的脸色顿时就沉了下来。

    他看着秦正华夫妇，冷声说道：“秦夫人，看来你这演技，不去拿个奥斯卡真是可惜了。”

    “这样吧，众说纷纭，我也不好断定，直接让人去调出公司门口的监控录像。”

    说着，他一挥手，身后的保镖立马明白他的意思，然后走向了公司门口的保安室。

    李玉眼神中涌上浓浓的慌乱。

    “王总，我们错了，我们不应该那么做。我真的不是故意，我也是被逼无奈的。”

    “那你倒是说说谁逼你的？”

    王德仁立马反驳道：“是我把40米的大刀架在你脖子上了，还是秦若曦小姐对你怎么地了？”

    王德仁言辞犀利，几乎每句话都在损秦正华夫妇，而且还能对着他们说不出话来。

    这时，他再次朝着身后的保镖挥手。

    “昨天在秦家祖宅发生的一切，录下来了吗？”

    “王总，您放心，已经按照您的吩咐全都录下来了。属下刚才检查过了，画面非常清晰，声音也可以听清每一个字。”

    得到了下属肯定的回答，王德仁满意的点了点头。

    然后，他冲着秦正华夫妇咧嘴一笑，随即便扭头看向了周围看热闹的众人。

    “我知道各位上班挺辛苦的，那今天我就请你们看一场好戏。半个小时后，各位准时在微博集合。”

    话音刚落，现场立刻沸腾起来。

    所有人都激动的捧着手机，叽叽喳喳的议论着。

    “我去，既然王总都这么发话了，那这肯定有大事要发生啊！”

    “我现在已经迫不及待了，为什么半个小时还不赶紧到来？我甚至想立马穿越过去，看看王总手里到底藏了什么视频？”

    “本来还在愁，今天上班摸鱼不知道干什么，但是现在看来，有热闹看了！”

    围观的群众七嘴八舌的说着，秦正华和李玉心里凉了个彻底。

    他们昨天也在秦家祖宅，当然清楚都发生了些什么。

    如果那些视频被放到网上，那么所有请家人将会颜面扫地，以后也无法在云州立足！

    李玉赶忙凑了过来，哀求道：“王总，求求您了，求求您不要把视频放出来。”

    “要是视频被放出来的话，整个秦家就完蛋了啊！”

    “那和我有什么关系吗？”

    王德仁无所谓的耸了耸肩，然后用眼神环视周围所有人，露出一副非常认真的表情。

    “再者说了，我既然已经答应大家了，那么就不能出尔反尔。要不然的话，我岂不是言而无信之人？”

    群众们沉浸在吃瓜的乐趣中，当然对王德仁的话言出必随，上赶着为他叫好！

    双拳难敌四手，秦正华和李玉就算再厉害，也根本无法和王德仁以及在场所有人抗衡。

    权衡利弊后，他们赶忙灰溜溜的逃走了。

    看着夫妇俩离开的背影，王德仁冷笑一声，然后就不再搭理这俩货色。

    “秦若曦小姐，麻烦已经解决了，我们可以进去谈合作了吗？”

    “多谢王总！现在就可以！”

    秦若曦非常认真地鞠了一躬，然后就和王德仁一边讨论合同的事情，一边走进了公司。

    骆东升一直跟在他们身后，眼神看向秦若曦时，非常的宠溺。

    但是这时，他抬起头用眼神扫视周围看热闹的人。

    “好了，你们也看完耍猴了，可以散了。”

    在众人的眼里，此时的骆东升面若寒霜。而且因为他身材魁梧，总给人一种随时都能冲上来打架的感觉。

    看热闹的人总归还是怕事的，看见这么一个男人站在那里，当时就成鸟兽状，没一会儿就全都离开了。

    短短几分钟，公司门前再次恢复安宁。

