    逃生舱的设计一般都是为了最大限度的延长其中人员在太空中存活的可能性，所以其中的阵法关于推进的部分很少。

    基本上在太空中有一个方向的推力后，除非为了躲避危险而临时改变方向，否则一般不会再在推进的问题上耗能。

    余下的能量一般都会被拿来供给逃生舱中的人，来维持生命。

    而为了能够让救援的飞梭更好的实施救援，所以每艘飞梭上都带有一个逃生舱牵引的阵法，和逃生舱上的一个特殊部件关联，可以远远的将逃生舱牵引过来，完成对接。

    不多时，一个小巧的逃生舱在飞梭探测范围内出现，像是一只蜱虫，一头直接咬在了飞梭的腹部。

    阵法闪烁，其中的干瘦老头就出现在了医疗室内。

    此时的马长老已经在医疗室内等候，眼看着老头出现，他的眼中也是露出了狠色。此时他也是注意到了，老头的实力不过是筑基而已。

    “老头，东西呢？”

    躺在医疗床上的干瘦老人缓缓睁开眼，看向马队长。

    “哈，终于找到你了。”

    这发出的声音和刚刚的完全不一样。

    灵元爆发，风刃飞出，只是瞬间，就见马对长的四肢已经从他的躯干处分离。

    “你是……”

    不知道是因为疼痛还是惊恐，这位马队长脸色苍白的看向周吉，这声音他有点耳熟，只是完全和面前这个老人的模样对不上号。

    周吉从医疗床上起身，随手往四周释放了几个隔音法术，而后才看向这跌落在地面的人。

    “说说吧，你是哪边的，为什么要跟踪周吉大师？”

    “跟踪？周吉大师？”

    听到这问题，马队长瞳孔一缩。

    “大人，您说的是什么，我不知道啊……”

    “都到这种时候了，你觉得隐瞒有必要吗？”

    周吉易容的干瘦老头脸上露出了一个残酷的笑容。

    “我在星球间旅行的时候，曾在某个星球有听过这么一个刑法。那就是把一个人的四肢砍掉，双目戳瞎，耳朵震聋，鼻腔堵死，丹田毁弃，然后再放到盛满灵元的灌子里滋养……”

    正努力维持着伤口，不让鲜血流出的马队长听到周吉这么说，气息一乱，灵元都被惊得无法凝聚，鲜血在地板上蔓延开来。

    “大人……我只是个小喽啰，犯不着这样……犯不着……”

    “小喽啰也是有大作用的，说说吧，是谁指使的你？”

    周吉又露出一个笑容，不过这笑容落到马队长眼中，堪比一些偏僻星球上传说中的恶魔。

    “是……是杨衫，是他！是他指使我，让我去观察周大师的行动规律！”

    他终于还是没能装成硬汉，光是听着这个干瘦老人之前说的那种剥夺了几乎所有感知的感觉，就让他心理防线被击破。他相信如果自己不配合的话，这个干瘦老人一定会干出那种事情！

    “哦……杨衫啊……那他又是谁指使的呢？”

    周吉不动声色，继续开口。

    “这我真的不知道了啊大人，他给了我很多灵晶，让我做这个事情。那次被周大师察觉后，我也跟他讲了，他就给我安排在这支和妖域交易的小商队上，做一些……一些事情。”

    “那看起来，你们现在还是在联系的？杨衫在哪里？”

    “我也不知道，后来只知道杨衫现在在妖域活动，具体位置不清楚。”

    “那你这支小队是做什么的？”

    周吉话题一转，直接问到了他身上。

    “我们是执行一些……”

    马队长话刚刚出口，脸色就变得更差了。

    “执行什么？比如今天的任务是？”

    马队长此时已经脸色灰白，再也不反抗周吉的提问。

    “今天的任务是截杀胡家的胡青云，栽赃到王家身上。”

    “栽赃？你们就这么确定能成功吗？这里可算是胡家的地盘。”

    “我们已经摸清楚了胡青云的行动情况和胡家给暗中安排的长老的实力，今天就是专门引他出来的。”

    “你们这么做的目的是什么？”

    “目的是……”

    马队长此时双目无神，周吉问什么就答什么。可在涉及到这个问题时，他突然瞪大了眼睛，脸上一道道青黑的血线出现，嘴唇在呼吸间变得青紫。

    只是几息时间，地上的人已经失去了气息。

    这是什么法术？诅咒吗？

    周吉看着地上已经失去生机的尸体，眉头微微皱了起来。

    这种手段让他想起了自己的冥咒诀，不过面前这人明显是死于某种毒发，而不是冥元侵蚀。这种类似于咒杀的方式在周吉所知晓的功法体系中没有任何一个地方有过。

    在结合着这人的情况来看，就只能是妖域的手段。可是要对付或者说对自己感兴趣的是妖域，这一点本来就是已经确定的，周吉在查的是在南联邦到底是谁在做他们的内应而已，在这问题上，到现在还是没有丝毫进度。

    不过现在并不是要去考虑这些事情的时候，外面还有几个人需要自己处理。周吉随手撤掉了隔音法术，随着一挥手，医疗室大门打开，数道风刃已经飞出。

    看起来为了围杀胡青云，飞梭上的高级战力已经被带走。偷家就是这点好，遇到的敌人实力也就那样。在解决了留守人中实力最高的队长后，余下的杂鱼甚至连周吉的正脸都没有看到。

    荒星上，黑袍首领面色阴沉。

    胡家的那个长老在土元素的造诣明显超过了他的预料，这家伙落地后居然直接失去了踪迹。

    难不成真要自己掘地三尺？那怎么可能来得及？！

    念及此，他终于是取下腰间的玉牌，发出讯息。

    “任务失败，撤退！”

    说着，他已经一马当先踩着水龙往外飞去。

    荒星上，接连有数道结晶的气息升起，想着外太空处停靠的那艘飞梭飞了过去。

    可是，迎接他们的并不是开放的舱门，而是已经蓄好了能量的灵能炮。

    巨大的陨石中，不知道什么时候已经开辟出了一个小空间。

    胡家长老正老神在在的在石桌旁喝着茶，一旁胡青云也终于放下紧张作陪。

    突然，胡家长老送到嘴边的茶杯轻轻一抖，有茶水溅出。

    胡青云敏锐的关注到了这点。

    “长老，是不是他们人走了？”

    胡长老向这一个方向看了一眼，目光似乎能看头这陨石。

    “再等等……”

    下一刻，数道就是连胡喵喵都能察觉的能量波动从远方传来，吓的猫妖直接缩在了胡青云身后。

