    在覟的心里，他可能是天底下最惨的三足金蟾。

    覟这个名字，是禁情赐下来的，原意是审视。

    覟曾经猜想过，禁情或许是想让他审视天下人的品行，之后再决定要不要赐下钱财给他们。

    他在人间这些年, 一直将自己装扮成人类的模样。

    虽然偶尔也曾悄悄吃几个贪婪的人类打牙祭，但总体上却算是行事有度。

    可他真的太孤独了。

    这千万年，地表上的生物已经更换过十几茬。

    唯一不变的，就是他们之间发生的爱恨纠葛。

    见多了人类的悲欢离合，他开始渴望一份至真至诚的感情。

    于是，从千年前起，他便开始在人间物色心仪的对象。

    人类是感情动物, 他喜欢那种站在食物链顶端, 与人类谈情说爱的感觉。

    偶尔也会为人类做一些事。

    慢慢的，他对爱情越来越痴迷，甚至爱上了这种奉献后收获回报的感觉。

    然后，他便遇上了邢强。

    邢强的父母是矿工，他从小便独自带着妹妹生活。

    覟很喜欢邢强那小小年龄，便承担起家庭重担的认真模样。

    于是，他决定玩一场恋爱养成计划。

    最初，覟只是躲在暗处悄悄观察邢强。

    可随着时间发展，覟对邢强开始上了心。

    在邢强十六岁那年，覟与邢强正式在一起。

    覟原本打算等到邢丽结婚，就将邢强带走。

    却没想到，邢强的父母居然发生了矿难。

    父母的死让邢强万念俱灰，他心中无比自责。

    甚至是声称是因为他做了违背伦常的事，才导致上天惩罚在他父母身上。

    覟不懂邢强的悲伤，但他却想让邢强快乐。

    于是，他想到了一个没有几十年脑血栓, 绝对想不出来的好办法。

    他变回了真身, 声称自己是神兽降世，让邢强向他祈福。

    不出意外的，邢强差点被他的原形吓死。

    莫说祈福，邢强甚至发起了高烧。

    许是那次事件的后遗症，邢强开始对他的碰触过敏。

    只要他靠近邢强，邢强身上就会发出一层又一层红疹。

    覟原本以为邢强只是心里作用，却没想到，邢强是真的过敏。

    覟原本就不是个聪明的，遇到问题后只会向着脑残方向一路跑偏。

    尤其是当邢强开始躲避他后，覟忽然发现，原来自己早已无法自拔的爱上了邢强。

    想到百年之后，邢强身死，自己痛失所爱的画面。

    覟心如刀割，千年来第一次体会到悲伤的滋味。

    他虽可以超脱天地规则，长长久久的活下去。

    可在这方世界中，他却还要承受世界意识的压制。

    邢强只是小富即安的命格，即使他给了邢强再多的东西，也只能让邢强衣食无忧。

    因为邢强的命格根本承受不住太大福气，若他执意为之, 邢强可能会被世界意识当做害虫抹杀。

    确认过自己不能没有邢强。

    于是, 覟便去询问邢强。

    如果他暂时离开一段时间，邢强会不会忘记他。

    邢强虽然害怕覟，可他们两人之间却还是有感情的。

    听到覟的话，邢强当即表示自己会永远等着覟。

    情人的甜言蜜语最能打动人心，覟当即觉得，他不应该欺瞒自己的爱人。

    于是他将邢强揽在怀中，告诉邢强自己的打算。

    为了改变邢强的命格，让邢强长长久久的活下去。

    也为了让邢强不再害怕自己的碰触，覟决定将自己的皮拖在邢强爸妈的坟墓中。

    他的皮能自动吸收天地间的鬼怪、灵气，并将抽走的这些灵气都变成财气。

    再像充值一般，将这些财气通过邢强父母与邢强之间的联系，装进邢强的身体里。

    覟的这些话，彻底推翻了邢强原有的世界观。

    他原本想要拒绝，可覟执意如此。

    无奈之下，邢强也只能顺从。

    不过覟也没算是蠢到家，在做这些之前，他诱导邢强与他签订了魔兽的主仆契约。

    而他则是这契约中的主人。

    契约要求邢强与他共享邢强所拥有的一切。

    覟原本以为这东西永远都用不上，却没想到人心比他想象中险恶的多。

    入墓那天，邢强询问过覟有没有事，是需要特别注意的。

    覟想了很久，随后告诉邢强，等他脱皮之后便会陷入沉睡。

    为了让邢强感动自己的付出，覟还不忘叮嘱邢强，三年后的今天一定要将他挖出来。

    否则他就会消失在天地间。

    事实上，这只是覟对邢强开的一个小玩笑。

    他确实是会沉睡，也确实需要有人将墓挖开，他才会清醒。

    但是若一直没人挖它，它沉睡到天荒地老。

    根本不会出现消失于天地间的情况。

    三足金蟾一族的休眠期，通常是三年，三十年，三百年...

    覟说这个谎，只是想看到三年后，爱人挖它出来时那紧张的表情。

    从后面的情况看，这句话，邢强应该是信了。

    覟感觉自己睡了很长时间，他甚至有一种将周围的灵气，财气，阴气，鬼气都吸干的错觉。

    他的睡眠越发不安稳。

    就在覟即将自行苏醒时，头顶忽出现动土的声音。

    知道爱人过来挖自己出去，覟心里一阵阵发暖。

    他悄悄隐住身形，想要给爱人一个惊喜。

    可等坟墓打开，满眼都是惊喜...

    原本的爱人，鬓角的发丝已经染上一层白霜。

    身边不但多了一个妻子，还有了一个儿子。

    感觉自己被欺骗的覟，痛恨邢强至极。

    他要让邢强付出代价。

    而邢强之前与它签订的契约，就是最好的报复媒介。

    既然邢强愿意与它共享，那么邢强的妻子和儿子都应该有他一半。

    他要让田丽这个抢了他爱人的小三，下半辈子一直躺在病床上苟延残喘，没有尊严的活着。

    他要让邢晓智这个占了他名字的野种，感受到被人抢占身体的痛苦。

    他要让邢强知道，如果没有他的庇护，他拥有了多少财富，就要承受多大的痛苦。

    愤怒让他做到很多事，他尤其喜欢寄生在邢晓智身体中的感觉。

    听到爱人口口声声叫自己小智，他心中都会产生一种诡异的满足感。

    那种快乐甚至压住了被爱人背叛的悲伤。

    说到这，覟抬头看向禁情。

    他不后悔自己对邢强的报复，他只恨自己的动作太慢，导致报复没有成功。

    见覟看向自己，禁情表情依旧没有波澜：“蠢货！”

