    夏琳高兴的拍手，“那太好了，谢谢你暖暖。”

    宋暖摇摇头，“不用谢我，应该是我谢谢你们才对，要不是你们陪着我，我还真走不出时言失踪的痛苦中，说不定安安也......哎，不说这些了，这些都过去了，等时言好了后，我们请你们吃饭。”

    “好嘞，那我们就等着你和唐总的邀请了。”夏琳笑着说。

    宋暖嗯了一声。

    之后，两人又聊了一会儿，才结束通话。

    放下手机，宋暖回到病房，走到病床上坐下，然后拉住唐时言的手，趴在病床上也睡着了。

    两天后，孟珏给唐时言做完检查。

    宋暖送他出去，顺便和他聊了一会儿唐时言的情况，主要就是问唐时言为什么还没醒。

    孟珏推了推眼镜，正准备说什么，宋科硕激动的声音就从病房里传了出来，“妈咪，爸爸醒了！”

    听到这话，宋暖脑子里先是当机一顿，然后涌上来的，便是浓浓的激动的兴奋。

    唐时言醒了！

    宋暖顾不上和孟珏的谈话，转身喷向病房。

    孟珏也连忙跟过去。

    病房里，唐时言躺在床上，两只眼睛睁开的，正用手温柔的抚摸着宋科硕的小脑袋。

    听到声音，唐时言转头，看着眼眶通红，泫然欲泣的宋暖，眼神温柔中，又含着一丝愧疚，“抱歉老婆，让你担心了。”

    刚刚醒来的时候，科硕就已经告诉他，他昏迷了好多天，宋暖担心了他好多天，都没怎么休息好。

    现在看着宋暖眼睑下方的黑眼圈和消瘦的脸庞，他就知道，她不止没有休息好，恐怕连饭也没有好好吃吧。

    宋暖咬了咬唇，眼泪流了出来，是高兴的，也是激动的。

    唐时言把手从宋科硕头上拿开，向她伸了过去。

    宋暖看见了后，先是抽了一下鼻子，然后把自己的手放上去。

    唐时言收紧她的手，轻轻捏了捏，“瘦了。”

    “唔......”宋暖再也忍不住了，直接扑进他的怀里，哭出声音。

    唐时言知道她现在的心情，轻轻抱住她，拍着她的后背，一遍又一遍的在她耳边说着对不起。

    他知道，他的失踪和昏迷，把她吓坏了。

    孟珏和宋科硕对视一眼。

    孟珏将他从病床上抱下来，然后一大一小就站在不远处的墙边，看着两人，没有打扰两人温存的意思。

    等到宋暖哭声渐渐小了起来，孟珏才拍了拍手，“好了宋暖，你先别哭了，让我给时言看看他的视力，以及关节有没有问题。”

    唐时言没醒来的时候，这些自然无法诊断出来。

    现在醒来了，就可以了。

    宋暖擦了擦眼泪，嗯了一声，“好，你看吧。”

    说着，她就要让到一边。

    不过被唐时言拉住了手，“就在这儿吧。”

    宋暖笑着点头，“好，我不走，孟医生，我就站在这儿，应该不会打扰到你吧？”

    孟珏看着他们握在一起的手，“不会，不过现在看来，时言的手关节是没有问题的，接下来就是视力和腿关节了。”

    说着，他开始上手检查，又翻眼皮又按捏膝盖。

    一番检查下来，他收起小手电，从胸前的口袋里了拿出钢笔，并翻开唐时言的病历本，一边写一边说：“不错，关节都是好的，视力也没有问题，不过还需要一段时间的复建，毕竟躺了这么久，肌肉神经都有些轻微的萎缩，需要锻炼两天，重新恢复。”

    宋暖连连点头，“我知道了，我会督促他的。”

    “那就好，那你们继续温存吧，我不打扰你们了，有什么事叫我，先告辞了。”孟珏合上病历本，笑笑的说着，然后出了病房。

    宋科硕眨了眨眼睛，“妈咪，我去王奶奶那里，告诉王奶奶爸爸醒了。”

    宋暖哪能不知道小家伙也是想把地方让开她和唐时言，再加上还有保镖随时保护，也就点头答应了，“去吧，别调皮啊。”

    “嗯嗯。”小家伙连连应着，然后挥挥手也走了。

    病房里只剩下宋暖和唐时言两个人了。

    唐时言似乎想起来。

    宋暖直接让他扶起来，给他后背垫了一个枕头，让他靠在枕头上。

    “科硕说我昏迷了好几天，我到底昏迷了几天？”唐时言揉了揉眉心问。

    他刚醒来，也没有看日期，所以并不知道距离自己出事那天过去了多久。

    宋暖拉过椅子，在病床上坐下，“差不多八天了。”

    唐时言愕然，“这么久？”

    “是啊，医生说你头部受伤了重击，产生了血块，所以才昏迷的，不过你本来可以早点醒来，但小医院设备不行，所以才拖到现在。”宋暖把玩着他的手说。

    唐时言挑眉，“小医院？怎么回事？”

    他记得自己是在水里，被石头撞到了头才晕过去的，但当时管理人他们也在河里，不可能找不到他。

    既然找到他，那他就绝对不会出现在什么小医院。

    所以现在看来，他似乎有其他经历。

    “还说呢，你在河里失踪之后，被冲到了下游，结果还没等到管理人他们找到你，就突然冒出个女人截了胡，在管理人他们找到你之前，把你救走了，然后送去了一个镇上的小医院，恭喜你啊老公，出事了都有艳遇。”宋暖白了他一眼，语气酸酸的说。

    唐时言听出她在吃味儿，薄唇勾了一下，似乎很高兴她吃醋。

    毕竟吃醋，就是在乎他嘛。

    “那个女人是谁？”唐时言眯眼问。

    宋暖知道他没有别的意思，但还是想故意逗逗他，于是故作不高兴的说：“怎么，打听清楚，然后收了啊？”

    唐时言轻笑，然后伸手抬起她的下巴，在她红唇上亲了一下，声音低沉沙哑的道：“我是那么没品的人吗？我已经拥有了全世界最美的女人，又怎么会看上其他清粥小菜呢。”

    “那谁说得准，说不定家花看腻了，外面的野花再丑也是香的呢。”宋暖含笑着说。

    唐时言揉了揉她的头发，“放心，我只会一辈子喜欢家华。”

    “好了，我都知道。”宋暖抱着他的胳膊，开始认真回答他的问题，“那个女人叫江云溪，就是一个普通家庭的女孩子，她走亲戚的时候路过了那条河，发现了你，就把你救了，虽然是好心，不过也耽误了我们找到你，我们还是前两天才找到你的呢，而且她还不想把你交出来。”

    “什么意思？是唐时枫他们的人？所以不想交出我？”唐时言眉头拧成川字。

    宋暖见他这幅直男思维，不禁哭笑不得，“当然不是，是她喜欢上你了，所以不想让我们找到你，把你带走。”

    听到这话，唐时言眉头皱的更深了。

