
　　秦风一巴掌抽倒黄毛，让几人全愣了，就连杨美丽也不可置信的看向了秦风。

　　她没想到秦风会如此暴力，更没想到会这么大力气，这一下把人抽倒就算了，竟然抽掉了几颗牙，这得多大劲啊？

　　但就在下一刻，黄毛身边的几个人也彻底怒了。

　　“草泥马，小子，你敢打我们黄哥，我弄死你。”

　　一边喊着，几人举拳就打向了秦风。

　　但秦风哪里会给他们机会，手里的奶茶直接扔了出去，接着趁那几人挡的时候，又是几巴掌就抽了过去。

　　啪啪啪……

　　几声脆响，再看那几人接着全被抽的栽倒在了地上，而且跟黄毛一样，牙都飞出了好几颗。

　　秦风打完，直接不屑一撇嘴：“一帮垃圾，给我滚！”

　　几个人都被抽蒙了，回过神来看看秦风，眼中都透出了一种强烈的恐惧。

　　他们可是没想到秦风这么猛，他们刚刚都没看清咋回事呢，就被抽倒了，现在脑瓜子都嗡嗡的。

　　这也让他们知道不能继续打下去了，赶紧爬起来往外边走。

　　不过一边走，那为首的黄毛也怨毒的看向了秦风：“小子，你有种，敢打我们兄弟，我告诉你，你完了，我保证你今天晚上走不出这县城。”

　　“就是，你给我等着，你跑不了了。”

　　一帮人喊着就出了门。

　　秦风没理他们，对于这种垃圾，他也实在懒得理，毕竟他在县城也是认识几个人的，不说别人，就是刘黑子，看起来也比这几个垃圾强多了，真正的大混子，也没人做这种丢份的事。

　　倒是几个娃儿，这会全都欢呼了起来：“爸爸，你太厉害了，把坏人全打跑了。”

　　“是啊，爸爸，这次再也不敢有人欺负我们了。”

　　杨美丽看几个娃儿的样子，秀眉微微一皱，转头看看秦风道：“你经常当着孩子打人吗？”

　　“啊？”秦风一愣，随后也挠起了头：“也不是，不过这一段时间发展的有点快，老有人找事，所以打过几次。”

　　“哼！你这像什么话？孩子们都被你带坏了，你遇事就不能报警吗？”杨美丽气呼呼的道。

　　“我！”秦风被说的一结。

　　随后也苦笑了起来：“美丽，你可能不知道，这乡下县城不比大城市，人性子相对野一些，警察也没那么多。”

　　“这些人你就是报了警能怎么样？又不是啥大错，教育两句，没准后面还会缠上咱，所以直接打服他们是最有效的办法。”

　　秦风说的是实话，他也不想打人，可是这些混子地痞，不打很能解决问题。

　　他们犯的错不大，一报警很可能就跑了，完事警察一走没准还会找事。

　　就算是不跑，警察来了顶多也就是教育一下，不可能因为说几句骚话就抓人啥的。

　　可是这种混子也最难缠，他们没什么正当职业，天天不是瞎混，装社会人，你不打服他们，这些人就会跟狗皮膏药一样的缠着你，不停的找事。

　　但是杨美丽显然是不认同秦风的说法的，美眸一瞪：“那也不行，你这样打来打去的，以后孩子们也会认为一切问题都需要暴力解决。”

　　“这以后要是成了习惯，那怎么得了？”

　　秦风被说的也没办法了，只能挠头笑道：“呵呵，我知道了，以后我尽量不打还不行吗？”

　　说到这里，他也赶紧看着几个娃儿道：“你们可记住了，以后不能随便打架知道吗？打架不好，妈妈可是会生气的。”

　　几个娃儿对杨美丽显然也有点怕，赶紧跟着秦风点头：“嗯嗯，妈妈，我们不会打架的，你就别说爸爸了。”

　　“是啊，妈妈，爸爸也是为了保护我们啊。”

　　“对对，其实爸爸不经常打架的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　几个娃儿一说，杨美丽也不好再生气了，赶紧哄着他们喝奶茶。

　　倒是奶茶店里的其他人，这会看着秦风都有些敬佩起来。

　　“喂，看到了吗？那帅哥可是真厉害啊。”

　　“是啊，太帅了，一巴掌一个，把黄毛那帮人全打废了。”

　　“我要是有这样的男朋友就好了。”

　　众人议论着，秦风一家人喝了一会，休息的差不多了，也准备离开了。

　　但就在这会，外面一阵刹车声已经响了起来。

　　“吱吱……”

　　众人听的转头看去，只见这会在外面已经来了好几辆霸道，然后再等车门打开，一帮青年已经冲了下来，很快就把那奶茶店门口给堵上了。

　　为首的正是刚刚秦风打的几个青年。

　　这会几个人看到秦风没走，笑的那叫一个得意：“草泥马，小子，你还真等着啊。”

　　“虎哥，就是他，弄残他。”

　　“这小子，太特玛狂了。”

　　站在他们旁边的是一个光头大汉，年纪在三十多，长的近有两米来高，穿着个大背心，下面大裤叉，脚上一双拖鞋，膀子上还纹着个虎头。

　　这会听了几个青年的话，也打量了一下秦风一行人，很快眼睛就定在了杨美丽身上。

　　“嘿嘿，不错啊，没想到还真有这么漂亮的妞呢。”

　　“虽然有了娃了，但这样的女人更有味，哈哈……”

　　他一边说一边笑，嘴里几颗大金牙闪闪发光。

　　而随着他一说，他身后一帮混混也笑了起来：“哈哈，虎哥，这下你可走桃花运了。”

　　“是啊，虎哥，就这妞，光那一对胸就够玩半辈子了。”

　　“对对，还有那两条腿，太特玛性感了，咱可是从来没见过这样的女人呢，比电影明星都带劲。”

　　一帮人越说越得意，杨美丽这会也气的脸上一阵通红。

　　“你……你们太放肆了，我告诉你们，再说这样的话，我报警抓你们。”

　　说着她就拿出了电话。

　　那虎哥听的一愣，随后就大笑了起来：“哈哈，这还挺有味，不过我就喜欢这种性子烈的。”

　　“行啊，你报警啊，我看看你叫警察来怎么抓我们？”

　　“我打你了吗？骂你了吗？没有啊，我也没干你，没摸你，凭什么抓我们？哈哈……”

　　他说的得意非常，而他一帮小弟这下也笑的更厉害了。

　　“就是，你怎么知道我们说你啊？来来来，赶紧报警，看看是不是真的抓我们。”

　　“要是不抓嘛，等着警察走了，我们继续跟你聊。”

　　“对，一直聊到你家去，聊到你被窝里，哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第八十一章 虎哥来了免费阅读。https://xs.23sk.com 