    一尊上位域主极限强者出手，那威势堪称惊天动地！

    若是换成外界，而非禁神殿内，怕是方圆数千丈的空间，统统都要被那一道指芒生生碾爆。

    章月即便再强，毕竟也仅有域主境三重的战力，根本不可能抵挡这一指。

    然而，她眸色沉静，脸上更是毫无半点惊慌之色——

    一道淡然之语响于她耳侧：“你且去，无需理会。”

    刹时，一只掌纹清晰无比，内中仿佛蕴藏了重重山脉、无数生灵的掌影突兀降临，继而沉沉握下。

    “砰”然炸开！

    那道磅礴指芒，宛如一条巨蟒噬咬而来，却被巨掌强行握住。任凭它如何扭动，都无法挣脱。

    随即，无量数的恐怖力量宣泄而落，令得它狠狠爆开！

    “喀喀喀！”

    掌影将那爆破力量生生收束，最终湮灭于方寸之间，形成经久不散的真空。

    而掌影，也是随之缓缓碎裂，消失不见。

    “你！”

    紫幽节度使举目望来，眸中充满了不可置信。

    他先前根本不曾关注江浩，毕竟，在他眼中区区万象境武者，不值得丝毫理会。

    万万没有想到，就是这名万象，赫然抬手便破去了自己的“大玄弑天指”！

    “是你！”

    忽地，紫幽节度使又是一声大喝，显然认出了江浩的身份，“难怪太子殿下会对你下达追缉令！你这青龙分院小儿，果然有几分诡异！”

    他一直沉浸于修炼之中，满心要突破“裂土境”。

    所以，虽然收到了太子夏青帝传达的追缉令，但是并未太过放在心上。直至此刻，亲自体验了江浩的战力之后，他才重视了起来。

    “本座听闻，你竟然用了诡异手段，破灭了乾帝的分身。如今，乾帝震怒，早已下令各方人马将你狩猎击杀！你居然不知死活，还敢踏入弃绝仙地？”

    “对了！听闻你有一名兄弟，如今被困在‘断仙台’？即将被行刑斩首？你倒是义气四海，为所谓的兄弟情，甘冒如此风险。可惜，不懂审时度势，终究是蠢货一名。”

    “真是上天助我！非但可以借助这些原生灵余孽，一举突破裂土之境，而且可以将你猎杀奉承太子！啧啧，真是一举两得。”

    紫幽节度使显然是兴奋到了极点，一番话说得又快又急，眸中贪婪之色爆涌。

    然而——

    江浩仅是哂然一笑：“将死之人，哪来如许多废话。”

    轰！

    一记拂掌，无量数的云气呼啸而至，被恐怖的力量压缩，再度幻化为一只大掌，横越千丈，暴烈碾下。

    “大胆！”

    紫幽节度使震怒，他觉得自己愿意多说几句，完全就是恩赐。

    结果，江浩非但不领情，反而轻描淡写地一掌杀来，简直视自己如无物。

    这，令得他上位域主的尊严，荡然无存！

    “你以为先前一指，便是本座的极限了吗？张狂自大，自寻速死！”

    紫幽周身陡然涌现出了一层层灰色的气流，它们不断地滚涌，如同水沸，最终汇聚成了一片洪海，冲上天穹。

    “哗啦！”

    泼天般的剧震，须弥洞天掌顿时被强行冲得碎裂。

    余波不止，那片洪海灰流竟是幻化为一头肩拱日月，身卧苍山的大鱼，冲着江浩猛烈无比地撞来。

    一鱼，便是一座山！

    而且，乃是大若星辰的山。

    若是被其撞中，哪怕就是真正的金刚神躯，也要当场成为齑粉。

    “嗡！”

    当是时，江浩背后传出了恢宏威压至极的吼声，仿佛有荒兽苏醒，星球复生。

    这一刻，大地在颤鸣，连带着整个禁神殿，都发生了轻微的抖动——

    不！禁神殿并未真正抖动，而是感知之中，凝炼此方殿堂的“意”，在碎裂！

    上位炼意。

    这等异象，分明代表着江浩身后的异象，比起凝炼禁神殿的原主人，还要更胜！

    “昂！”

    一尊蛇躯龟身的虚影浮现而出，黄澄澄的眼眸犹如实质，沉重地碾压一切。

    目之所及，虚空为之碎裂！

    随后，一本金色的书册同样浮现。

    玄异未现，其气势已能碾压世界——

    玄武神相！地阙金章！

    “该死！你，你这是玄武分院的神相！怎么可能如此强大！？便是玄武尊者，也不可能！”

    紫幽眼睁睁地看着自己的“大玄弑天鲸”，在那本地阙金章打开的瞬间，被强行地吸入其中！

    他资历颇老，曾经亲眼见过玄武尊者与人交手。

    他可以肯定，即便是那位玄武分院的最强者，自身的玄武神相，与眼下的江浩，也无法比拟！

    “封。”

    江浩弹指，那本地阙金章立即狠狠地碾压覆合——

    自从万空法境中出来，他连灭名剑山庄庄主、各方域主级势力联手、隐剑门，获得了大量的资源。

    其中，就有“土系灵源”的存在！

    那些灵源，有至强的，甚至不亚于万空法境中的收获。

    因此，江浩早已御使九玄战傀，将之炼化，从而令得自身玄武神相飞速强化，拥有了此刻的力量。

    单论玄武神相之威，放眼如今的青岳域，无一人可及！

    “咯咯！咯咯！”

    大玄弑天鲸被夹其中，不断发出了惨烈的碎裂声，身躯出现了极其清晰的细密裂缝。

    再看紫幽，他嘴角也忍不住沁出了鲜血——

    这大玄弑天鲸，凝聚了他的本命灵魂，还有实界力量。

    若是被摧毁，他不仅要受重伤，就连修为都要倒退！

    “小儿，你竟将我逼至这一步！你该死，该被碎尸万段啊！”

    紫幽脸上浮现出了极其痛惜的神色，骤然，有着一股绚烂璀璨至极的光芒从他背后冲起，直入云霄。

    刹那间，大玄弑天鲸的光芒变得再度浓烈了几分，体型更是膨胀了一倍有余！

    “嗡！”

    地阙金章竟然被其生生地撑得重新打开，无法将之继续压缩。

    这一击，紫幽节度使已经燃烧了本命修为。

    即便能够击败江浩，他的修为起码也要停滞百年！

    然而，令他绝望的事情发生了——

    “合。”

    江浩目视那头大玄弑天鲸，眸中毫无半点惊动，只是淡淡地再道一字。

    剑元厉啸！

    阵纹激荡！

    万幻重元阵，八千倍重力，全部叠加。

    “轰隆隆！”

    大玄弑天鲸身躯猛地一僵，而后，就像是一具瓷器，被挤压得轰然爆开，粉碎无数。

    地阙金章一合，它彻底湮灭！

