    被逼入绝境的林凡。

    林凡没有别的想法。

    他现在不能退缩！

    必须战！！

    如果输了...

    那对整个IG的气势都有重大的打击！

    这条火龙，对IG来说太重要了！

    林凡当即就做好了决定。

    同一时间。

    林凡感觉自己的肾上腺素在飙升！

    林凡感觉自己的意识正在变得越来越清晰。

    所有的操作都如同行云流水一样，在脑海当中已经模拟了上万遍。

    来吧...战斗吧！

    1V1之间的决战！

    操作能力增加100%、200%、300%、400%、500%！

    反应能力增加100%、200%、300%、400%、500%！

    手速能力增加100%、200%、300%、400%、500%！

    微操能力增加100%、200%、300%、400%、500%！

    走位能力增加100%、200%、300%、400%、500%！

    林凡感觉身体的每一个细胞，对游戏的每一个理解，全部都在大幅度的提升！

    这种提升，只是短时间的！

    被比如绝境之后，林凡的大脑变得异常清晰！

    他该怎么样在劣势的时候打赢维鲁斯，也是最重要的。

    没有任何犹豫。

    千珏上了！

    “哇，这波千珏没有回家，他要和阿水决战了！”娃娃说道。

    “是的，千珏上了！！千珏又一个Q技能，打到了维鲁斯的身上！维鲁斯也不甘示弱！”米勒喊道。

    这个时候...

    林凡一发平A出手！

    然后迅速后拉！

    维鲁斯也一发平A出手！

    本来想追着A。

    维鲁斯发现他A不到千珏了！

    维鲁斯也选择后拉。

    可在维鲁斯后拉的同时。

    千珏又回头了！

    又是一发平A，打在了维鲁斯的身上！

    然后千珏再度回头。

    维鲁斯想要回头追着A的时候，发现又A不到千珏了！

    “？？？？？？”

    “卧槽，我人看傻了，这是什么拉扯？”

    “这波千珏也太秀了吧？”

    “龟龟，这种级别的拉扯，我只在UZI的身上看到过，今天在林凡的身上也看到了！”

    “天哪，这拉扯，直接白A了维鲁斯三下，这千珏也太秀了啊！”

    直播间的所有观众，集体看傻了。

    这拉扯能力，都看湿了。

    姿态在解说：“卧槽，有挂！！林凡这不是打野吗，怎么玩个射手都能这么拉扯啊，龟龟，这三次平A，维鲁斯硬是一次都没有打到千珏。”

    letme也在解说，“这个千珏的拉扯，太恐怖了！”

    连UZI也在解说，“林凡这拉扯，有点东西啊，说实话，他这个拉扯真的有点猛了，一个打野玩射手都能玩出这种水平，说明林凡的ADC也玩的很厉害，我这么说没有问题吧。”

    连UZI都感觉到了惊讶。

    他知道阿水的操作有多么厉害。

    林凡的走位已经算是非常厉害了。

    可阿水的维鲁斯都能够Q到林凡。

    这也是全场为数不多林凡中技能的一次。

    足矣证明，阿水的维鲁斯操作能力有多么变态。

    可在更加变态的林凡面前，阿水还是吃亏了。

    阿水是被硬生生拉扯到这个地步的！

    玩千珏的都能这么拉扯，要是让林凡玩一个其他的ADC，岂不是拉扯能力更加夸张了？

    米勒也是惊呆了，“龟龟，这千珏还在拉扯，一下子维鲁斯成残血了！这实在是有点厉害啊！”

    娃娃大喊道：“林凡操作还是这么猛啊，有点太夸张了！”

    双方在拉扯的时候，维鲁斯的Q技能CD又好了。

    又是一个Q技能！

    阿水生气了！

    他A不到千珏，还不能用Q技能？

    顿时，千珏开始了走位模式。

    可还是没有办法。

    千珏Q技能的CD没有好，又中了阿水的Q技能。

    阿水的操作也直接拉满了。

    毕竟林凡是人，现在还在发烧，并不是真正的脚本。

    林凡和阿水在绝境的时候，都表现出了非常强的战斗力。

    369说道：“加油啊！阿水！”

    左手也说道：“相信你，一定可以的！”

    阿水眼睛里有着专注和认真。

    他从来没有这么专注过。

    这比他打任何一场比赛都更要专注！

    阿水身上的肾上腺素也在全面飙升。

    他想要杀林凡，哪怕难度很大，他相信也有机会能够做到！

    毕竟，他可是S8的冠军ADC。

    没有他赌上职业生涯的闪现，那就可能赢不了！

    阿水感觉自己的头脑也异常清晰。

    他可以赢的！

    一定可以赢林凡的！

    阿水想到了那一年，他的霞在面对UZI的时候，被UZI的维鲁斯成功拉扯，然后他直接被A死了。

    从那场比赛之后，这波操作，也成为了UZI职业生涯里的高光时刻。

    而他成为了背景板。

    自从那天之后，阿水知道自己的不足，他在苦练！

    他不知道在背后苦练了多少次的ADC，苦练了多少次互相拉扯的能力。

    直到有一天，阿水成功出师了！

    可是...他离开了IG。

    他想要再去挑战那个男人，挑战神一般的男人，UZI。

    但是，UZI因为伤病，选择了休息。

    其他人不清楚，阿水心里是非常清楚的，他知道UZI应该差不多要退役了。

    他没有办法再挑战神了，没有办法再展示他ADC的终极操作了。

    如今，阿水以为他随便杀这个千珏。

    可他在千珏的身上...

    看到了神的影子！

    他又一次被拉扯了！

    被白白平A了三下，阿水知道，他这波如果输了的话，恐怕会成为所有人的笑柄。

    他可是一个职业选手啊，怎么可能会这么轻易的认输？

    阿水也进入了100%，200%，300%的认真模式！

    林凡终究只是一个新人罢了，他可是一个职业AD！

    就让林凡真正领教一下，一个职业级射手和业余级射手的区别吧！

    他的所有训练成果，全部都展示出来吧！

    阿水握紧了鼠标，深呼吸一口气！

    他的维鲁斯，朝着千珏走了过去！

    就在千珏想要A他的时候，他也在同步走位。

    一时间，千珏A不到他了！

    当千珏后退的时候，他就在追千珏，想要平A千珏。

    当他后退的时候，千珏会立马来追。

    两个人都在极致的拉扯！

    双方都在极致的操作！

    以至于两个人的走位都已经同步了！

    同时回头，同时撤退！

    三秒钟的时间。

    两个人一次都没有A到对方！

    这场单挑，已经进入了白热化的状态！

    谁都没有想到，双方的细节拉扯和微操，已经到了如此变态的地步！！！

