    ……

    岳不群心想：老秃驴，打的如意算盘不错，还想少林白白增加一位绝顶高手。

    任我行摇头拒绝：“大师说笑了，任某被东方不败算计，被关押在暗无天日地方十几年，还有大仇未报，如何放下屠刀，归隐少林？

    看来大师是见死不救了。”

    方正：“阿弥陀佛，杀人为救人，救人也杀人。

    不是贫僧不想救任施主，而是今天救了，明天就会有更多的人死在施主收下。

    善哉善哉……真是罪过啊。”

    任我行心想拖住你们再说，让自己的人把少林霍乱，再趁机寻找易筋经。

    “哈哈，大师，不如这样，咱们立一个赌约，三决两胜。

    大师一方派出三人，如果我方胜利了，那大师给我易筋经。

    如果你们胜利了，我立马走人，如何？”

    左冷禅：“呵呵，任教主，空手套白狼，想的好主意啊。”

    “左冷禅，卑鄙无耻，本来我还有点佩服你的。

    不过自从你卑鄙无耻偷袭我之后，你也就从我佩服的人之中除名了。”

    “呵呵，我不需要一个大魔头的佩服！”

    岳不群见没人应答，他也想拖延时间啊，故而问道：“噢……？任教主佩服的人？”

    “哈哈，不错，以前江湖之中，能够让我佩服的人也就三个半。

    不过出来后，又增加了两个，算是五个半吧！”

    莫大：“能够令任教主佩服的人，一定是了不得的存在……，就是不知道哪些有这个荣幸了？”

    “也不是吧，这第一个嘛，他一手独孤九剑，无敌天下，就是华山剑宗的风清扬风老前辈。

    其一生，未尝一败，不得不服啊。”

    “噢……哈哈，想不到我华山还有这个荣幸，真是荣幸之至啊！”

    “第二个，就是大和尚你了，一手易筋经，千手如来掌，那是出神入化，江湖鲜有敌手。”

    “阿弥陀佛，多谢任施主，老衲愧不敢当啊！”

    任我行也不理会，继续自顾自说道：“另外半个嘛，自然是冲虚牛鼻子老道了，一手太极剑法，那是攻守兼备，漂亮的很啊。

    不过这个牛鼻子，软弱怕事，凡事以少林为尊，这点我就瞧不起他。”

    “无量天尊，能够得任教主半个佩服，老道已经很意外了！”

    冲虚虽然内心不舒服，但也不想失去了气度。

    “这最佩服的，那自然是东方不败。

    区区两年时间，从不通武功，成就超一流武者，天赋我是自愧不如的。

    其次算计太深，在我的统治下，日月神教竟然不知不觉中被她架空了，以至于我十二年的暗无天日的生活。

    第三，就是这个家伙，竟然是个女的，把我耍得团团转，策划关押后也不知道她竟然是一届女流之辈，而我败在一届女流之辈手中，尤不自知。”

    任我行说到这里，满脸的佩服，羞怒与不甘。

    “什么……东方不败是女的？”

    “两年修炼到超一流？难怪啊难怪，如此资质，年纪轻轻天下第一毫不为过……”

    咕嘟……

    “东方叔……不，东方不败竟然是女的？”任盈盈也是大惊失色啊，相处这么久，她竟然一直被蒙在鼓里。

    可以说除了华山的有限几人，恒山的定逸，定静，仪琳外，谁都蒙在鼓励。

    “阿弥陀佛，老衲也没想到啊，名震江湖的东方施主，武功几年前就天下第一的东方施主，竟然是一个女子之身。”

    “福生无量天尊！”

    “东方不败……”

    左冷禅问：“那剩下的两人呢？”

    在场诸人，谁都好奇不已。

    任我行：“剩下的这两人自然是岳先生，以及他的首徒紫霞剑圣了。

    二十几年前，华山内乱，派中高手一夜之间全部死亡。

    只留下年幼的岳先生以及宁女侠。

    可是两人兢兢业业之下，二十年的时间，华山竟然被他搞得有声有色。

    如今有了绝顶高手副掌门封不平，少掌门紫霞剑圣林墨，掌门夫人宁女侠，超一流有岳先生，令狐冲，古毅力，更别提一流高手了，综合实力，已经不在内乱之前之下。

    弟子辈中一神二圣，都是超一流以上的高手。

    三大仙子，也是一个一流中期，两个一流巅峰。

    他武功虽然不怎么样，但是这一手经营之法，教导徒弟之法，我是自愧不如的，佩服得很啊。

    至于林墨，二十九岁，绝顶高手，比斗起来更是与我不相上下。

    可以想象，未来十几年内，说不定又是一个东方不败。”

    “多谢任教主，晚辈愧不敢当！”

    岳不群也是一脸谦虚：“多谢任教主了，岳某这点微不足道的本事，不值一提！

    岳某也没想到，就这点微不足道的本事，竟然得到任教主的赏识，岳某之幸矣！”

    宁中则闻言，陷入沉思，想着这些年的不容易，不由得看了自家师兄一眼，全是爱意。

    岳不群也宠溺地看了他一眼，顿时狗粮撒了一地。

    “这就虚伪了，任某一口唾沫一个钉，从来不会阿谀奉承。”

    “那岳某就多谢任教主了！”

    “大和尚，你们如何选人出战？”

    方正想了想，“这，既然老衲作为东道主，那就由老衲出第一战吧！”

    左冷禅：“大师，第二战就交给我吧！”

    “那就多谢左盟主了……”

    看着迟迟没有第三人出战，岳不群赶紧打圆场：“大师，我等武功低微，即使出战也不过是败局已定。

    师妹虽然位列绝顶，但也不是任教主的对手。

    如果各位放心的话，墨儿倒是可以出战，但主要还得靠左师兄和大师了。

    任教主口中墨儿和他不相上下，但想来，也是任教主相让的。”

    方正想了想，“阿弥陀佛，那就有劳林施主了。。”

    林墨：“大师客气，既然大师放心，那晚辈定当竭尽全力，不过主要还得靠大师和左师伯啊，之前都是任教主相让的。”

    “林施主过谦了！”

    任我行却是拖延时间，等待着少林寺的大乱，好浑水摸鱼。

    “哈哈，林少侠过谦了！”

