    “只能这样了，”覃小慧道，“你还是尽快想办法找到那个蛊师，不然……”

    叶少阳道，“咱们之前商量的计划先延后吧，我先处理一下自己的事，然后再说。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ”

    覃小慧点点头，“那我先回西川一下，准备些作法用的东西，被封了三年，之前那些东西都不知道哪去了。”想了想，转头对周静茹道，“小茹妹妹，借个手机给我，如果你们这有什么情况，可以及时找到我。”

    周静茹点头道：“我待会带你去买个，顺便给你买到西川的机票。”

    叶少阳让她们现在就走，反正在这呆着，也帮不上自己什么忙。周静茹迟疑了一下，宽慰了叶少阳几句，跟覃小慧一起离开。

    她们前脚刚走，谢雨晴风风火火赶来，一进门就直扑叶少阳，见他还好好的，才松了一口气。

    听完大致的事情经过，谢雨晴扳过他的手腕看了看，一时也失了神，想了想，说道：“这样吧，我就当你报警，说他抢劫，多安排几个人，好好查一查他的行踪。”

    小马提供了一条线索：“他月初找到工作，好像是在……海生游戏公司？不知道现在人还在不在。”

    叶少阳道：“他做贼心虚，又不是傻比，肯定躲起来了。”想了想，对谢雨晴道：“你查一下他出生日期，告诉我。”

    “要出生日期干什么？”谢雨晴纳闷道。

    “到时候你就知道了。”叶少阳没有多说。

    谢雨晴打了电话，安排几个手下，分成两组调查，一组去学校，另一组去他工作的地方。挂上电话，谢雨晴道：“我们就在这等结果吧。”

    叶少阳道：“你让下属去调查陈宇，却没给出理由，会不会有麻烦？”

    “当然有，”谢雨晴看了他一眼，“但是顾不上了，我总不能看着你出事不管。”

    这句话，让叶少阳心里有点小感动。

    老郭皱眉说道：“这小子，一个大学生，怎么会跟蛊师勾搭上呢？”

    “可能是蛊师找到他，给他好处，让他这么干的。”叶少阳道，“他好歹是我室友，又借口说过生日，请我吃饭，我不可能不去。”

    小马大骂道：“这个砸碎。认贼作父，卖主求荣，等老子找到他，一定打的他妈都不认识他！”说完很爷们的一拳砸在茶几上，结果茶几没事，手却疼的要命，急忙揉了揉。

    过了半个小时左右，谢雨晴电话响了，急忙接听，说道：“你们先盯着，我这就过去。”挂上电话，转过头，激动的对叶少阳道：“找到陈宇了，在万国广场。”

    一行人坐上谢雨晴开来的警车，赶往万国广场。

    路上，谢雨晴讲了找到陈宇的经过：调查人员前往陈宇所在的公司，听说陈宇已经辞职了，刚要离开，也是凑巧，正遇到他回公司收拾东西，上前盘问，陈宇拔腿就跑，他们跟在后面追。

    一直来到万国广场的步行街，陈宇钻进人流里，几名警察不敢贸然进去，免得被他找机会突围，于是人员分开，分别守住步行街三个出口，打电话给谢雨晴听候指示。

    “步行街人太多，如果想要进去排查，至少得几十个人才行，”谢雨晴为难的说，“能调动两个小队，已经是我的极限了，除非是抓逃犯，不然没法调动整个刑警队。”

    一咬牙，说道：“实在不行，我就说他是抢劫犯，调动所有人进去搜查。”

    叶少阳道：“到时候抓到他，你怎么收场，不会屈打成招，把他真打成抢劫犯吧？”

    “当然不会，不过万国广场太繁华了，晚上也有夜市，天一黑，他更容易混出来，只好这样了，大不了被开除。”谢雨晴无奈的苦笑了一下。

    叶少阳心中一动，说道：“没这么复杂，你只要告诉我他的出生日期，我自有办法。”

    到了万国广场的步行街正门外，谢雨晴下车，带领大家找到自己两个手下，询问情况，一个警员回答道：“这家伙太狡猾了，钻进人堆里不出来了，现在能确定的是，他应该还在步行街里。”

    叶少阳问道：“步行街有多长？”

    那警员答道：“有四条街，长宽都在五百米内。”

    “那就行，”叶少阳交代谢雨晴，“帮我找一间空房。”

    谢雨晴立刻去保安室，把两个保安赶出去，征用了他们的房间。叶少阳进去后，把唯一的窗户用放在门外的广告牌挡住，营造出一个相对黑暗的空间，这时候谢雨晴通过警局的户籍系统，查到了陈宇的出生日期，告诉叶少阳。

    叶少阳放下背包，取出朱砂笔，在地上画了定魂圈，在下方写下一个“敕”字，一道朱砂线，接入定魂圈内。

    老郭看着这一切，终于明白叶少阳要干什么，惊道：“小师弟，他是活人，你强拘活人拘魂，要损不少阴德。”

    叶少阳道：“损阴德总好过死。命都没有了，要阴德有什么用。”

    说完，取出一张空白灵符，写下陈宇的生辰六字户籍信息上只有出生年月日，没有生辰，算不上生辰八字。在一般法师手中，生辰六字连算命都不行，更别说拘魂。

    但叶少阳是天师，陈宇本人又在方圆五百米之内，就算只有生辰四字，他也能把魂魄拘来。

    点燃三色香，叶少阳把灵符凑近香火上烧掉，朗声念起咒文：

    “日落沙明，天地倒开，茅山神法，阴阳交泰，四方鬼神，奉吾敕令，强拘恶鬼，即刻洞明！太上三清急急如律令！陈宇，三魂七魄归吾坛，来报道！”

    一阵阴风平地吹起，定魂圈内，出现了一道白影，摇摇晃晃，看上去好像一个人在剧烈反抗。

    “还不想来？”叶少阳冷笑一声，手一伸，抓住那抹虚影，用力提了起来，人影渐渐充实，显出一个人的形状来，正是陈宇，环顾左右，一副迷茫的样子，似乎不知道自己为什么会出现在这里。一看到叶少阳，立刻怔了一下，流露出害怕的神情。

    小马一看到陈宇，怒不可遏，忘记了他是鬼魂，一拳砸了过去，结果打了个空，自己差点摔倒，骂了一声，对叶少阳道：“有没有什么法子，让我先打他一顿，解解恨！”

    叶少阳道：“郭师兄，给他一根桃木枝！”

    “这……”老郭为难起来，强拘活人的魂魄，已经是法术界的大忌，再对它用刑，这种事简直触犯阴司的权威。

    叶少阳道：“怕什么，阴司追究下来，自然有我挡着，跟你没有分毫关系！”

    老郭一听这话，当即从背包里抽出一根专门抽鬼用的桃枝鞭，递给小马，“打，往冒烟了打！”

    小马抡起桃木鞭，照着陈宇身上就是一下，“我让你能！”

    陈宇惨叫一声，被桃木鞭抽过的地方，立刻多了一道黑印，滋滋冒着白汽。

    “卧槽，真打冒烟了。”小马邪邪的笑了笑，再次抡起桃木鞭，抽打下去。