    江子兮以最快的速度拿卫生纸擦掉那裙子上的沙拉酱，然后将裙子拿起来抖了抖，一转身，看见了刚从卧室出来的林稍。

    林稍看到他拿着自己裙子当即起了警戒心，缓步走过去后看着他，说：‘“你为什么拿我的裙子？”

    她说完后联想到江子兮早上还拿自己的内衣，这一件两件的很难让人不多想。

    “江子兮，你……该不会真的有奇怪癖好吧……”

    江子兮看她用平淡但极其笃定的语气说着，赶紧指了指裙子上被沙拉酱沾过的地方解释：“误会。你看是我把沙拉酱弄到你裙子上了。虽然擦过后还是有痕迹……”

    “你!”

    林稍看到那白白的一坨，心里的那个火气“噌噌噌”的就往上冒。

    她一把扯过自己的裙子抱在怀里，压低了声音说：“这是我很喜欢的一条晚礼服裙，我马上就要穿着去参加宴会。”

    林稍这个人啊，哪怕生气都是淡静的。像什么泼妇骂大街的情况根本不可能出现在她身上。

    但江子兮仍然怔了怔。

    毕竟林稍还是第一次带着这样的情绪说话。

    看起来她是真的很喜欢这条裙子。

    “对不起我不小心弄上的。我拿去给你干洗。”

    “这是为了这次宴会专门定制的裙子，现在洗怎么来得及？”

    林稍意识到自己情绪不对后赶紧深深吸了口气，缓声道：“算了。我去换一条。宴会要来不及了。”

    她没有再多说，利索的转身去卧室换了一条裙子。不过这条晚礼服裙一看就没有之前那条好看奢华。

    江子兮觉得十分愧疚，他坐在沙发上看着林稍从卧室出来经过客厅去鞋柜那里穿鞋。

    说实话，这晚礼服裙真的很显她那完美身材，美艳程度完全不输女明星。

    林稍一手扶着鞋柜，一手穿高跟鞋，中途还将头发理到耳后，举手投足间都是优雅美丽的。

    明明前一秒还气的像炸毛狮子，现在完全就是优雅高贵的天鹅了。

    江子兮想跟她说再见，但是看情况就算说了林稍也不会理他。

    几分钟后

    林稍把门关上离开。

    江子兮想着赔她一条裙子，就赶紧给自己一个搞服装设计朋友打了个电话：“喂王娟啊，给我定制个晚礼服裙呗？”

    “给谁？”

    “额……我老婆。嗯。老婆。”

    “原来是嫂子。嫂子三围多少？”

    “三围？嗯……三围啊……”

    江子兮挠了挠头，一脸迷茫。

    电话那头看他沉默半天又问：“说话啊小江哥。”

    江子兮只好硬着头皮说了：“三围我不知道啊，但是我知道她、她胸挺大的。”

    “这是个什么形容法啊，小江哥你连你老婆三围都不知道吗？”

    “………………”

    “那，小江哥你要定制个什么样子呢？”

    “样子啊。”

    江子兮想去林稍的房间将她的裙子拿出来，但是觉得没有允许进别人房间不好，所以只好作罢。

    “算了王娟，这个事之后说吧。等我老婆回来我再跟你商量。”

    “哦好的小江哥。”

    通话结束。

    江子兮无聊到吃着蔬菜沙拉，埋怨自己那会怎么放了那么多沙拉酱啊！

    哎，回来跟她好好说说吧。

    ……

    于是江子兮就这样等啊等，等啊等，从八点多一直等到了十一点。

    这一期的《最强大脑》都要来回看好几遍了。

    江子兮把遥控器往沙发角落一扔，侧着躺在沙发上，眼睛一睁一阖，一阖一睁，有点发困。

    哗啦——

    可就在这个时候，门出现了钥匙的当啷声。

    江子兮瞬间从沙发上翻起来，坐的板正。

    半晌

    林稍打开了门，她先是往里屋看了一眼，然后很淡然的走进去换拖鞋。

    江子兮瞄了她一眼，见其神情淡漠跟之前没有什么区别。

    这就是高冷女人的难处了，因为她不管干啥都那副冷冰冰的样子，让人捉摸不透啊。

    “关睿怡，22岁，哥伦比亚大学硕士在读……”

    “潘周聃，29岁，硕士毕业于苏黎世联邦理工大学……”

    电视机传来了综艺《最强大脑》的声音，这介绍选手出场的环节直接吸引了林稍和江子兮的注意力。

    林稍换完鞋后没有立刻回屋，而是站在原地看着电视。

    江子兮心生一计，干咳两声，目视前方大声的说：“江子兮，22岁，精通各类智能手机，下雨了知道往家跑，大小便正常，未来可期！！！”

    林稍顺势看向他，嘴角微微的扬起了一下，确实是被他给逗笑了。

    江子兮敏锐的捕捉到了她的小动作，当即从沙发上起来走到她身边，可是走过去才发现她的脸又恢复了往日那副样子。

    “礼服的事情我很抱歉，我给你拿去干洗吧。或者我去给你定制个一模一样的。”

    “不用了。那礼服就穿一次而已。既然宴会已经过了，就没必要。”林稍轻描淡写一句话，然后从他身边走过去。

    江子兮赶紧跟了上去说：“你那礼服很贵的吧。”

    林稍：“已经过去了。”说罢，她转了个身一下子站在了江子兮的面前，似是思量很久开口道：“刚才那会我语气有点冲，抱歉。”

    江子兮懵了。

    她竟然给自己说抱歉？！！！

    江子兮：“你这……”

    林稍：“我后来也觉得我语气不太好。我们俩处在同一个屋檐下，之后相处的日子还很长。应该都控制些情绪，不要让气氛搞得太尴尬。”

    “哇。你这人也太好了吧！”江子兮忽然感叹。

    林稍不解的挑了下眉：“你说什么呢……”

    “明明是我把你裙子弄脏了，结果你反倒在因为你的情绪不对给我道歉！我决定因为你，改变我对总裁的固有偏见!”

    “……”

    林稍看他离自己越来越近，赶紧往后退了一步

    江子兮：“我决定了，请你吃饭赔罪吧。”

    林稍：“我都说了不用了。你这人怎么磨磨唧唧的。”

    说罢赶紧回屋子。

    江子兮站在原地，他是第一次觉得林稍这个人很平易近人。

    她明明是高冷美艳，看样子是生人勿进的女总裁。但其实，是一个哪怕别人弄脏了她的裙子还会反过来反思自己刚才情绪不对的人，好奇怪，像她这样的可望不可及的精英，“抱歉”和“谢谢”竟然是她说的比较多的话。

    果然真的就跟她说的那样吧，总裁是接受过高等教育的，性格总是温和有礼。

    “林稍啊，我明天给你做早点吃。”江子兮敲了敲林稍的门说。

    “……”

    里屋没响应。

    江子兮很习惯这样的情况，毕竟我们林总很忙嘛。

    “有什么想吃的吗？”

    “……”

    依旧安静。

    “说说话啊林总。你不说话我进来咯。”江子兮故意吓唬她。

    “粥就好。”

    这一吓唬里屋果然传来了清冷的声音。

    江子兮笑着点点头：“好。”

