    又过了几天，言家老宅那边传来消息，让她过去一趟。

    林可媚猜到应该是言家二老有事情要交代她，于是便带着果果一道过去了。

    言鸿宵跟沈婉容见到果果自然很高兴。

    他们的儿子言子翼已经不在了，果果是言子翼在这世上的唯一血脉，他们看到了果果，仿佛就看到了自己儿子生命的延续。

    对果果自然也格外疼爱了起来。

    林可媚能够体会到言鸿宵跟沈婉容这时候的心情，答应他们以后会经常带果果回来看望爷爷奶奶。

    两位老人自然格外的高兴。

    中午用过了午餐之后，言鸿宵跟沈婉容将她叫去了书房。

    “可媚，这里有几分文件要交给你。”言鸿宵递了几份文件过去。

    林可媚接过，打开了翻看。

    “我已经跟婉容商量过了，决定把子翼名下的股份、基金、房产、黄金等资产，全都过户到你跟果果的名下，这些都是转让文件，以后这些资产就是属于你们的了。”言鸿宵郑重其事地说道。

    “另外，我跟婉容原本打算划分给子翼的一些财产，现在也一并过户给你跟果果。”

    “爸、妈，这……不太合适吧？”林可媚脸色微微僵滞：“子翼的财产，我跟果果怎么能全要呢？你们留给果果就行了，至于我……其实还没有跟子翼正式的结婚登记……”

    “你都拿着吧，我跟鸿宵都已经老了，要这些钱也没什么用了。现在连子翼也走了，我们在国内更是没什么牵挂了。”沈婉容语重心长地劝道：“接下来我跟鸿宵可能会搬去国外，以后也不知道什么时候再回国了，关于言家的财产，其实老爷早就分配好了，属于子翼的那一份本来就该是他的，你是子翼的妻子，果果是他唯一的女儿，现在子翼不在了，由你们继承天经地义，就算是我们老一辈的给孙女的一点心意，你就不要再拒绝了。”

    “好吧，我就替果果先拿着。”林可媚犹豫了一下接受道。

    言鸿宵跟沈婉容终于满意地点头。

    “爸妈，你们要去国外吗？”她顿了一下，接着又问。

    沈婉容深叹了口气，眼眶忍不住又有些湿润了：“我们是打算去国外散散心、顺便透口气！继续留在国内，待在S市，容易勾起伤心的回忆！兴许离开这里，换一个环境会好一些。”

    她的这番话，林可媚颇为理解。

    继续留在国内，的确是容易回想起伤心的往事，尤其是他们年纪大了，这次又是白发人送黑发人，需要耗费一定的时间来接受此事。

    “那有空的话，我带果果去国外看望你们。”林可媚对他们说。

    “好，我们在国外定局之后，会告诉你地址的。”沈婉容宽心地点头。

    “你们二老多保重，注意身体。”林可媚关心地嘱咐。

    在她看来言子翼的父母，现在就是她的父母。

    言子翼已经不在了，她会替他好好照顾他的父母的。

    “你也是一样的，子翼不在了，你跟果果要好好照顾自己。”沈婉容反过来关切她们。

    “我们会的。”林可媚点点头。

    “还有一件事。”言鸿宵突然想到什么，认真地凝望着她：“言氏我本来是打算交给子翼来继承的，结果出了这样的意外，子翼如今是继承不了了。果果是子翼唯一的女儿，也是我们言家唯一的后代，果果以后就是我们言家的继承人。”

    “爸，果果年纪还小，现在就让她做这个言家的继承人，未免有些太早了。”林可媚只想女儿平安、快乐的长大，并不想给果果太大的压力。

    尤其是言子翼，他之所以会出此次意外，说到底还不是因为继承人一事给闹的。

    若不是言子豪非要跟言子翼争夺这个言家继承人之位，言子翼或许就不会死了。

    言家毕竟是豪门，继承人所牵涉的利益太广。

    林可媚并不想女儿小小年纪，就陷入这样的继承人利益纷争当中，再重蹈她父亲的覆辙。

    “是啊，老爷，果果现在才多大啊，你别把咱们孙女吓坏了，再说言氏不是还有你那个能干的女儿吗？”沈婉容看出林可媚的心思，帮她一起规劝言鸿宵道。

    经历过这么多事情，沈婉容也想清楚了，人活着才是最重要的，其他什么财产、名利、地位，全都是身外之物。

    如果她早明白这个道理，或许就不会让儿子言子翼去参与什么争夺家产，非要和言子豪争一个高下，那样儿子或许就不会死了。

    如今儿子这一脉只剩下这么一个小孙女了，她如今也跟林可媚一样，只希望果果能平安快乐，其他的一切都不重要了。

    “黛芬只是暂时代管言氏，我之前已经宣布了，子翼才是言家的继承人，言氏理应日后交给果果来继承。”言鸿宵还是有些执念。

    他一心想要把言氏，交到言子翼后代的手上，或许这样才能弥补一些，他对言子翼的愧疚吧。

    毕竟言子豪是他带进这个家里来的，也是他让他进入言氏，有了跟子翼竞争的机会。

    如果他一开始安排言子豪走其他的路，或者在发现他的思想偏激后，及时地找他来谈谈，开导他，如今肯定就不会是这样的结果了。

    说到底，也是因为他这个父亲的失职，才会造成两个儿子自相残杀的局面。

    他为此这段时间也认真地反省过，总结过、沉思过。

    “老爷，你有没有想过果果本人的意愿呢？也许她长大以后，另外有别的方面的兴趣，想在其他行业里发展也说不定呢？”沈婉容轻声开导丈夫：“孩子还这么小，我们不应该过早的把她的未来限制死，等果果长大了之后，我们应该尊重她的个人意愿。”

    经过沈婉容的一番开解，言鸿宵总算想明白了。

    “好，我尊重我们孙女的个人意愿，不过她肯定得是我们言氏的大股东，至于她以后愿不愿意继承言氏，到时候再看她的想法。”

    林可媚看到言鸿宵跟沈婉容如此地疼爱自己的女儿，替她的未来打算，不禁心中欣慰。

