    第1727章  王妃英明   

    他赶紧道：“爹，这是没有的事，我一直和春娘呆在房间里，我们哪里也没去。

    我可没偷你的东西，更没偷他的东西！”

    

    说着，他斜睨了楚玄辰一眼。

    

    这时，管家抓着李二和一包东西走了出来。

    

    “老爷，你快看，我们在李二的房间里搜出了这身夜行衣，还有这包古玩和银子。”

    管家赶紧走上前，把包袱打开，把里面的古玩和银子露了出来。

    

    苏诚一看那些古玩，顿时气得差点惊撅，“孽子，这些全是摆在我房间里的古玩，竟然全被他偷了。

    这事竟然真是你指使的，你，你活腻了！”

    

    当苏子夜看到那些古玩时，是一脸的震惊，他抬头道：“爹，我根本没有叫李二去偷你的古玩，我是冤枉的。

    李二，说，是不是你背着我偷的？”

    

    李二也是一脸的疑惑，“少爷，小的没偷啊。

    小的刚才听到外面失火，就去帮忙救火了，小的根本没偷大人的东西，小的也不知道这些东西是从何而来。”

    

    不过，那件夜行衣的确是他的，但他也不敢承认。

    

    苏诚此时已经气得撸起袖子，他朝苏子夜走过去。

    

    “孽子，事到如今你还敢狡辩！”

    苏诚说着，一巴掌给他打了过去，“如今人证物证俱在，你再敢狡辩，老子打死你。

    你平时不学无术、嗜赌成性也就罢了，没想到竟然混蛋到这个地步，竟敢玩调虎离山之计，偷老子的东西，你还不快给我跪下！”

    苏诚怒道。

    

    苏子夜挨了这一巴掌，人都快被打晕了。

    

    他突然看向楚玄辰，指道：“爹，一定是他找人潜进李二的房间，把这些东西放进去的，一定是他栽赃儿子的。

    你要相信儿子，千万不要相信这个外人，他们来我们家，肯定没安好心！”

    

    “混账，都这个时候了你还敢污蔑我的贵客！来人，把李二抓起来，他敢偷本官的东西，重打五十棍，以儆效尤！”

    苏诚喝道。

    

    现在楚玄辰可是他的财神爷，他是不敢得罪的。

    

    楚玄辰看到苏子夜和李二的下场，便朝苏诚道：“大人，既然事情已经查清楚，此乃大人的家务事。

    那我们就不便久留，我们先走一步。”

    

    苏诚朝他讨好的一笑，“楚公子，今天真是让你见笑了，这件事都是犬子的错。

    本官已经教训他了，还望你大人有大量，别和他一般见识。

    明日我准备好酒菜，咱们畅饮一番。”

    

    “好，明日见。”

    楚玄辰说着，就带着云若月走了。

    

    他们走后，那后面传来李二杀猪般的惨叫声。

    

    。

    

    等楚玄辰和云若月回到院子里后，陌离已经从暗处闪了出来。

    

    他手中提着一只包袱，朝楚玄辰道：“公子，事情已经办成了。”

    

    “好，咱们进去说。”

    楚玄辰道。

    

    三人一走进他的房间后，陌离便把那只包袱放到了桌子上。

    

    他一打开包袱，里面就露出一件黑色的夜行衣，还有很多书信。

    

    一看到这夜行衣，云若月便道：“陌离，那个去苏诚房间偷古玩，又把古玩放到李二房间的人，不会是你吧？”

    

    “王妃英明。”

    陌离道。

    

    

