    秦语岚拖了一天时间并不是担心对付妖兽会有太大的难度，她和谷幽都是虚丹境了，就是正面硬抗妖兽他们都不怕了。

    秦语岚这么做是因为这次韩冰的突破时的灵气问题，她能察觉到，老者已经对这里产生了怀疑，秦语岚甚至感受到了老者用神识查看过地下的情况，不过被聚灵阵暂时迷惑了过去。

    “谷幽哥哥，有没有什么阵法能够把灵石矿脉完全隐藏起来，咱们这里毕竟不能限制其他高手到来，万一有人察觉到了灵石矿的存在恐怕会引来麻烦！”

    “没有，你也知道，我得到这个玉简里多是关于炼丹炼器的东西，那些阵法也主要是用来炼器的！”谷幽也知道这个事情严重性，“暂时只能用你的龙甲压制了！”

    “可是这样一来我就不好动用它了！”秦语岚有些苦恼的说到，“如果我不用钻石龙甲，对上了妖兽根本抵抗不住，那样咱们猎杀妖兽就会充满不小的风险！”

    “那就让冰玉山的金丹老祖们出些力呗，虽然这样会让他们知道我们一些隐藏力量，可是我们留下钻石龙甲本身就是隐藏实力了，还有就是我们要停下到处猎杀妖兽的行动，我有一种不太好的感觉，我们这么猎杀妖兽已经引起了一些人或异兽的注意了！”

    听到了谷幽的话，秦语岚也有些不安，“那要不冰玉山的妖兽咱们推掉！”

    “这倒不必！”谷幽想了一下说到，“现在还是我们扩大影响的时候，而且我们这么没有理由的停下也不太好，看来这次为了猎杀妖兽我们也得付出一些代价了！”

    秦语岚担心的问到，“你有把握控制好程度么？”

    “没事的，我还有青岩戒，万一失控我也可以躲起来，倒是你，不能因为要保密就真的把自己处于危险当中，到了危急时刻还是要动用！”谷幽不放心的说到。

    “恩，我知道！”秦语岚心中很是温暖，“那这个安排还要不要通知爸，毕竟这次他也是要跟着去的！”

    谷幽想了一下还是摇头，“还是不了，爸虽然也是大宗师后期了，可是武修对神识的修炼并不擅长，他的情绪波动很难瞒住那些修真者的，通过观察他就能确定我们的计划！”

    “那好吧！”秦语岚莞尔一笑，“不过恐怕爸就要担惊受怕一次了！”

    “没事，多经历一些这种情绪波动对他也有好处，你没看到那个老头都把那个冰块都气的突破了！”谷幽不负责任的说到。

    “韩冰被气到也有你的功劳，那你要不要跟她邀功去啊!”秦语岚用着怪异的语调说到。

    “那啥，咱们还是研究这个妖兽的资料吧！”谷幽立即转移了话题，他可不想和秦语岚谈论这个韩冰。

    “你们两个看的怎么样了？”谷世海找到了谷幽和秦语岚。

    “有些眉目了，这只妖兽虽然不太好对付，不过冰玉山有金丹高手配合，我们的安全还是可以保证的！”说到正事，秦语岚也认真了起来。

    “那就好！”谷世海也看过了妖兽的资料，对于这次的狩猎他到是没有感觉到危险，“那你和韩冰说一下，我去安排他们做准备！”

    目前幽然村的幽鹏战舰都是谷世海在指挥，他宛然成了幽鹏战舰的舰长了。

    “你自己去找她吧！”谷幽是真的没有兴趣去找韩冰，虽然她长大也很漂亮，可是对谷幽来说那一脸的冰霜就足以让他远离了。

    秦语岚自然不会非得拉着谷幽一起去，“你再好好研究一下，最好准备的更周全一些！”

    “我知道了！”谷幽打开了光脑开始研究起这只妖兽来。

    这次去冰玉山，谷幽他们的队伍还是没有变。

    “科技的力量果然也不可小视！”韩老祖也没有自己飞，而是坐到了幽鹏战舰里，“不过这样一来也使得修士忽略了对天地的感悟，所以这个科技设备的引入也是需要慎重！”

    听了韩老祖的话，韩冰也开始沉思，“引入还是要的，毕竟我们修士资质决定了不是所有人都能顺利达到一个很高的程度，而对于低级修士来讲，对天地感悟并没有那么重要，而为了收集到足够的修炼资源，他们必须要借助外力，所以幽龙战车引进非常有必要，而且这种幽鹏战舰速度快，安全性高，即便不是用来作战，只作为交通工具我们也非常需要！”

    “你能看明白就好！”对于韩冰的意见韩老祖表示了赞同，“不过这些东西可不便宜，宗门那些家伙可不一定会同意你用那么多寒冰玉换取这些东西的！”

    “这个我也想到了，其实秦语岚需要的寒冰玉没有那么多，咱们就是全都准备用寒冰玉换人就还不一定同意的，不过我们也有着自己特殊东西，那就是灵药，看他们的发展就可以看出来，他们更注重炼丹而非炼器！”

    “不错，看来你的观察力和判断力都有了不小的进步，让你和那个秦语岚多接触还是很有必要的！”韩老祖作为一个金丹老祖，神识更是无比强大，很多念头在脑中一转就能想明白，他和韩冰交谈这么多其实更多是在考验韩冰，毕竟这是宗门未来的接班人。

    在韩冰和韩老祖讨论时，谷幽和秦语岚则是轻松的跟在了幽鹏战舰后面。

    “这辆战车跟随我也不少时间了，一想到它马上就要毁了我还真是有些舍不得！”谷幽拍了拍驾驶台说到。

    “那你干嘛不选一台新的！”秦语岚白了一眼谷幽，这个话题他们昨晚就提过了，“我看你是嫌它了，抱着旧的不去新的不来的想法吧！”

    “没有，肯定没有，我这不是怕人怀疑么！”谷幽信誓旦旦的说到。

    看到谷幽急着解释的样子，秦语岚忍不住笑了起来。

    相对谷幽和秦语岚的轻松，谷世海则是有些担心起来，他虽然没有问，但也感觉到了谷幽和秦语岚竟然不乘坐幽鹏战舰而是驾驶幽龙战车这种情况不太正常，可是他又找不到缘由，加上战舰上还有外人他也不好问，只能是当做小两口想要更多私处时间了。

    这次赶往冰玉山，他们并不是很急，所以一路上以安全为主，速度并不是很快，不过还是在下午的时候就赶到了冰玉山的范围。

    “这个幽鹏战舰就是快，我原来从宗门去幽然村可是得花上三天的时间呢！”何玉堂兴奋的说到，“现在我也有了幽龙战车，以后出行就方便很多了！”

    原来这次幽鹏战舰上还携带了一些幽龙战车，其中一台就是何玉堂自己买下的。

    “这里就是冰玉山了，这个名字果然很贴切！”后面的幽龙战车上，秦语岚指着前方说到。

    冰玉山，山如其名，远远看上去完全就是像是一座冰山，不过细看并不全是冰山，而是山顶的确是冰川，但下面是白色的岩石，而且这里的建筑都是用这种白色岩石建造，所以整体看起了才像是一座冰山。

    “看到这里我终于知道那个女人为何一脸冰霜了，这种环境下养出这样的人一点都不奇怪!”看到这里的景象，谷幽忍不住吐槽了一句。

    “你啊，留点口德吧！”秦语岚用欣赏的目光看向了下面，“这里景色挺不错的，非常干净清爽！”

    谷幽撇撇嘴没有开口。

    “欢迎你们来到冰玉山！”落到了地上，韩冰对谷世海等人表达了欢迎。

    “你们这里的景色还真是非常独特！”秦语岚也下了幽龙战车表达了自己的感叹。

    “恩，我也走过了不少的地方，可只有我们这里才有这种景象！”韩冰听到秦语岚的夸奖也非常开心。

    谷幽到是没有过多关注这里的景色，反而是颇有兴趣的蹲到地上开始研究这里的岩石。

    “小友可曾看出了什么？”韩老祖笑着问到。

    “这是白耀石，虽然看起来像玉，可实际就是石头，不过这个石头也不一般，虽然算不上灵材，可是也有不错的吸灵效果，用来造城墙到是挺不错的！”谷幽随口说到。

    “造城墙！”韩老祖愣了一下，“要是拿这个造城墙，就是把我们冰玉山挖空了，也建不起一座城啊！”

    因为异兽体型庞大，所以每个城市的城墙造的都非常高，城市建的都非常大，真要用来建城墙，那需要的真不是小数目。

    “不过小友的眼光的确厉害，我们冰玉山能够建立并且传承下来，这种石头还真是功不可没！”韩老祖笑着说到，不过心中则是非常惊讶。

    “欢迎幽然村的各位道友，我是冰玉山的宗主何芳，感谢各位能够对我们施以援手！”这时从冰玉山山门里走出了一群人，领头的中年美妇笑着说到。

    “何宗主不必那么客气，我们和贵宗也是准备加强合作的，能为贵宗出些力也是应该的！”虽然谷世海的修为不如谷幽和秦语岚，可是在外面还是以他为主的。

