        可秦小雨一眼就认出来了，这车是罗氏集团罗帆哥哥他们公司新出产的新型且完全国产的汽车，一共只有十台。

    她记得，秦家和顾家分别有一台。

    秦家的那台车是大哥开着的，大嫂开着的也是罗氏集团的，也是单独定制的加长汽车，类似于几十年后的保姆车。

    因为经常带着两个孩子出门，所以车子一定要舒服空间要大。

    而眼前她坐着的这样的车，就连二哥秦以杉都没有。

    但是她却在云城看到了。

    小雨微微的皱起眉头，她不觉得云城的人有钱到用这样的车来当出租车了，那么唯一的解释就是这是私家车。

    此时此刻的秦小雨目光朝着齐五叔的方向打量过去。

    他坐在副驾驶座上。

    当秦小雨认真的看这个人的时候，这才察觉自己粗心大意了，这个人怎么可能是一个贫穷人家的人呢，这样的气场，这样见惯不惯的姿态，那种从骨子里不自觉散发出来的养尊处优，让此时此刻的秦小雨深深的意识到，事情并没有她想的那么简单，况且这车开的方向也不是乡下呀。

    小雨紧紧抿着嘴唇，此时她坐在齐方修的身旁。

    随后转过头看向齐方修。

    不得不说，当秦小雨抛去了主管意念再去看齐方修的时候，她竟然觉得有些心惊。

    因为此时的齐方修也是如此。

    很想问问到底怎么回事，但是话到嘴边又咽了回去，因为此时的齐方修神情虽然平静，但是眼底却是带着悲痛。

    可是，他的姿态之间，带着无法言说的贵气。

    为什么她以前没有发现呢？

    这到底是怎么回事儿？

    此时的秦小雨心里充满了无数个问号。

    而此时此刻。不放心的顾乔乔再次开启玄龙盒。

    因为顾乔乔知道这个时间正好是火车到达云城车站的时间。

    然后顾乔乔就看到了黑漆漆的夜色中行驶着的一台汽车，这台汽车她当然也认出来了，那是罗氏集团目前内部研发的最新产品，并没有面世，只有十台，秦家和顾家分别有一台，剩下的就被和罗氏集团交好的家族得到了。

    也可以说是试用。

    毕竟独立自主研发的汽车目前在国内还是首列，一些零部件还有发动机之类，对国外的依赖性特别严重，所以大家都很支持，行驶的过程中不停的反馈着自己在使用中发现的问题。

    虽然现在这样的汽车不能和国外的相比，也不能说是富贵的象征，但绝对是极少数人才可以拥有的荣誉。

    而这云城齐家能有这样的汽车，倒也没有什么好值得奇怪的，毕竟云城也是个繁华的大都市，位于沿海地区，经济现在属于非常发达的地区，作为云城大家族之一的齐家，本来就和罗家关系不错，能有这样的汽车也是情理之中。

    然后顾乔乔就看到了面露思索之色的秦小雨。

    看她的脸色顾乔乔就知道这丫头终于开始动脑筋思索了，不再单纯的陷入恋爱之中，什么都发现不了。，

    想来她第一个产生疑问的应该就是这台汽车吧，因为罗氏集团的汽车小雨也是了解的，这丫头喜欢汽车，对各种型号的汽车了如指掌，相信一眼就能看出来这台汽车的与众不同吧。

    只不过车上并没有别人，除了司机之外，剩下的就是齐方修和齐五叔，齐五叔的脸色依然古怪，这样古怪的脸色，顾乔乔也知道是为什么了。

    而司机目视前方，聚精会神的开车，仿佛像个机器人。

    而那齐方修依然像在火车上那样沉浸在悲痛之中，唉，有的时候不得不说，这齐方修聪明是聪明，在某些方面还是单纯了些。

    这要是换作秦以泽，估计早就发现这事不对劲了。

    顾乔乔叹息，怎么感觉这件事情好像越来越乱了呢。

    顾乔乔无法想象到时候的场景是什么样的。

    一旁的秦以泽轻轻地揽过了顾乔乔，声音低沉，显然压抑着怒气，“小雨既然已经意识到这里有问题了，那么她的脑子就会清醒很多。”

    这么冲动的秦小雨，是需要给她一个教训了。

    顾乔乔点点头。

    脑子清醒了是好事，但是就不知道小雨会不会接受了。

    不知道秦小雨会是什么反应，顾乔乔一点都不放心，所以玄龙盒始终是开启的状态。

    而此时此刻的秦小雨红唇紧抿，放在膝盖上的手紧紧的攥在一起，如果不是看到齐方修痛苦悲伤的神色，她甚至想开口让车停下来。

    因为这台车让秦小雨知道齐方修关于他的什么偏远山村贫困交加的家庭，也许是假话。

    但是秦小雨此时还抱着最后一线希望，希望这不过是这个所谓的五叔认识的朋友借给他的车。

    皇帝还有草鞋亲呢，谁规定穷人的朋友就都是穷人呢？

    可此时秦小雨的心情并不平静，这样的说法显然并不能完全的说服她自己，有的时候人大多都是这样，一般的情况下对自己要求都比较宽松，对别人要求都比较严。

    秦小雨当然也不例外。

    因为她从来就没有想过齐方修会欺骗她，这些天她的心里满满的都是对齐方修的愧疚，甚至为此还去向自己的大嫂请教，虽然两人问题一样，但是本质不一样。

    只不过目前最重要的是齐方修的爷爷到底怎么样了？

    在这样的节骨眼上，秦小雨不会不懂事的去找齐方修算账，况且也许未必就是她想的那样了。

    就这样胡思乱想之中，车子在一处大门前停下了。

    此时是凌晨了，漆黑的夜色弥漫在这片土地上，月亮隐进了云层里，四周显得黑漆漆的，不过这家大门却显得很是厚重，然后路两旁的路灯虽然光线不是很明亮，但也足以让秦小雨看到这根本就不可能是贫困山区的农家院子，而是高门大院。

    一圈高有两米的女儿墙将这个院子围住，大约的轮廓下，秦小雨知道似乎和秦家别院也差不了多少。

    随后，应该是早就得到消息了，大门缓缓的打开，汽车开了进去。