    乱世之中，在生命受到威胁的情况下，能够吸引刘危安的东西不多，粮食恰好是其中一个。

    丧尸爆发后，天风省的粮食诡异的被不知名的力量收刮了去，剩下的部分都是边角料，养活三五个人可能可以，三五万就不够了。这也是天风省伤亡如此之重的原因，丧尸是第一大凶手，把粮食收刮走的力量是第二大凶手。

    湘水省也出现了粮食被收刮的情况，但是情形相对比较好，被收刮的没那么彻底，市民多多少少还保留了一点，会吃不饱，但是不至于饿死。

    而先见之明的第八军在储备粮食这方面走在其他军区的前面，这一点，可能和罗子寇的出身有关。穷人都有藏粮食的习惯，因为没有安全感。

    储备军粮是军部的要求，但是正真100%按照规定执行的估计不到一半，而罗子寇是200%执行了。他就像一只仓鼠，到处藏粮食。

    刘危安等人抵达的这座粮仓是一座小粮仓，只有五百多吨粮食，抛去吃掉的和损耗，估计只有四百多点。原以为一座小粮仓，还不是手到擒来，哪知道遇上一个硬骨头。

    “没有罗子寇将军的口谕，任何人不得靠近！”

    守卫这座粮仓的是一个中尉，只有三十多个兵，见到刘危安靠近，毫不客气开枪。

    哒哒哒哒哒哒……

    不是吓唬的，子弹直接瞄准了人。

    刘危安身体一晃，瞬间后退一百米，退出了警戒线外。粮仓停止射击，收回了枪管。

    粮仓的防御系统设计的很巧妙，从外面根本无法看见人，只能看见枪管。从远处看，粮仓就是一个360度没有死角的碉堡。

    刘危安等人轮番上阵，先讲大道理，诱惑、威胁、装可怜……文的手段都用尽了，中尉丝毫不动，来来去去就是一句话。

    “没有罗子寇将军的口谕，任何人不得靠近！硬闯军事重地，杀无赦！”

    在他眼中，没有对错，只有命令。连黄玥玥靠近都敢毫不留情开枪。一颗子弹从她的发髻掠过，差点打中了脑袋。

    “轰碎了它。”刘危安大怒。

    “不可以，粮仓安装了自爆系统，只要一键就能引爆粮仓，到时候，我们什么都得不到。”小毛吓了一跳。

    小毛就是第八军的后勤人员，虽然叫小毛，实际上已经有五十多岁了，一辈子兢兢业业，都快退休了，还是一个干事，什么官职都没混上。但是在某一个领域呆久了，对于勾勾绕绕却门儿清。

    “你认为他们会以身殉粮仓？”刘危安其实也有些犹豫，不然的话，也不会先礼后兵。

    “在第八军，罗子寇将军就说神。守护粮仓的人都是罗将军的嫡系，只要罗将军一句话，他们会毫不犹豫去死。”小毛肯定无比道。

    刘危安一时间有些犹豫，死几个人，他不在乎，他在乎的是粮食。这个时候，有个在半路上救下来的市民走了出来，弱弱地道：“我或许可以解决这个问题。”

    “不要害怕，你说。”刘危安对此人有印象，长相清秀，说话斯文，好像没什么武力值，也不知道他如何活到现在的。一路上都在赶路，他也还没有时间去了解。

    “我可以让有电子元件的设备暂停一会儿。”陆泽道。

    “一会儿是多久？”刘危安问。

    “不同的电子元件以及数量的不同，我控制的时间也是不同，粮仓范围很小，5秒钟应该没问题。”陆泽道。

    “5秒，足够了。”刘危安大喜，“你只要保证3秒就可以。”

    “我能保证。”陆泽也很高兴，他证明了自己不是废物。

    “这是你进化的能力吗？”刘危安似乎看出了陆泽内心的自卑。

    “是，可惜没什么用。”

    “跟着我就用了。”刘危安看了三寸钉和穿山甲一眼，两人会意，无声无息钻入了地底。

    “没用的，地底有着七八米厚的混泥土，穿甲弹都穿不透。”小毛忍不住提醒。

    “不用担心！”刘危安又问陆泽，“你的能力除了时间，还有其他限制吗？比如距离？”

    “30米。”陆泽脸色微红，这个距离在和平时期，也算强大了，但是在如今这种环境里，估计还未靠近30米就被人打死了。

    “看来我们要走几步了。”刘危安神态轻松，带着陆泽朝着粮仓走去。

    “站住，站住，否则我们立刻开枪。”粮仓传来中尉警告的声音。

    “罗子寇死了。”刘危安突然道。

    粮仓里面的声音突然没了，安静的可怕。显然被这个消息吓住了。

    “我知道你们内部有电话，你们可以打电话确认一下。”刘危安说话的时候，脚步并未停下。

    粮仓心神大乱，并没有注意这一点，知道刘危安接近30米距离的时候，粮仓才重新发出声音。

    “警告，立刻站住，否则我们将开枪——”

    “动手！”刘危安上前一步，刚好30米，陆泽躲在他身后，两只眼睛突然变成了白色，诡异的能力化作一股洪流，笼罩整个粮仓。

    粮仓里面传出惊呼声，接着枪管伸出来了，却没有开枪的机会了。

    “连珠箭术！”

    一道道银芒从枪口射进去，然后发生爆炸。

    “爆裂符箭！”

    惨叫声潮水般响起。

    粮仓的防御系统有两层，第一层自然是最先进的电子系统，自动化防御，但是被陆泽控制了，暂时用不了。第二层就是人工防御，手动开枪，被刘危安瞬间破除了。

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    刘危安用三记‘连珠箭术’硬生生射穿了粮仓的外壁，此刻刚好过去三秒钟，陆泽的额头上冒出了汗水，穿着中尉军装的人出现在控制室，坚毅的脸上带着狠辣，按向一个红色的按钮。

    “连环箭！”

    刘危安吐出了三个字，虚无一物的空气里面突然冒出了一支箭，以无以伦比的速度洞穿了中尉的眉心。

    陆泽身体一软，倒了下去，还未触碰地面，被赶到的尤梦寿接住了。

    “大象，交给你了。”刘危安收起了弓箭，中尉死去后，控制室就没有人了，其他房间还有几个人，却已经失去了对粮仓的控制。

    大象比较擅长破坏，暴力破坏。他还扛着那只巨型蜘蛛的腿，也不嫌不方便，对着粮仓就是一阵乱砸。

    砰——

    砰——

    砰——

    十几米高的粮仓在大象的肆孽下，就像狂风暴雨中的残页，摇摆摇摆，随风飘摇。不到两分钟，粮仓就完全破开。

    被困在房间里面的士兵冲出来，连情况都没看清楚，就被石虎轻易放到了。

    “投降者生，不降者死！”如果熟悉刘危安的人就知道，他说这话，没把这些人的生死放在心上。

    可惜这些人明显不清楚刘危安的风格。

    “呸，我们是罗将军的兵，只会站着死，不会跪着生。”活下来的人还有19个，没有一个贪生怕死的。

    “杀了。”刘危安丢下一句话就走进了粮仓。被救下来的人，有些人露出不忍，想要出声，马上被已经回合在一起的苍鹰按住。

    “不为己用，就是敌人，留着的话，没有任何好处，在和平年代，他们是英雄，但是现在不是和平年代。”

    其他人表情有些僵硬，内心深处，他们不能苟同苍鹰的观点，但是却无力反驳，现在这个世道，确实命不如狗。

    大米，白花花的大米。印象中，刘危安已经很久没见过这么多大米了。

    “好多大米！”跟在后面，大象兴奋无比。石虎和尤梦寿也忍不住露出了喜色，只有最后进来的三寸钉和穿山甲表情郁闷。他们从地底进攻，本来是作为奇兵使用的，哪知道粮仓的建造太变态，真的和小毛说的一样，七八米的混泥土，使用的是军用混泥土，级别对比银行金库，两人的实力一直在进化，比最初时候强大了一倍多，但是面对这种强度的防御还是无能为力，不得不从原路退出来。

    罗子寇驭下很有一套，而且下面的兵也很信服他，对他的命令都是不折不扣执行。粮仓里面的粮食管理的很好，损耗很小，看记录，不久之前，运走了40吨粮食，还剩下458吨，损耗不到2吨，这个比例很低。

    “装车，运走！”

    这种事情，自然不需要刘危安动手。他从天风省带来的人本就不多，进入滨州市的人更少，加起来不到10个。沿途断断续续救下来的人接近60人，苍鹰带了50人过来，差不多120人。

    一百多人都是进化者，一个小时不到，就把458吨粮食装车了，还有一吨多发霉的大米也没放过，一起打包带走。

    车队发动的时候，警戒的人发来了预警。

    “怪物，怪物，大量的怪物出现。”

    “大象开路，其他人随我保护车队。”刘危安收回目光，数公里之外，他看尽了一个带着面具的身影一闪而逝。

    他杀死了李华民，凤凰山对他的报复开始了。

    <!--over-->

