    在宇智波佐助跟漩涡鸣人本体在艰苦修行的同时，凉介又偷偷摸摸上了佐助的小号。

    “同学们，如果明天就是世界末日了，你们最想跟谁一起过呢？”

    伊鲁卡给每个人都发了一张白纸，一脸暧昧的问道。

    “咦？明天怎么会是世界末日嘛！”

    “笨蛋！是如果了！笨蛋！”

    “跟谁一起过，当然是跟赤丸了，哈哈哈！”

    “汪汪汪！”

    “白痴，单身狗。”

    樱哥在潜意识中疯狂叫嚣，现实中目光却时刻都停留在宇智波佐助的身上：

    “佐助，我好想写你的名字，可是你为什么要......

    鸣人他是男的啊！”

    春野樱低头看了看自己的脚踝，心中顿时哀嚎一片：

    它自己不发育我能有什么办法啊！

    “这一幕不是太子和雏田大小姐番外的一幕吗？”

    凉介若有所思，看了看日向雏田：

    “果然，苹果又熟透了吗？啧啧啧！害羞的小姑凉。”

    目光在雏田身上扫过一瞬后，最后还是停留在了漩涡鸣人的身上：

    “这个白痴，肯定写的樱哥。”

    正在他想着怎么给佐助鸣人找点事情的时候，殊不知这一幕又被随时注视着他的春野樱和山中井野看在了眼中。

    “井野！”

    “小樱！”

    “呜呜呜！”

    “好了！想和谁在一起就写下来，然后自己放好，不要跟任何人说哦。”

    伊鲁卡站在讲台上，目光扫过这群小萝卜头：

    真是幸福的时光啊，如果有没人捣乱的话。

    “写谁呢？大桥已久？三下悠亚？波多野不穿衣？”

    凉介摇了摇头：

    “不行！这些人他们都不认识，写了也没人知道是啥，发生不了良好的反应。”

    “有了！”

    凉介灵机一动，提起笔“唰唰唰唰”，将整个教室除了雏田大小姐之外的女生都填了上去，并在末尾重重的留下了一个名字！

    “漩涡鸣子！优先！最高级！”

    接下来，就是见证奇迹的时刻！

    凉介耐心的等着，等着，等所有人停下笔的那一刻，双脚悄悄结印：

    “风遁——风突破！”

    一股狂风从窗外涌进教室，瞬间整个教室都乱成了一团麻，白纸呼啸飞起，从教室顶上缓缓落下。

    “漩涡鸣人？”

    春野樱看着自己桌子上不知从哪里飞来的白纸，纸上熟悉的名字让她顿时破防！

    “井野，果然是鸣人那混蛋的名字！”

    雏田在一旁想要伸手，却又不敢，脸上羞的宛若熟透的苹果一般，目光止不住的向鸣人看去：

    “鸣人君。”

    “哇！这是谁写的？全班女生除了雏田都被写上去了？咦？漩涡鸣子？这个是谁？我们班里有这个吗？”

    “我看看！我看看！”

    “让我看看！哇！好花心啊！”

    “停！所有人都坐下！”

    看到这一幕的伊鲁卡头都快炸开了，连忙整顿纪律，以非常快的速度将所有白纸收了上来！

    “咳咳！这件事禁止讨论！这是别人的隐私，不准给其他人说你看到的！明白了吗！”

    “明白~”

    底下传来稀稀拉拉的应和声，这种有意思的事情，谁会不往外说呢？

    训练场

    佐助出手的一瞬间，身子猛然一抖，一股深深地恶意从未知处涌来。

    “佐助，你怎么了？”

    鸣人抬起头问道。

    “没，没什么。”

    佐助摇了摇头，看着河中乱窜的鱼，一股不服输的劲从身体每一处细胞上都涌了上来！

    “盘它丫的！”

    教室里

    凉介一脸的姨母笑，穷人家的孩子早当家，只有经历挫折孩子才会有成长。

    自从鼬对他下黑手的一刹那，他便发誓：一定要给佐助一个完整的童年。

    二柱子，憎恶我吧，怨恨我吧，我做的这一切可都是为了你好啊！

    “这笑容，果然是他写的吗？”

    奈良鹿丸默默的低下了头，心里渐渐有了一丝明悟：

    “经历了灭族之战的佐助，虽然表面上只是变得冰冷，但是内心深处却已经病态了吗？

    那么鸣人跟他在一起，到底是好是坏？

    漩涡一族，木叶曾经的盟友，为什么会受如此对待？

    好麻烦啊！这些大人到底在隐瞒些什么！”

    快乐的时光总是短暂，当凉介睡醒的那一刻，教室里只剩下他和鸣人。

    “解除影分身吧。”

    “嗯！”

    ——嘭！

    影分身解除的那一刹那，河边的两人身子同时晃了晃，差一点摔进河里。

    “你又做了什么！！！”

    佐助接受完记忆，整个人顿时就不好了。

    一些女生就算了，漩涡鸣子是什么鬼？

    漩涡鸣人的妹妹吗？

    不，他是个孤儿。

    也就是说......

    “啊啊啊啊！”

    “大惊小怪，喜欢男的又不是什么奇葩事。”

    凉介打了个哈欠，查克拉消耗有点多，看来晚上又要加餐了。

    “可是你还偏偏，偏偏......”

    他说不出来，这羞耻感爆棚！

    “安了安了，收拾一下，今天的修行结束。”

    凉介伸了个懒腰：

    “昨天放厨具的地方里面有亿点点钱和几张封印卷轴，你带他吃完饭后，去购买亿点食物。”

    “你们放的？”

    佐助狐疑的问道，见凉介不搭理他，这才转过头：

    “鸣人，收拾一下，我们去吃饭。”

    “呦西！”

    二人收拾完来到树洞前，鸣人挠了挠下巴：

    “这里怎么会有钱？”

    “一千，两千......十万两！”

    佐助也有些懵，你管这叫“一点点”？

    “别露出一副没见过世面的样子，十万两很多吗？”

    凉介撇了撇嘴，做为木叶地下最大的军火供应商，这点小钱算什么？

    再说了，他拿木叶的情报换起爆符，再拿起爆符跟木叶换钱，最后拿钱去买木叶的东西。

    这叫什么？

    取之于民，用之于民！

    “放开了吃，你们两个身体都有着一些亏空，需要大量优质的食物来进补。”

    “然后再去药店买一些虎鞭，鹿茸什么的，那玩意，大补！”

    “我总觉得你有其他意图。”

    佐助冷冷的说道。

    “什么可能，你们以后都会感激我的。”

    凉介不怀好意的笑着。

    “晚上吃什么？”

    佐助扭头问向鸣人。

    “拉面？”鸣人不确定的问道。

    “ok！烤肉！大餐！”

    

