    “唰！”

    女孩的身影瞬间在草丛中模糊起来，紫色的雷霆在她手里不断地明灭，嘶吼地雷鸣呵叱着面前的宇智波企图干扰他们的心神。

    风声带动着雷声钻入他们的耳中，雷的眼瞳微缩反射着雷光，刺骨的寒芒一步一步地向着他们逼近。

    手握雷霆的真央撕裂着空气，雷光照耀着她的脸庞，染上电光的眼眸没有任何波澜，冰冷地洞察着背靠背做着防御姿态的宇智波。

    短刀相接迸发出的火花仿佛遮蔽了夕阳的余辉，闪耀在众人的眼瞳里，完全占据了他们视野。

    忍刀在雷属性的查克拉加持下威力比之前更胜一筹，雷按住颤抖地手臂，无奈的看了一眼巴鲁。

    宇智波一族是擅长火遁的，如果强行像那真央那样，整个忍刀结构都会被火属性查克拉破坏，在查克拉性质上他们已经吃了很大的亏。

    真央似乎看出了两人内心的起伏，想要给他们增加点信心，开口道：“陆生使用一把普通的忍刀，轻易就将我击败了。”

    “…….”

    雷张了张嘴似乎想要说，他们两个正常人怎么能跟那个家伙相比，末了还是选择咽了下去。

    “有机会的。”

    巴鲁似乎看出了什么破绽，对着身边的雷轻声道。

    自幼相识的两人在配合上高度的一致，两个人使用着同样的招式，集中一点挥霍着自己的力量要彻底压制住真央。

    感受着刀柄在手腕中的震动，真央咬着下唇，睫毛微垂遮挡住凝起的眼眸，这一招她已经在陆生那里领教过了。

    现在她早已经掌握卸力的技巧，这些小花样她可不会再吃亏了。

    同样的招式无法对羽衣一族的人使用二次。

    雷刀阻挡着从身旁两侧攻来的短刀，都是各家族间优良的刀具，质量上没有多么大的差别。

    响亮的劈砍声，响彻整个操场

    飞舞的刀光中传来金石作响的劈砍声，回荡在他们三人耳边久久不肯散去。

    如梦似幻的刀影吸引着人们的眼球，像起舞地蝴蝶纠缠在一起激烈的缠斗，目前来看是紫色蝴蝶占据上风。

    眼瞳中倒影着刀光剑影的凛，摇荡着双腿，望着被斜阳拉长的影子抱怨道：“哎~我们奈良一族的观赏度就没有这么高，只有漆黑的影子在地面上爬来爬。”

    稳坐在栏杆上的鹿苍，头也不回地轻声道：“现在练习刀术也不迟啊。”

    “太麻烦了。”安静下来的女孩兴致缺缺，用着慵懒的语调回答道。

    紧盯着场中央的鹿苍，沉声道：“战局发生了新的变化。”

    “要小心了。”

    真央瞥了眼被划开的衣袖，将垂落下来的部分切割了下来丢弃在脚边，对着严阵以待的两人说道。

    衣袖同样被划开的雷和巴鲁没有做出回答，死死地凝视着她，握紧了手中的短刀扭动着鞋子让自己抓牢地面。

    呼啸的风声迎面而来，不甘示弱的雷和巴鲁同样扑了上去。

    长时间的搏斗已经让他们体术稍显不支，他们同样知晓真央的体力也正在下降，现在就是在比谁先露出破绽。

    对战两位宇智波让真央的热血剧烈沸腾，流动的速度已经超过查克拉了在体内的速度，两面夹击让她战斗的欲望愈发地高涨。

    比以往在族中任何训练都要来的兴奋，当然这是仅次于陆生的那场战斗。

    雷刀似乎和手臂融为一体，让她觉得心之所向皆可到达，没有丝毫阻拦。

    一只手抵着刀背上，感受电弧跳到手掌上的阵阵酥麻，雷注视着真央的双眸，咬着牙不让自己泄气道：“你看她的表情，怎么一点都不觉得累。”

    被一脚踢飞沾染上尘土的巴鲁挥刀过来帮雷解了围，对着后跳拉开攻击距离，风轻云淡的女孩，说道：“好像还真是。”

    听着他们的谈论真央只是笑了笑，没有作任何解释，挽着紫色的刀花继续开始着进攻。

    雷的眼眸放大了些，盯着在空中散去的刀花，暗道，她没有说谎，而且还把陆生的刀花给偷了过去。

    泛着寒光的刀刃带着必胜的意志斩向前方，在空中划过一道优美的弧线，很不错的刀法，真央在心中赞叹道。

    左手扶在长刀柄向身后戳去，一下子击中了巴鲁的腹部。

    突如其来的袭击让巴鲁脸颊涨红，双眼睁得大大的，眼眶向外凸出，蜷缩的身子如同虾米一般失去了战斗力。

    “巴鲁！”见到好友佝偻着身躯，十分痛苦的模样，雷有些焦急。

    “刀鞘只是点住了他的穴位。”突然出现在雷面前的真央，注视着他慌乱的眼眸，“在战场上不能分心。”

    趁着雷心神不稳，真央化拳为掌以迅雷之势劈砍在他的手腕上。

    “啊！”雷咬着牙强忍着不叫出声，手腕传来火辣辣的痛疼感，让他情不自禁的张开手掌，眼睁睁的望着短刀向着地面坠落。

    短刀没入尘土，真央抿着双唇不让笑意太过于明显，陆生攻击穴位的方法还是挺好使的。

    谢谢你，陆生。

    捂着肚子的巴鲁和揉着手腕的雷重新站在了一起，真央感知他们的战意还没有散去，变幻着神态认真的审视着他们。

    “刹那老师！接下来我们要使用忍术了！”

    感觉到手腕的酸痛正在逐渐消退，雷对着观战人群中穿着高领长袍的男人喊道。

    同忍者学校老师们聊得火热的刹那，大声的回应道：“没关系！就你们那小火遁，老师们随便一个水遁就浇灭了。”

    紧张压抑的气氛随着刹那的一句玩笑话，被冲散了许多。

    吃了定心丸的两个人开始结印，大量聚集的查克拉让胸膛高高隆起，印式结束的瞬间浩大的火焰从口中汹涌而出。

    两人身前的火球开始交汇，体型在不断地扩大膨胀，释放着澎湃的热量，碾压着已经成为灰烬的杂草奔向握着雷刀的女孩。

    在无数双眼睛的瞩目下，真央松开了手掌，跳跃的雷光从她手中脱落，没有一丝犹豫地插入泥土。

    哗然。

    不明真相的人群开始有了躁动，已经有人调动着查克拉时刻准备结印，阻拦着地面上的骄阳。

    炎热的飓风迎面而来吹乱了真央的短发，明黄的火焰照亮了她英气的脸庞，明亮的眼瞳中火光闪闪，不慌不忙地将手掌放在刀柄上，徐徐抽出横亘在面前。

    火海愈来愈近已经能够听见耳边秀发烧焦的声音，真央屈指弹了下刀身，清脆的声音突兀地在冲天火浪中奏响。

    蓝色的查克拉喷涌而出，扩展着长刀的身形。

    在场的所有人都听到了长风的呼啸声，萦绕着刀身的风暴形成了微小的气旋，英勇无畏对着通透的火球嘶吼着。

    持着风刃的女孩随手一挥，不可一世的汪洋火海就此截流奔向四周的原野。

    真央没有心思观察身边躲避着她两道迅捷的火浪，急忙抬起手摸索着耳边烧焦的发丝，还好水遁及时将火海扑灭。

    蒸腾的烟雾弥漫着整个操场，没人能看到她惊慌的一幕，感受着发丝的触感悬起地心被放了下来，还好只是虚惊一场。

