    它们算是一种……

    原始部落。

    本身并没有记载太多的历史之类的，它们只是知道，这里曾经是被繁华的闪光都市覆盖着的。

    不过在某个时候，闪光生物的都市消失了，最后只剩下了一些残留的遗迹而已。

    而这次事件对它们并没多大改变，它们还聚集在接星塔之下，过着往常的生活。

    它们有一个特别的传统，就是顺着接星塔往上爬，一直试图爬到最高处……虽然从来都没有成员爬到过‘顶端’，但它们一直都在尝试着。

    这种像是晶蜴的生物……琳从它们那里了解到的信息就只有这么多。

    这么说的话，那还是亲自研究这座塔好了……

    于是，琳就像它们的传统那般，让岩石兵种顺着接星塔的外壳……飞了上去。

    琳特地以一种很慢的速度飞行，看看飞到途中会有什么……那是什么？

    才飞了一百米的高度，琳就看见接星塔的表面突起了一块……东西，这块东西看着很像是一个钻头。

    好像是从塔里面钻出来的，于是琳迅速地接近了它，在检查了一下后，琳发现这个……并不是一个钻头，在它钻头的外形之下有着机械结构。

    大体上这是个飞行器。

    ‘咔——’就在琳这么想的时候，这东西也变成了飞行器，它的整体像是花朵一般张开，并且从中展现出一个类似直升机的造型，它旋转着螺旋桨高速地飞向了空中。

    然后，就被琳抓住了。

    它的体型只有琳的岩石兵种一半，抓起来也非常的容易，抓住后琳把它拆解开来，随之很仔细地检测了一下。

    琳觉得……这个直升机很像是尔什民造出来的。

    它的内部结构和尔什民造的机械非常相似，这里面还有……录像功能，录下它见到的事物，不过琳在检查了一下后，才发现它才刚刚开始录像，没有什么有用的信息。

    至于别的地方也是，琳没有在这上面发现任何生物的细胞残留物，没有什么直接指向这是尔什民造物的证据。

    只是它的结构非常像是尔什民造的，但这个世界……会有尔什民在这里么？

    在琳疑惑的时候，另一样东西吸引了琳的注意力，一艘刺舰从远处飞了过来。

    尖刺生物好像总算决定探索这座塔了，不过这艘刺舰……有那么点奇怪。

    琳发现它的表面有很多的伤痕，好像被什么打过一般。

    它发生什么事了？琳并没有放什么兵种跟着尖刺生物的探索舰观察，所以不知道它们有什么遭遇。

    ‘轰隆——’在琳想着的时候，这艘刺舰的侧面突然炸开了，大量的碎屑从里面爆出，而这艘刺舰也身形一歪，向着接星塔的下方坠落而去。

    最后，随着琳给它配的一系列声音，它撞在了那群晶蜴生物的村落之中。

    大片的螺壳形建筑在着瞬间被它撞的粉碎，舰身也在地上擦出了一道深长的痕迹。

    它还真的是遭到了什么东西的攻击。

    琳的岩石兵种带着刚才抓到的直升机飘了下去，刚飘到这艘刺舰上方的时候，就看到有很多的尖刺生物从里面飘了出来。

    它们看上去都没有什么伤，于是琳飞近了一个尖刺生物，并发出光对它们询问。

    “我们突然遭到了攻击！”“地面上有射击我们的怪物！”“它们……居然敢在神的领域做这种事情！”

    这些尖刺生物都是这么回应的，而当琳问道它们到底是什么东西攻击它们后……它们都是说不清楚。

    不过有一个尖刺生物提到，它注意到地面上有一个怪物。

    以它们的审美来说到底什么是怪物很难说，不过它肯定看到了什么。

    因为这些尖刺生物它们是分别注意不同的地方，有些注意外面的情况，有些注意内部。

    但最奇特的还是它们都没有想要去把袭击它们的东西抓出来，而是打算先探索完再说，而且即使刺舰坠毁了，它们也要钻出来探索。

    这种奇妙的行为源自于它们的性格还是别的什么不太好确定。

    所以琳想去它们被袭击的地方看一看，不过，是用另外一个兵种。

    这个岩石形兵种则继续在这里爬这座塔，而去调查袭击地点的是……琳的一些微型兵种。

    实际上也不算太微型，这些兵种有一百个，每个都有着一厘米的大小。

    它们是之前岩石形兵种飞到接星塔之前在一路上洒下的兵种，这些兵种只有1%不到的部分是细胞结构，剩下来的几乎完全是由金属构成。

    这些像是小虫子般的兵种一直都飞散在石林里，不过现在它们聚集起来，并飞向了刺舰给袭击的地方。

    这个地方就在石林附近，是一处像是平原般的地形。

    不过这个平原……并不是很平，在地面上有着很多大大小小的痕迹，看上去很像是河床，而且已经干枯了。

    根据尖刺生物说的，它们就是在飞过这片区域上空受到了袭击……

    琳先是让这群兵种飞到高处进行广域观察，琳发现这些河床上有不少地方都有着看上去很可疑的裂痕。

    不过，更为可疑的是一些河床上的一些……碎屑。

    所以，琳就迅速地飞向了最近的一道河床，这道河床宽达十多米，中间有一道宽有半米的裂痕。

    看上去就像是把整个河床劈开来一般，不过在这道裂痕周围还有很多的碎屑。

    于是，琳让兵种飞进了这道裂痕里。

    它们顺着裂痕往深处飞，而在飞进去的过程中，琳忽然发现前方亮了起来，一阵强烈的……光辉随之涌出。

    它瞬间吞噬了所有往里飞的兵种，这是一种温度很高的液态物质。

    它在吞噬了琳的部队后从河床上的裂痕中涌出，向着高空而去……而到了一定高度后，就迅速地退了回去，缩回了裂痕之中，没有任何一滴留在地面上。

    因为琳不是所有兵种都飞进去了，有一些在外面看到了这个景象，琳觉得……

    这应该不是自然现象，而是一种武器的效果……闪光生物的武器。

