    第2章 2。退婚如约而至

    “常昊表弟！快出来，云岚宗的人来了！”门外传来了萧媚的敲门声。

    常昊闻声睁开了双眼，缓缓的吐出了一口浊气。

    “萧媚表姐，稍等一下，我这就出去！”常昊对着门外的萧媚说道。

    常昊下了床舒展了一下筋骨，整理一下衣服，打开门就看到了一脸笑容的萧媚。

    “萧媚表姐，云岚宗的人来干什么？”常昊明知故问的疑惑道。

    “我也不太清楚，但是这次云岚宗的纳兰嫣然也来了！”萧媚说道。

    “纳兰嫣然？云岚宗的少宗主？”

    “对，好了不要再说了我们赶紧过去吧！”萧媚说完拉着常昊向着家族大厅快步走去。

    到了大厅，便看到了三位陌生人，想来也就是云岚宗的人了。

    三人中一位身穿有一位身穿月白衣袍，相貌平平无奇的老者，老者的衣袍胸口处，有一弯银色浅月，在浅月周围，还有点缀着七颗金光闪闪的星辰。正是七星大斗师！葛叶！

    葛叶身旁，坐有一对年轻的男女，男年龄在二十左右，相貌平平，其胸口处却有五颗金星，这代表着青年的实力，是一名五星斗者！

    那少女年龄和常昊相仿，让常昊有些意外的，她的容貌，竟然比萧媚还要美上几分，少女娇嫩的耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间，发出清脆的玉响，突兀的现出一抹娇贵，另外，在少女那已经开始发育的胸前，绘有三颗金星，三星斗者！

    常昊的目光只是在少女脸上停留了瞬间便是移了开去，这举动让得少女略感诧异，虽然她并不是那种以为世界围着自己转的女孩，不过自己的美貌与气质如何，她再清楚不过，常昊的这番随意动作，倒真让她有点意外，然而她不知道，常昊的目标可不是她，而是她的师傅！云韵！

    而后，大厅中发生一起闹剧，即‘忘记给萧炎准备座位这件事‘虽说萧炎现在是个小辣鸡，但是萧炎终归还是自家人，你们这样很容易丢人丢到云岚宗，会让云岚宗的人瞧不起...常昊心里想着。

    还有，人家萧炎以后可是斗帝...

    随后就展开了纳兰嫣然退婚事件...

    常昊对于这些都门清，所以便神游天外去了...

    “纳兰小姐，看在纳兰老爷的面上，萧炎奉劝你几句话！”

    听到这句话的时候，常昊瞬间反应了过来。

    “三百年河东，三百年河西，莫欺我萧炎表哥少！年！穷！”常昊大声的喊到！

    全场寂静无声。

    ...

    “我刚才想说什么来着？”萧炎头上浮现出了可以看到的黑线～

    (艹皿艹)

    现场众人也是无语了，三百年！坟头的草都换祖宗了吧...

    “咳！咳！”由于现场的气氛非常尴尬，萧战也是及时的干咳了几声。

    “哼，我纳兰嫣然等你三年，三年之后，我在云岚宗等你！如果我赢了，你就乖乖解除婚约，如果我输了，为奴为婢随你便！”纳兰嫣然对着萧炎说道。

    “哼，不用等三年后了，我现在就休了你！”萧炎说完就要去写休书。

    在这时，常昊也是悄悄的退出了大厅，之后的事情就不需要看了，有这会时间还不如赶紧去修炼，斗气大陆强者为尊，拳头才是硬道理！

    “叮，宿主这次抢话，本系统很满意！奖励~”脑海里出来了系统的声音。

    “系统大大！奖励什么东西！”常昊焦急的问道！

    “哼哼，系统出品必属精品！本次奖励为！玄级低级斗技：哈撒给！”

    ！！！

    “系统？你不会是在逗我吧！”常昊连忙问道。

    “哼！你是在质疑本系统吗！”脑海里传来系统冷冷的声音。

    “系统你不要以为我没有玩过某游戏！”常昊一头黑线...

    “你要不要吧！”

    “哼！要～”常昊软了下来，不要白不要啊！自己现在除了几本黄阶斗技啥也没有，好歹是本玄阶斗技！

    “好了，等你到达斗者后再修炼吧！对了，忘记告诉你了，晋级到斗者以后，除了任务外每次的晋级都会获得高级抽奖券，每星的提升都会获得普通抽奖券”

    “系统，这两种抽奖劵有什么区别吗？”

    “当然有，不过现在的你还是考虑怎么快速修炼吧。”

    “好嘞，我先突破到斗者！”常昊说道。

    常昊回到了园内，刚关上门准备要修炼，就听到门后传来了萧媚的声音。

    “常昊表弟，开门！”

    常昊又打开了大门，看到萧媚的那张紧致脸蛋。

    “常昊表弟，你怎么又先离场了？”萧媚一边走进小院一边微笑着问道。

    “哈哈，萧媚表姐，我这不是想着赶紧突破到斗者吗。”常昊也是笑呵呵的回到。

    “嗯，知道表弟你快要突破到斗者了。你一个人修炼多无趣啊，我陪你一起吧。”萧媚在院子里找了个位置便开始打坐。

    “哈哈，有萧媚表姐这样的美女在身边，表弟我的修炼速度也是会提升的！”常昊也是应付着。

    “表弟嘴真甜。”萧媚捂嘴轻笑。

    常昊赶紧找了个距离萧媚有些距离的地方，开始打坐。

    “叮！宿主，萧媚好像对你...”

    “系统，你错了，她不是对我，而是对‘强者‘”常昊在心中回到。

    静下心来，开始修炼！

    随着时间的慢慢流逝，常昊体内的斗之气也是愈发庞大。

    三天的时间很快就过去了。

    这几天萧媚每天都会来到院子里陪着常昊修炼，到傍晚后再独自离去。

    “萧媚表姐，我感觉明天就可以尝试突破了。”常昊对着一旁的萧媚说道。

    “表弟，你准备去哪里晋级，表姐去给你护法。”萧媚笑呵呵的说道，这几天的修炼，萧媚还是在斗之力七段...

    “我就准备，在我这个院落里了，到时候麻烦表姐护法了。”常昊说道。

    对于萧媚的主动请缨，常昊并没有拒绝，这次的晋级十拿九稳。而萧媚这个人，常昊也是知道的，自己再怎么说，明天她也回来的。

    虽然常昊对于萧媚没有什么好感，但是萧媚还是自己的表姐。

    “我保证不碰她，就把她当我亲表姐！”常昊心里想着。

    “嗯，那今天就不打扰表弟了，你好好准备一下。”萧媚说完缓缓离去。

    突破在即，常昊决定先去泡个热水澡，然后好好睡上一觉。

    (本章完)

