    看那样子怕不是有三四米长。头似蜣螂，很是狰狞，还长着一只锋利的角。瞧这模样，不难想象出人一旦与它对上，下场该是多么的凄惨。简直就是天生的杀人利器。

    现在那七八个怪物正围着一道发出微光的空间裂缝。看那裂缝十多米的高度，不难想象那即将出现的会是什么恐怖存在。而且还有视频拍摄者的声音，冒死拍摄，外星人入侵地球，地球是要迎来末日了吗！

    接着，视频便在摇晃中停止了，像是那拍摄的人在剧烈的奔跑。

    “这又是哪个团队的特效，太逼真了！那些号称几千万，上亿的电影制作商应该来看看。”看着特效挺好，晓峰准备存下来。而正当晓峰准备把视频下载保存的时候，却只能发现该视频被屏蔽的字样。

    在青州市的另一边，一栋别墅的地下室里。几个年轻人看着地下室堆积得满满荡荡的生活物资。神情很是亢奋。“哥几个！来看看今天我带回来了什么。”说着，走到角落掀开一张黑布。

    在明亮的灯光下，黑布下的东西寒光凛凛。赫然是几把明晃晃的冷兵器，有较为宽大的开山刀，也有冷光暗藏的古式唐刀。

    看着小青年的杰作，其余几个人不由得欢呼雀跃。“真有你的！有了这些家伙，谁来了都不怕！哈哈哈。”众人忙着高兴，却没看见放在旁边柜台上的一盆吊兰正在有意识的慢慢扭动。

    晓峰躺在床头，闲得无聊。便随手拿起一直挂在墙上的一副画，看了起来。这画是晓峰爷爷传给他的。在晓峰的记忆里，从小这画便是爷爷的心头宝。幼时对一切都充满好奇的晓峰眼里，这画对他充满了满满的诱惑。

    说来也怪，小时这画命运也是坎坷，经历过水淹，火烧。就是没一点损坏。长大了晓峰知道这画可能是件古董也就没在继续摧残它。画中是一远山图，在群峰中最高的峰顶上，一个白衣飘飘剑仙临崖而立。颇有种一览众山小的无敌韵味。

    今天不知怎么着，明明前一秒还精神十足的晓峰，在看了一会儿画后。像是电脑死机了样，瞬间陷入了沉睡。

    房间里一片寂静，静的只剩下晓峰细细的呼吸声。不知过了多久，因晓峰突然睡着而掉落在晓峰身上的剑仙图录突然发出了一阵刺眼的红光映得整个卧室都好似火烧一样，幸好晓峰卧室是在里间。不然周围邻居可能都会报警了。

    红光透着一股血色的诡异韵味。在那红光了，好像有什么东西在四处游动，突然，像是找到了什么。那红光卷着所有红光朝着晓峰眉心而去，眉心像是一个吞噬一切的黑洞，不消一时半刻，就吞没了一切，所有光芒消失在房间里，仿佛什么都没发生过。周围又一次陷入了寂静。

    在晓峰陷入沉睡后，整个世界也渐渐发生着剧烈的变化。

    宇宙中有种看不见摸不着的物质从地球的四面八方疯狂而急速的涌入。一时间地球外表的紫色更加妖艳了。而这时，已经习惯了夜生活的人们却还在饮酒欢歌。没人发现几万米高空上的变化。

    没过多久，那种不可见的物质完全地覆盖了整个世界。

    在青州市最大的一个公园广场上，年轻的男男女女忙着挥霍自己年少的青春。大爷大妈们兴高采烈的跳着广场舞。

    各个小吃门面爆满，小孩拉着父母的手闹着要吃东西。一切是那么的和谐。

    而在一个角落，一个衣衫褴褛的乞丐蜷缩成一团，仿佛在抵御夜晚的寒冷，又像在躲避喧嚣的人群。

    乞丐抖得很厉害，幅度越来越大。身上都被坚硬的石板磨出了血。但他始终压抑着，没有发出一点痛苦的声音。突然，仿佛压抑不住了一样，他跪在石板上，抬头仰天发出一声大叫，表情狰狞，叫声全然不似人的声音，更像野兽。叫声里全是痛苦的绝望。

    伴随着这声绝望的似野兽的嚎叫，乞丐身上一瞬间冒出了炽热的火焰。他身上仅存的衣物瞬间化作飞灰，热浪四散，好似把人投入火炉。

    再看乞丐，此时的他眼睛变成了怪异的像猫一样的竖眼，眼白全是妖异的红色，那双眼睛里看不到任何身为人类的模样，拥有的只剩下嗜血的疯狂。

    乞丐很饥饿，看着不远处来来往往的人群，他心里有着一股异样的渴望。

    他想要食物，但内心深处很是复杂。那是一种说不清的感觉。像是有什么在制约着他进食的本能。乞丐的血眼里第一次出现了别样的情绪，他在挣扎，他在不甘。

    身上的火焰渐渐消了下去，乞丐赤果的站在公园角落。妖异的血眼再次看了看不远的人群，他蹒跚着逃离了这个地方。

    这样的事情，出现在全世界的大小角落。不只是人，更多的各类生物也发生了变化，有游曳于深海的鲸鱼，也有细不可闻的昆虫。有些人在发生类似的变化后死于非命，有些成功的挺了过来。而有些却丧失了理智，彻底沦为杀人嗜血的怪物。

    一时间，全世界动乱不断。

    晓峰感觉自己做了个梦，梦里他来到了一片汪洋之中。令他惊异的是，海水是红色的，更是有些粘稠，还带着浓郁的血腥味，他不敢在想下去。

    抬头望了望遥远的大海中央，晓峰好像感到了一阵呼唤。强烈的欲望，让晓峰原本就有些发昏的大脑变得更加混沌。像似着了魔，一步一步地踏浪而行。就这样，晓峰诡异的踩着血红的海水，向着远方走去。

    不知走了多久，晓峰来到了血海的中央，在那，他看到了自己欲望的来源，那是一把剑，如果忽略剑身不正常的血色，和不断四散的压力。整体看上去倒是朴实无华。

    立在血海上的原本有些迷糊的晓峰醒了过来，看着周围奇异的一切，脚下深不见底的血海让他双腿有点发软。

    “我是怎么来到这儿的？”晓峰有点心慌。

    正考虑要怎么办时，那一直悬浮于半空的古怪长剑突然间有了动作，一个疾驰瞬间出现在晓峰面前，朝着晓峰眉心刺了来。

    “叮！恭喜主人成功觉醒超级庄园子系统，获取礼包一份！”

