    2020年7月14日，孟虎出狱。

    舒莉和丈夫孟福祥来了。孟福祥已经两年没来探监，原来也很少来，十年里不会超过十次。中风之后便不来了。

    孟虎被监狱人员送到门口，站岗警察收了出门证，他就出了大门。

    自由，原来只有一门或一墙之隔。

    这跨向自由的一步，需要十一年。

    还好，原以为要十二年的。

    舒莉和丈夫坐在监狱大门远处的树下等，见到儿子出来，起身上前。

    舒莉把丈夫甩在了后面，孟福祥一瘸一拐地跟上。

    舒莉想拥抱儿子，犹豫下，拉了他的手。大概觉得迎接刑满释放分子，不好意思作欢庆状。

    可心里是非常开心的。儿子33岁，终于重获自由。

    虽然不是亲儿子，可她感到没有区别。

    孟虎的视线转向父亲。“爸，你怎么这样了？”

    孟福祥说：“中风了，老了。”

    都有点心酸。

    但儿子这样自然地叫他爸，孟福祥高兴。儿子没记仇。

    舒莉说，你说不要包车的，我们打的到高铁站。

    舒莉前几天跟吴金牛学会了滴滴打车，在下载的APP上叫车。

    孟虎在一边看，真是神奇，多少路，多少钱，还有多少时间到达——车子在手机地图移动，一点点接近过来。

    十一年前根本没有这个。

    他在牢里也不是不知道这个，从新闻里，从新进来的狱友口里。但亲眼见识到还是觉得神奇。他曾经也想出来学开车，开这种出租，多威风，又有钱，可听新进来的犯人说，出过牢的领不到执照。

    他想，跑外卖总可以的吧？

    车子来了，直接开到了高铁站。

    是个小站，停的车子不多，但宁杭段，过路的列车多，一个小时后有班车停靠。

    第一次坐高铁，很兴奋。进站要刷手机，还要行程码，幸亏出狱前几天监狱给买了手机，教了微信，否则寸步难行。

    一进站，隔绝了外面的热暑。十一年前已经普及空调，他不陌生；但由于十一年里没享用过，所以已经陌生。在夏日凉爽的室内，他感到非常非常的舒服。外面真是好。

    一上车，他吃惊车厢这么清爽干净，眼前所见，装潢啦，椅子桌子啦，都新簇簇、平烫烫、亮刷刷。与十一年前坐过的火车完全不同。开起来稳得很，像没开一样。吃水杯子放小茶几上，纹丝不动。

    乘客都低头看手机。

    难道他们的电话或信息那么多、那么长，要一直这么看？

    只有孩子，对着像两块手掌大的小电视机，看动画片。

    孟虎拿出自己的手机，这部手机完全归属于他是一小时前的事。之前监狱让新进的犯人教他几次，就没收了，直到释放才归他。他只学会了微信的扫一扫。他的微信里没有一个朋友。他的QQ里倒还有好友，但教他的人说现在与人发信息都用微信，可以发照片、视频，可以发朋友圈，还有抖音也很好玩。他都不懂。

    他看见边上乘客看视频，想到那个抖音，前几天，教他的人在他手机里下载抖音APP后就一直自己霸着看，都没工夫教他其它了。

    他就打开抖音看。确实很有趣。

    他发现自己和别人一样低头看手机了。

    但他只看一会，就抬头看窗外。他觉得窗外的景色太美好了，广阔的田野，连绵的山峰，掠过的城市高楼，原来都与他无关；现在，他像空中的飞鸟，可以尽情飞翔，而不是关在笼子里。

    他的老爸孟福祥以前喜欢养鸟，现在他要阻止他，至少别让他看到。

    十几分钟的时间太短了，觉得只有一分钟，就到阳溪站了。

    打的回家，马路好像比过去宽敞干净。既陌生又熟悉的城市，他又以自由的身姿投入她的怀抱，心都跳得快起来了。

    还是那个熟悉的家，倒是没怎么变。舒莉让他先洗澡，旧衣服丢掉。

    洗好澡家里没开空调，吹电扇，也很惬意。吃饭时，他出汗多，用手指额头一抹，一甩。

    母亲说，别用手抹汗，用毛巾。现在要改坏习惯。

    是的，不是在牢里了，要适应新生活。

    先学手机。爸和妈两人不停地教儿子。三人弄了个朋友圈，语音讲话，“咕”一下发出，那边打开就听到了。随便拍个家里照片，视频，一发，也立马收到。扫一扫就可转钱。孟福祥给儿子转了2000元。

    吃了饭，孟虎出去转。街上全是干干净净的柏油路，汽车比以前多太多，摩托车不多了，更多的人骑的是电瓶车，就是他正在骑的母亲的电瓶车。他首先注意街上的送外卖的，发现他们也是骑的电瓶车，不过车子特别大。他们都骑得很快。孟虎心想我也要这样熟练，就骑着母亲的电瓶车到处转。送外卖的话，要熟悉城市的。

    面包店里传出的香味太馋人了，他停车进去。没舍得买16元的小蛋糕，太小了，手心那么大。还是挣了钱来买吧。他称了16元一斤的鸡蛋面包，半斤，太好吃了。

    听父母说现在城市东面最漂亮，他一定要骑过去看看。他还记得以前的道路，沿解放东路过去就是。结果看到像大城市一样的地方，到处是高楼大厦，马路特别宽敞，十字交叉很整齐，一看就是新规划的。商厦墙面的巨幅广告画很漂亮，好多墙面嵌着电视在放广告，电视机大得有家里的十几只拼起来那么大，画面还很清爽。

    这样漂亮的城市也属于他了！

    当然，他只是城市的小瘪三。摩天大厦的酒店不属于他，他昂头数层数，竟然有50多层；漂亮的住宅小区不属于他，他看房产中介写的房价，每平方要2万，他这辈子不可能买了；街上太多的奔驰宝马车不属于他，他这辈子的愿望是买一辆10万的车；商场里的高贵商品不属于他，但他可以像所有人那样在这里享受华丽空间，享受空调，累了，坐在商场椅子上休息，没人赶他。

    他想要立即工作，挣钱。

    鼓起勇气，走进一家豪华酒店——酒店能自由出入他是知道的。门口穿着制服的迎宾还向他鞠躬呢。上到健身中心楼层，服务台小姐热情地说欢迎来健身，向他介绍优惠办卡。他说，我不来健身的，想问这里招健身教练吗？

    看他身材像健身教练。服务台小姐一个电话，一个男士过来让他到办公室去。

    不大的房间里，坐着的一位像是经理的30几岁的人。他问：“你练过几年，有证吗，在哪教过？”

    孟虎说：“没有证，没教过。”

    经理说：“那不行，得有证。还得有经验。最好还能带客户来。”

    很干脆地拒绝了他。

    他得走了，但还是问了一句：“请问证是什么？”

    经理像是看奇怪的生物。“你是月球上来的？还算这行的人吗？证有好几种，自己去百度查。”

    孟虎问：“摆渡在哪？怎么走？”

    经理哈哈笑，说：“你是说摆渡吗？出门往东，东氿边有。”

    孟虎当然是知道阳溪的东氿西氿的，这里就叫东氿新城，刚才在东氿边数高楼的。

    他就出来到东氿边找摆渡。

    东氿很大，电瓶车转一个大圈没找到有摆渡。但在水边骑骑车也舒服。

    问别人哪有摆渡，别人开始不懂，后来跟人讲清，人家说，现在哪有摆渡，你渡到哪里去？东氿对岸吗？你得渡到明天。

    孟虎想想也是。

    他回家问儿子孟小宇摆渡在哪里，儿子不懂他问什么，他把下午的事说了。

    儿子笑得直不起腰，差点笑岔气。

    等他笑够了，儿子说，那是他们是让你自己上网查，手机上就行，那叫百度。

    儿子就在手机上教他。

    原来如此。网上说，有各种机构培训和发证，要选择国家体育总局授权的培训单位培训，专门的鉴定机构发放证书。有初级、中级、高级三种健身教练职业资格证书

    还要理论考试。

    理论很重要，基础是两本书：运动解剖学，运动生理学。

    健身可不是瞎练。比如哪个动作练哪块肌肉，为什么这个角度可以练这块肌肉，运动解剖学都可以告诉你；再比如你想增肌，想变壮一点，但是你又特别不容易长肉，这就和运动生理有关系了。

    孟虎要买这两本书，可书店没有，儿子说网上，网上什么东西都有。

    他就学会了网购。书收到后天天看，看得很有味道，因为有实际体验。

    儿子见他这么用功，感到自己也要好好学习。明年中考，他这成绩考大学无望，上个职业高中吧。他想将来学修汽车。

    蒋法官鼓励过孟小宇，要好好学习，将来的汽车越来越高技术、智能化，没有文化可不行。

