    【成功击杀哨兵白虎！】

    【综合评价：铂金】

    【任务奖励：500000积分，S级技能：黑雾分身。】

    白虎哨兵给的奖励不多，只有一个S级技能。

    但林楚却对这个技能很感兴趣，猜测这个分身能力和白虎的分身可能差不多，属于拥有自我意识的那种强力分身。

    【黑雾分身：以自身魔力为基础迅速构建出最多三具与自身别无二致的分身，分身最高可继承本体的八成生命层次，所拥有能量由本体分配而定，分身可使用大部分技能，拥有一定的独立思维意识，可距离本体最远十公里活动，分身被击杀将化作雾气将剩余能量归回本体。】

    果然是个不错的技能。

    这个分身可比他在蒸汽虚境世界学的低等分身要高级太多了。

    看来击杀哨兵给的奖励和哨兵本身的能力有关，之前击杀巨蟒哨兵时给的奖励就不怎么样，是一个叫毒雾獠牙的S级道具，能够释放出足以腐蚀三阶巅峰生命体的毒雾……

    但问题是那个毒雾是不分敌我的攻击，林楚二话不说就把它卖掉换成积分了。

    【死灵法师等级提升至31级，获得8枚可分配技能点。】

    提示框显示职业等级再次提升！

    看见这一次竟然获得了8枚技能点，林楚大喜过望。

    他的猜想果然没错，每提升10级每级所能获得的技能点都会翻倍，这样就不用愁以后有技能没办法升级了，尽管也不可能所有技能都升，但升大部分他最需要的技能肯定够用！

    这次优先解锁的，毫无疑问是新技能。

    骨牢、鲜血石魔、攻击反噬。

    既然手里有这么多资源点，小孩子才做选择，他全都要！

    【骨牢1级：以自身魔力在视野范围内对指定目标或指定位置召唤出一具白骨牢笼，白骨牢笼可以封禁大部分瞬移能力，使被囚禁其中的敌人对能量操纵的精细程度大幅下降，牢笼越大魔力消耗越大，骨牢将自动吸收被囚禁者体内的能量来持续存在，但若吸收不到能量则将在三分钟内自动消失。（骨墙最大可承受四阶高级一次攻击，骨牢大小可根据使用者意愿选择，一旦固定不可改变）】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到33级以上。】

    果然，骨牢比骨墙更适合用来作为限制敌人行动的技能，可以封禁大部分瞬移就意味着敌人除非掌握了空间规则或者特别强的瞬移能力，否则就必须攻破骨牢才能脱困。

    林楚试着在面前召唤出一道白骨牢笼。

    一座简陋的骨骼牢笼凭空凝聚成形，形状有点像灯笼，骨头栏杆之间的缝隙看上去不小，让人怀疑是否能直接从里面钻出来。

    他为了实验骨牢的囚禁能力，将黏土石魔塞了进去，并命令黏土石魔出来。

    黏土石魔先后尝试了变成沙土从缝隙钻出、使用土遁瞬移、用土矛试图攻破牢笼，但却都被结结实实的挡住，攻击也没能对牢笼造成多大伤害。

    那些栏杆间的缝隙在黏土石魔进入后就自动调整宽度，当它变成沙土时，更是将整个骨牢都包裹的密不透风，像一个巨大的密封圆球。

    这倒是让林楚犯了难。

    要是把敌人囚禁时也变成这种形态该怎么打？从栅栏缝隙间还能插两刀，这种密不透风的圆球压根没办法攻击啊……除非连同骨牢一起打爆。

    看来只能再多研究研究了技能的用法搭配了。

    【鲜血石魔1级：以自身魔力为媒介召唤出一具鲜血石魔，综合战力500分（天赋能力：嗜血、武装化形、生命共享、血遁闪烁、丝血逃生），每天可召唤一具，消耗一定魔力。】

    【嗜血：攻击敌人将偷取对方的生命与活力，并将其中一半分享给召唤者。】

    【生命共享：与召唤者共享生命。（召唤者和鲜血石魔将共用同一生命，双方受伤都会将一半伤害转嫁到对方身上，鲜血石魔不死则召唤者不死。）】

    【武装化形：身躯肢体能化作各种冷兵器。】

    【血遁闪烁：以消耗少部分生命力为代价瞬移。】

    【丝血逃生：当受到致命伤害时保留一丝生机，并自动使用血遁闪烁逃脱当前位置。（每具鲜血石魔仅可使用一次）】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到33级以上。】

    哇，这个牛逼！好像比黏土石魔还厉害！

    不过林楚一时间有点搞不懂这个生命共享到底是什么意思……如果鲜血石魔死了，他该不会也会死吧？但鲜血石魔不是能重新召唤么？

    思来想去，他决定召唤出鲜血石魔一探究竟。

    在魔力的构建凝聚中。

    一具和黏土石魔有几分相似的血红色石魔登场。

    它的身躯比黏土石魔还要高大一些，体表的血红色岩石遍布着沟壑，眼眶中闪烁着血红色的魔力火焰，林楚能感觉到自己与之建立起了一种神秘而又密切的联系。

    这就是生命共享的感觉么？

    为了明白生命共享究竟是什么原理，又会造成什么效果，林楚试着用虚空之刃砍了自己的胳膊一下。

    有点疼，但没想象中那么疼。

    惊人的是7级+附魔武器在他的胳膊上只留下一道红印，即便他没怎么用力，但竟然连虚空之刃都没划破他的皮肤，这就有点不太正常了。

    难道是生命共享的作用？

    他和鲜血石魔共享了生命层次，所以他的生命层次也达到了四阶？虚空之刃就划破不了他的皮肤了？

    林楚打开系统面板看了一眼自己的战力分数。

    【581】

    “卧槽！”

    他忍不住惊愕的爆了粗口！

    这么高的战力？！这就是鲜血石魔为他叠加的生命共享效果？

    他同样望向鲜血石魔，用侦查眼一看，果然对方也是581的生命层次，抛去对方原本就是500战力，没想到自己这个召唤者仅仅只给附加提升了81分。

    “生命层次虽然因为生命共享被拉高了，但我的实际力量还是三阶巅峰，并不会四阶的能量操纵，仅仅只是变得更加抗揍而已……”

    林楚大概明白了这个生命共享的原理。

    不得不说这确实是个神技，大幅保障了召唤者的生命安全，他以后不再是个需要东躲西藏的脆皮了，上战场专门扛几下敌人的攻击都没问题。

    他仔细钻研这天赋能力半晌，最终得出结论。

    生命共享确实是一把双刃剑。

    双刃剑问题在于鲜血石魔那边。

    他拎着虚空之刃朝鲜血石魔的岩石胳膊使用虚空斩猛刺。

    漆黑碎刃的斩击将岩石胳膊划开一个三公分的裂口，对鲜血石魔来说只是一道并不算深的伤痕……与此同时，林楚的胳膊上也凭空多出了一道相同的伤口！

    “啧，看来不能随便放这个召唤物上战场，不然它要是脑袋被打掉了，我也得凉凉。”

    既然他和鲜血石魔不论谁受伤都是一条命，那与其让鲜血石魔上去打架，还不如自己上去战斗。

    虽然他的攻击强度可能比不上鲜血石魔，毕竟人家石魔可是四阶魔像，但生命掌握在自己手里总归还是安心点。

    另一个能力倒是让事态发生了转机。

    丝血逃生，这个能力可以让鲜血石魔在受到致命攻击时能够逃出生天，这样也就意味着林楚可以不必担心鲜血石魔在战斗中被杀死，导致他也一并跟着身亡。

    只要鲜血石魔触发了这个天赋能力，他就可以立即重新召唤一具鲜血石魔，或者解除掉鲜血石魔的存在。

    “两个选择，要么把它留在后方只当一个给自己当增益的buff，要么让它上战场冒一些风险。”

    林楚若有所思，这个还是得看情况而定。

    大部分时候他肯定还是更倾向于稳妥。

    鲜血石魔的嗜血能力可以使它在战斗中有一定的恢复能力，就是不知道这个恢复能力有多强。

    实践出真知。

    林楚随便从秘境里招出一只三阶巅峰兵蚁，让鲜血石魔把这只兵蚁一拳锤死。

    瞬间。

    被锤死的兵蚁身上闪过一丝血光融入鲜血石魔体内。

    石魔被虚空之刃划伤的胳膊以肉眼可见的速度恢复，与此同时林楚胳膊上的伤口也在自愈，眨眼间就恢复如常，体内还里流转着一股精纯的生命力在消除疲劳。

    “嗜血的效果比想象中还强。”

    最重要的是，嗜血并不是杀了敌人才能获得生命力与活力，而是只要造成伤害就能掠夺。

    有了这个能力，鲜血石魔在战斗中只要不被秒杀就能越战越勇。

    “可惜了，要是能在不需要生命共享的时候解除掉共享效果就好了，可惜这个天赋能力并不能主动解除，一旦召唤出来生命就自动会共享，这也是构成鲜血石魔的基础之一。”

    林楚暗叹一声。

    鲜血石魔很强，这唯一一点小瑕疵只要稍微忍一下也不是不能接受，说的也是，天下哪有不冒风险还获得收益的好事？

    【攻击反噬：为自身与所有召唤物叠加增益buff，让敌人在对你和你的召唤物进行近身物理攻击时受到80%反伤，持续时间10秒。（下一级：反伤100%，持续15秒）】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到33级以上。】

    攻击反噬只对近身物理伤害有效？

    这样一来可用范围有点窄了。

    比如火元素的那种魔法攻击，或者箭矢之类的远程攻击就没有效果……

    不过相应的，对付白虎、巨蟒这类近身战斗的敌人就有奇效，对方只要攻击召唤物就等于在攻击自己，在打人海战术时这种攻击反噬简直就像耍赖。

    毕竟，骷髅兵随随便便就能复活，几乎是无穷无尽的！

    以后说不定光靠杂兵就能把只会近战攻击的敌人耗到死！

    “攻击反噬属于那种比较偏门但强力的增益技能，恩，百分之八十反伤暂时够用了，以后有多余的技能点在考虑要不要加到反伤百分百。”

    三枚技能点分别将三个新技能解锁。

    剩下五枚技能点，就要考虑升他最常用的技能了。

    【骷髅法师复苏15级：当前仅可召唤20位骷髅法师，综合战力360（+100）分。（能量弹伤害为三阶高级攻击，随机召唤冰系、火系、毒系、电系。）】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到32级以上。】

    【骷髅复苏25级：当前仅可召唤30位骷髅战士，单体战力400（+100）分。】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到32级以上。】

    由于之前没升这俩召唤骷髅的技能，所以这次两个技能都是连升两级，消耗了四枚技能点。

    可惜哪怕连升两级，骷髅兵的实力依旧提升不到四阶，这也在意料之中。

    否则有浩浩荡荡的五十具四阶骷髅兵他在这个世界还需要怕什么神选者？直接人挡杀人佛挡杀佛，除非神明亲自下场，没几个人敢招惹他。

    他猜测现在骷髅兵升级主要增加的是数量，质量恐怕会越来越低，逐渐变成比常规战力低一个层次，退出主要战力的行列。

    别看支配骷髅给额外加了100分。

    但这种额外的加分并不能强行拔高突破生命层次，只能让骷髅兵在三阶巅峰的基础上更强一些，但也强的有限，远远到不了四阶的高度。

    哪怕是小概率出现的变异骷髅兵也离最弱的四阶生物有一定差距。

    最后一枚技能点，他当然是加在了作为目前最强主力的黏土石魔上。

    【黏土石魔12级：以自身魔力为媒介召唤出一具拥有自我意志的黏土石魔，综合战力480分（天赋能力：大地之子、土元素之矛、息壤禁锢、相位土遁、中级土元素掌控、元素意志、元素核心），召唤无冷却，消耗一定魔力。】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到32级以上。】

    提升了20分战力，其他能力不变……也算不错了，四阶以上的每一分战力都是很大进步。

    黏土石魔战力不如鲜血石魔，估计很大程度是因为鲜血石魔更加皮糙肉厚，鲜血石魔就像一个主要加血的坦克，恰好生命层次也就更高。

    但论起实际战斗能力，天赋与技能更强的黏土石魔要远比鲜血石魔更厉害，也能适用更多战斗场面。

