    在接连战胜nb和omg以后，lgd也是来到了七连胜位置，同时靠着夸张的小场积分不仅冠绝a组，同样在b组也是横压众队！

    面对这样强势的lgd，许多lpl的粉丝既是希望lgd一如既往的强势，但是也有一些粉丝盼望有一支队伍能够出来击败lgd！

    这也不是单纯的黑粉，只是可能lgd强势太久了，横压在lpl所有队伍头顶，日子久了，慢慢一家独大就变成了电影里的反派boss！

    这样的情节就很容易促使一些谁也不粉的观众期盼一个队伍出来以弱胜强击败lgd，这也算是标准的电影情节。

    而时间来到了3月2号，lgd迎战edg，这个电影的情节也终于让一些观众看到了一丝希望！

    虽然这个赛季edg表现不好，还把b组的头名给弄丢了，但是再怎么也是lpl的老牌强队，底蕴在哪里，还是有些粉丝和猪崽认为edg能够携翻lgd的连胜。

    但是就在比赛开始的前一天，两支队伍的首发名单公布以后，这个希望瞬间被edg自己给直接清零。

    lgd这边的首发名单一如既往的首发五虎。

    上单theshy，打野苏言，中单韦神，下路Imp加pyl。

    而edg这边的首发却是突出一个意外，但又在情理之中。

    上单扣肉，打野爱萝莉，中单小学弟，下路双皇z加莲！

    这样的组合在这个赛季也算是edg的常规阵容，特别是在厂长赛季初上场输给了snake以后，伴随着本来s6就饱受非议的成绩，edg的管理层也是直接来了一手时不时坐冷板凳把厂长从舆论的漩涡里摘了出来，然后让大太子爱萝莉上场救驾。

    时间一长，观众也会慢慢从去年的失利中走出来，然后重新期待厂长上场，这样的营销方式也是edg一贯的手段。

    特别是在从s4以后，edg年年世界赛失利也是有了经验，因此用起来自然是熟练的很。

    但是这些都是次要的，面对lgd，许多观众相比于爱萝莉的上场，还是期待一手厂长登场暴打苏言的。

    毕竟底蕴底蕴，很明显edg这个底蕴不是说的爱萝莉。

    因此面对苏言这个仍处于巅峰的野王，粉丝还是希望看到厂长这个老野王上场来治一下苏言现在嚣张的气焰。

    但是很明显，edg包括厂长心里也有数，这个赛季lgd本身就状态无敌就不说了，版本其实也不太适合厂长。

    你看打野位上场的英雄，盲僧，蜘蛛，螳螂，狮子狗，这四个版本t1到0的英雄，就盲僧和螳螂适合厂长玩一玩。

    但是自从s6世界赛以后，盲僧这个曾经的招牌也变成了厂长的梦魇，完全拿不出来了，这就导致这个版本厂长场上纯属白给。

    因此有着自知之明的七酱还是非常懂数，自从改了一个id以后，直接开始装死，给观众留下一个回忆然后守着饮水机等待时机上场。

    至于春季赛常规赛嘛，还是让爱萝莉这个大太子替父受过上去吸引火力。

    因此时间来到3月2号这天，因为是周末的原因，今天来到现场的观众非常多，除了lgd粉丝独占一半以外，今天来到现场的剩下一半全部其余三这支队伍瓜分。

    作为超级周末的比赛日，今天的比赛自然不只是lgd和edg两支队伍的舞台，在两支队伍之前，还有一场比赛在今天同样引人注目。

    这场比赛也算是焦点之战的rng对阵we。

    对于这一场比赛，无论是观众还是解说，乃至包括选手都还是比较期待的，因为这两支队伍同样代表着目前lpl的顶尖水准。

    we目前a组第一，六场不败，也是保持着良好的连胜状态，而rng六胜一负，输的一场还是零比二输给lgd，因此也没有人小看这支rng。

    在这种情况下，两支队伍的较量也是至关重要了，因为通过这一场比赛，大部分观众和解说都能够具体的了解到其他队伍和lgd有多少差距！

    无论输赢对于观众和解说来说，都是一件好事！

    当然，更重要的还是这两支队风格相近，可谓是一个模板出来的队伍，都是上路抗压，中野带动前期节奏，然后度过中期让下路接管比赛。

    因此这样的比赛看起来也更有意思，当然还有一点就是经过几个版本的更替，在这一段时间拳头又是对版本做了小幅度的改动。

    可能是看到现在这个版本中野实在是太过强势，下路基本上毫无声音，拳头也是有意在最新的版本里小削弱了一波穿甲装备，同时增强了一个在上个版本几乎没有adc带的天赋，战争热诚。

    延长了2s叠加持续时间，看似没有具体加什么数据，但其实这短短2s的持续时间叠加对于adc的影响非常大！

    特别是这两个改动连在一起，不仅间接影响了中野刺客出场的频率，然后顺便让下路连续火热几个版本的t0t1英雄烬也直接被消没了。

    烬在前面几个版本中能够火热的原因，就是因为不吃热诚这个天赋，顺便吃了一波穿甲装备的福利，能够远超其他adc的发育周期，在频繁打架的版本里二十分钟就已经有了完整的作战能力。

    但是随着新版本一改，烬这些吃到的福利直接没了，顺便还带走一个才跟着火起来的poke流维鲁斯！

    和烬的定位一样，维鲁斯也是一个在最近两个版本新赛季开发出来顶替烬的一个下路工具人adc。

    但是现在随着版本的变动，烬直接遭到针对，同样定位的poke维鲁斯也是遭到大砍一刀，但是和烬完全没法玩不同，维鲁斯没了poke流，但是因为现在下路火热的寒冰，作为唯一可以与其对抗的adc，靠着大招的影响，维鲁斯虽然出不了poke流，但还是可以走普攻流。

    毕竟拳头增强战争热诚也是出于这个想法。

    当然拳头虽然有意让下路在这个版本站起来，但是为了不重蹈复撤变成去年世界赛全部围绕下路打击一样的版本，拳头还鼠标故意砍了一刀一塔的额外赏金，从400下降至300，也是尝试做出平衡。

    可以让下路重新恢复到游戏中来，但又不能让下路再次成为比赛的核心，一碗水端平也是拳头一直不停做出版本更新的原因。

    但是这么多赛季以来，观众也是深知拳头的尿性，虽然一直嘴上说着一定会尽力做到游戏能够平衡，但其实英雄联盟从s1到现在就没有平衡过，总会变成四不像。

    因此作为版本更新的第一场比赛，今天的比赛注定就受人期待。

    而作为今天比赛日的解说，也是经典的娃娃米勒组合，作为lpl的元老级人物和著名的组合，虽然lpl现在也努力培养一些新人和组合，如管泽元和记得这样的新生代组合，但是论人气，终究还是比不过海尔兄弟组合。

    再加上lpl官方也是恋旧情的，也没有故意打压娃娃和米勒的打算，因此往往周末重要的比赛日都会让两人出来担任解说。

    因此站在解说席上，看着今天即将上场的两支队伍和后面将要上场的两支队伍，娃娃和米勒两个人的心情都很不错。

    在一番标准的开场白以后，今天的首秀也是正式开始。

    红色方的we，蓝色方的rng正式开始了双方的bp。

    同样坐在后台的lgd众人也是一边化妆，一边聚精会神的关注着这场比赛，不得不说，作为原时空s7唯二能够晋级四强的队伍，这个赛季的rng和we除开队员给力以外，其实两支队伍的教练也是至关重要。

    rng的火狐，we的红米，不管是谁都可以称得上一句，顶级教练，而其中红米对于we的改变更是不用多说。

    这个赛季we能够站起来，至关重要的一个角色。

    因此两支队伍的bp也是备受期待。

    首先第一局，蓝色方的rng也是直接给了一个下马威，上来直接就很针对性的搬掉了妖姬，狮子狗，盲僧。

    而we这边则是同样的搬掉了螳螂，女警，轮子妈。

    可以说双方的第一轮bp特别有意思，rng着力针对了we的前中期发力点中野，而we这边是十分针对rng的下路。

    直接给女警和轮子妈这两个uzi这个赛季使用次数较多，且十分绝活的直接给按掉了。

    当然这两个英雄，大舅子也是用起来不弱，但是谁叫we在红色方，因此也只能选择在第一轮给按掉。

    特别是女警这个英雄，在这个版本更新以后，这个只在去年世界赛版本火了一小会儿的英雄又有了再次抬头的趋势，再加上这个英雄更是uzi的拿手绝活，其他队伍很难不重视。

    在两边一番bp博弈以后，双方的最终阵容成型。

    we这边选择了一套比较常规的阵容，上路大树，打野盲僧，中路辛德拉，下路维鲁斯加女枪。

    而rng这边则是一套完全出乎了解说意料的阵容，上路慎，打野青钢影，中路发条，下路寒冰加马尔扎哈。

    如果说we这套阵容是讲究线上压制力的话，那么rng这一套阵容就是纯纯的打团阵容了，特别是整个阵容的几个控制简直就是让人一看就麻。

    “我去，可以啊，rng这阵容下了功夫的啊。”pyl看着屏幕一边不停往嘴里塞着薯片，一边发出感叹，“we这边感觉有点不像自己的风格啊，这阵容太拼了。”

    “确实下了功夫。”苏言看了一眼屏幕里已经意气风发开始离场的火狐，认同的点了点头，rng这套阵容对于此时场上的两个队伍来说，其实都很适合，因为这两个队伍都是讲究团队配合的默契。

    但是不知道we是不是看了lgd对战rng的比赛，在这一把比赛里，突然掏出了一套很吃对线和前期节奏的阵容，想要在前期就把rng爆线，这让苏言有点犯迷糊了。

    这可不是we的风格啊。

    很快比赛开始，局势也如苏言所预料的一般，这把拿出一套前中期阵容的we在承担了前期的进攻节奏压力下，打的就有点着急。

    拿着一套不适合的阵容，用起来自然就不顺手。

    更何况这场we的对手rng本身就不弱，虽然we这套阵容对线每条路都占据着优势，但是这个英雄上的优势并不足以让选手拿到就能爆线！

    特别是两边选手个人能力相差不多的情况下。

    在这种僵局之下，拿到一套中后期发力的rng反而不慌不忙，在康帝的盲僧主要精力偏中下刷的情况下，香锅的青钢影还来了一拨逆向思维，直接三级配合慎抓死了一波大树。

    这对于we来说，可以说十分的伤，本来前期大树打慎，虽然不是很大的优势，但靠着技能的赖皮恢复，对线小优还是没啥问题的。

    但现在被青钢影抓死一波，上路的优势直接没了。

    而中路辛德拉对线发条，虽然也是对线优势，但是这一把操刀发条的小虎对线打的很稳，线上宁亏几个补刀，也不会给机会让辛德拉压他血线，这就间接断绝了前期让盲僧配合辛德拉抓他的机会。

    等到小虎身上钱够，回家直接先裸了一个水银鞋，这更是杜绝了兮夜辛德拉线上能够单杀小虎的机会。

    “靠，小虎这发条也太稳健了吧，直接裸水银鞋？”后台休息室里，看着比赛的韦神发现导播特意给了中路两边装备的镜头，也是第一时间发现了发条的装备，忍不住笑拉了。

    当然韦神这不是嘲笑小虎的出装，而是忍不住看到兮夜无可奈何，然后发狂的表情了，作为中单选手，韦神和兮夜的私交还是不错的，因此很乐意看到兮夜自闭的画面。

    对此，苏言嘴角一撇，对韦神翻了一个白眼，这就震惊了？

    那你是没见过我虎神三件套！

    而比赛里，面对小虎发条的出装，兮夜也确实自闭，面对第一个回家直接裸水银鞋的发条，他一个辛德拉也确实没啥办法。

    打成这样，也只能推线然后配合打野游走抓机会了。

    但是面对今天明显有备而来的rng，we自然是不可能就这么简简单单的就能抓到机会，rng虽然这把阵容前期中上对线压力很大，但是在香锅从上路打开局面，而中路又稳住以后，这一把其实rng就已经度过最危险的时期。

    在上路慎来到六级以后，这种情况就更加明显了，we中野想要对rng下路下手，就必须要时时刻刻顾忌慎的大招支援。

    再加上这一把rng的阵容也是有说法的，唯一可能被照顾的下路组合也是寒冰加马尔扎哈，马哈扎哈这个英雄在六级以后不仅开团厉害，同样保护能力也是实打实大的。

    面对rng这样攻守兼备的组合，we想要下手更是没有办法，在we没有办法主动发起先手的情况下，rng反而来到了发力期。

    在利用上野的无脑进场下，七分钟终于抓到了一波机会，利用青钢影的无脑先手，然后直接e闪现r三重位移大招无脑留下辛德拉，然后配合上路的大招支援，发条的无解r，直接一套击杀掉交出闪现也死的兮夜。

    面对这样的技能康波，哪怕是第一时间就在旁边反蹲，并且同步交出闪现的957对此也只能无奈。

    实在是没办法，这组合太勾八无奈了，只要青钢影有闪现有大招，we这边就没法防守，r中就是一连串的r，太勾八恶心人了。

    这还是前期，等到发条和青钢影装备成型，这进场组合还要更无奈！

    “寄了！”看完这样一幕，苏言双手一摊，已经为we下达了判决书。

    “rng这套体系有点无奈啊，值得注意。”这时候的韦神也收起了赛前的吊儿郎当，认真的说道。

    这话也得到了旁边一直默默为接下来和edg比赛做准备的李政贤同意。

    见此，苏言笑了，“这也轮不到我们担心，现在头疼的该是b组的其他队伍了。”

    听到这话，其余人也是点了点头，对啊，现在是异组循环，rng交手短时间也不会和lgd打，因此头疼的只能是其他队伍。

    回到比赛里，面对rng这样的套路阵容，很明显这一把we在前期没有找到节奏，反而给到rng机会的情况下，已经走远了。

    但是索性这个赛季we能够走到b组第一，一场未输也不是光靠bp，队伍的韧性和实力还是摆在那里的。

    虽然在阵容上处于下风，但是两边还是打的有来有回，在rng手握巨大阵容优势下，时间一点点来到了rng的黄金时间，眼看we就要被rng利用阵容优势拖垮，但是谁也没有想到在接下来十分钟里，康帝的盲僧连抢两条大龙，直接给香锅抢的脸色都黑了一大圈。

    也正是因为两条大龙的加持，虽然we阵容差，但也是硬生生拖下来了，就连苏言也以为we不会要逆天改命翻盘了的时候，rng的阵容抓机会能力还是太强了，在靠近四十分钟的时候，这一次被抢了两条大龙的rng终于学聪明了，没有第一时间就急忙忙的开大龙，而是利用视野对we进行心理压制，然后在利用阵容的无解开团一个一个的按死we！

    最终迫于视野的压力，we还是出现失误，在康帝盲僧被rng抓到机会一波开到的情况下，rng直接趁势杀人拿龙两不误，一波双龙会直接结束掉比赛！

    看着两支队伍硬生生拖了四十分钟，台上的解说也是麻了，谁也想不到今天第一场比赛就这么戏剧性，本来以为rng在出奇招的情况下会直接拿下比赛，谁想到康帝今天像是提前和大龙沟通好了一样，连抢两条大龙，直接给香锅抢的心态炸裂，硬生生拖了这么久的时间，这就导致虽然最后we还是输了，但是今天这场比赛注定留下了无数名场面！

    而狂抢大龙的康帝也突然就多了一个龙之子的称号！

    第一局结束，rng艰难拿下，第二局在调整了一番心态和bp以后，很明显we打的比第一把更加自信一些，再拿出一套熟悉的围绕下路打团的阵容以后，第二局双方再次鏖战三十五分钟，最终由we拿下，双方比分追平！

    看着场上陷入僵局的比赛，在后台的苏言也是早已预料，对于rng和we能够打满bo3也是丝毫不惊奇。

    还是那句话，两支队伍风格相近，且都是偏后期团战结束比赛，因此也注定这两支队谁能赢比赛，就看那边Bp更好，那边状态更好，输赢完全就是五五之数！

    因此当第三局比赛开始，苏言也猜不准两边会谁赢了，当然从心里，苏言还是希望rng赢的，毕竟rng再怎么说也是a组老二，老二都能干碎b组第一，那么lgd这个a组第一的含金量就不用多少了吧。

    而最终的结果也没有辜负苏言的期望，最后一局rng再次变阵，打野拿出蜘蛛，中路拿出瑞兹，这一把再掏出蜘蛛对抗康帝盲僧的情况下，香锅也是彻底找回了第一局丢失的面子。

    四分钟，中路配合小虎直接双闪现击杀兮夜的发条，直接把节奏拉向了rng，让本来中路对线很舒服的兮夜直接变得束手束脚起来。

    然后六分钟又配合一波小虎tp的游走直接抓死上路的957，虽然这一波康帝的盲僧也成功在下路找到机会击杀掉了压线的uzi，但是整体的节奏还是被香锅的蜘蛛带起来了。

    面对上中野起飞的rng，在八分钟第一波小龙团的时候，因为上路领先一个tp的优势，香锅下路反蹲到康帝的盲僧，然后上路tp，直接是四打三，然后中路的小虎瑞兹也开车支援，直接让rng在先行击杀掉盲僧以后，又直接越塔击杀掉了we下路双人组。

    打到这个时候，we突然就直接崩了！

    谁也没有想到在前两把两支队伍各种墨迹，各种中后期运营的情况下，这一把rng突然凶了起来，还凶到味儿了！

    整体的节奏突然就有了lgd一丝影子！

    在这种情况下，rng直接把握住机会，几乎没有给到we任何反击的机会，稳稳地利用前期的优势控下三条小龙，然后二十分钟又继续利用视野的压力比we接团，在装备的积压下，直接一鼓作气击溃了we，成功在今天ab两组交锋下，先给a组挣回了一波面子！

    “恭喜rng二比零击败we，让连胜的we终于迎来一败的时候，同时也给今天的ab两组交锋开了一个头！”

    “6666666”

    “a组大小王暴杀b组！”

    “60e这波怎么说，还吹we呢，真以为能赢lgd？老二都打不过，好像要老大？”

    “lgd2:0rng，rng2:1we，现在结果已经很明显了。”

    “别高兴太早，等一手edg2:0lgd！”

    “哈哈哈哈哈，现在压力来到了lgd身上！”

    “edg粉丝没睡醒？真敢想啊！”

    ..........

