    叶夭夭笑着道：“各位将军路上小心，我就不送了！”

    薛少卿：“太子妃不必客气，我们可担不起您亲自送！”

    话说完，薛少卿等人，便一起开了此处。

    等他们都走了之后。

    晋国公笑着又摸了摸自己的胡子，忍不住说了一句：“夭夭，看来你在军营，也是很得人心，居然没有一个人为了江恒，让你放了江月瑶！爷爷很是欣慰，你是个有本事的孩子。至于淮阴侯府的事……”

    叶夭夭笑着道：“傅家郡主，已经将淮阴侯府的苦衷，都对我说了，我自是理解他们家的，淮阴侯夫妇也同爷爷说了一早上的话，想必爷爷也跟我一样，没怪他们了。”

    晋国公点点头，开口道：“对！还是你明白爷爷，淮阴侯府一家人，是心善的人家，素来都是感恩图报的，他们撤诉对我们家来说，虽是有些不地道，可却也要理解他们的无奈。眼下见着夭夭你这么明礼识义，爷爷也算是放心了。至于这个江月瑶的事情，你休要在意傅家不告了，我们家接着告，人家会怎么评价我们，外人怎么说都不重要，怎么评价我们家也不重要，为你讨回这口气，才是真正的要紧事！”

    叶夭夭笑着道：“我知道的，谢谢爷爷！此事我也有解决的法子，爷爷不必挂心！”

    晋国公看她这么说，便也是点点头，开口道：“好，你先回去吧！爷爷的画还没有画完，也要回书房继续画了。”

    叶夭夭道：“我送爷爷回书房！”

    晋国公也没反对，便只是笑着道：“孝顺孩子！”

    叶夭夭把晋国公，送回了书房。

    这才往自己的院子走，只是经过家中后院的时候，兀地就听见了杨氏的声音：“夭夭，这是要回自己的院子呢？”

    叶夭夭眉心一跳，回头开口道：“不错，是要回自己的院子！”

    杨氏走上前来，接着道：“四婶有几句话，还是不得不对夭夭你说！”

    叶夭夭心里明白，杨氏这个人，几乎就可以说得上是，狗嘴里吐不出象牙，叶夭夭根本就不觉得，对方能说出一句好话。

    此刻便也是直言道：“四婶，要不还是免开尊口了，我倒也没什么想听四婶说的！”

    杨氏顿时眉梢一挑，开口道：“夭夭，你这是什么话？你这是如今要做太子妃了，所以我这个长辈，就连话都不能同你说了？你如此不敬长辈，传出去了，就不怕御史台弹劾你，说你这个未来的太子妃，德不配位，不配嫁入皇家吗？”

    叶夭夭冷嗤了一声，看着杨氏道：“那四婶是不是忘了，我如今是领受了太子妃印的人，就是礼部尚书对我，也是自称下官，薛将军见我，也是自称末将。四婶你见我，同样是要以对待太子妃的礼仪的，因着是一家人，我在这府中不需要众人在意这些，也从来没有计较过四婶对我的失礼，四婶你倒是先咋呼起来，说我对你不敬了？”

    杨氏成功地被叶夭夭噎住。

    叶夭夭还逼近一步，问杨氏：“我也想问四婶一句，是君臣之礼上下之分重要，还是长辈晚辈的重要？你觉得我这未来的太子妃，要如何敬重你才好呢？是不是以后，太子殿下也算是你的晚辈了，也要尊敬你？”

    杨氏顿时白了脸，要是扯上对太子妃不敬，那就是以下犯下了。

    那是真的要受罚的。

    她眼神闪躲了一会儿，开口道：“我……我也没这个意思，我更不敢称自己是殿下的长辈！夭夭你自己也说了，我们是一家人，所以你是不同我们计较这些，此刻便也不要拿身份说事了吧，这传出去了，人家还会说我们叶家的未嫁女，在家中用身份压长辈呢，这也是不好听，夭夭你说是不是？”

    叶夭夭慢悠悠地道：“不是我要压长辈，而是有些长辈，想先说我不敬呢！”

    杨氏立即道：“不不不，方才都是四婶失言，就当之前那些话，我们都没有说过，我没有不敬太子妃，你也没有不敬长辈，我们一家人和和睦睦的，你说呢？”

    叶夭夭似笑非笑地看着她，眼睛里却没什么温度，只慢声道：“四婶你开心就好！”

    杨氏：“……”

    行吧。

    反正只要叶夭夭不揪着不敬的事情，继续说就是。

    杨氏便赶紧接着道：“夭夭，今日这些将军们都来了，想必都是来为江月瑶求情的吧？我觉得吧，这些将军们都是你哥哥的下属，不管怎么说，你也要给他们几分面子，不然你哥哥在军营，都会很难做人，你说是不是？所以我看啊，你不如就放过那江月瑶算了，不过就是小姑娘之间的事情，何至于要闹得人家下狱呢？”

    杨氏还是非常喜欢江月瑶的，因为敌人的敌人，那就是朋友，只要江月瑶好好活着，一点事儿都没有，那就等于是多了一个人，帮着自己对付叶夭夭。

    叶夭夭笑道：“哦，可惜四婶你料错了，那些将军们来我们家，不是为了江月瑶求情的，他们不仅没有求情，还让我一定不要放过江月瑶呢，将军们这会儿还去宫门口，规劝江恒了，目的就是为了让江恒，不要为了他妹妹这么糊涂。所以四婶你完全多虑了，我不放过江月瑶，我哥哥也不会在军营难做人！”

    杨氏顿时一愣：“怎……怎么会？”

    叶夭夭微笑道：“四婶不相信吗？几位将军应该还没有走远，四婶赶紧叫人，给你备上马车，你追上去问问看，就会知晓，我说的话都是真的！”

    杨氏：“……”我还专程坐上马车，追上去问？

    她脸色变了几变，当然知道叶夭夭这是在挤兑她。

    她咳嗽了一声，又开口道：“既然夭夭你这么说了，四婶哪里有不相信的道理，只是就算几位将军，当真都没有给江家求情，但是夭夭你也应该看得见，傅家都已经不计较了，我们家却还是咬着不放，这不是平白给众人机会，议论我们家吗？你可不要为了你的一时之气，让整个晋国公府，都被人议论啊，你要知道，你自己一个人的事情是小，我们整个府上的名誉是大！”

