    陈宇陪着四女在客栈中休息，本来打算差不多就该离开了，人妖恋，对于他来说并不算稀奇，却是不想多管而已，再说了他也是陪着四女来散心的，又不是专门来捣乱的。

    有时不想来偏要来，这不，鬼气马上就惊动了他，一皱眉就知道是什么人了，心中哭笑不得，这小白蛇还真的很谨慎，微微一张手，一拍，想要潜进去的五鬼就被拍了出来，完全没有丝毫的声响，太过于不可思议，根本一点感觉都没有。

    五鬼晃了晃头，耳边传来：“要来就让小白蛇亲自来吧，小家伙，挺谨慎的，呵呵呵。”

    五鬼顿时大惊，连忙左右查看，却不想一个人影都没有，完全是空气，这真的让人吓唬住了，现在他们是鬼，但对手比鬼还要神秘，不可思议，真的难以想象，高人，真的是高人。想罢，连忙连滚带爬的离开了，不想再呆下去，这真的是会让人惊恐的地方。

    陈宇看着也不过是笑笑，看着怀中的四女，比什么都要来的舒坦。

    五鬼回去后，立马就向白素贞说明了一切，神情异常的忐忑不安，会不会触怒高人呢。

    白素贞和小青听着，不时倒吸冷气，能让五鬼如此不知不觉的中招，实在是厉害之极的高人，而且还点名道姓了，她要是不去，怕是真的说不过去了，心中沉重起来。

    “姐姐，这人到底是谁啊，怎么会有如此本事，不是一般的富商嘛？”小青很疑惑。

    “一般的富商？小青，很多事情都不是你想象中的简单，要是这个富商简单的话，会将一干达官贵人子弟阉割掉，自己一点事情都没有，不会，所以这个人绝对是非同一般的人，就算是当今皇帝也是为止怯懦，听都不敢听一言，就知道不简单了，明天我们去一趟。”

    “姐姐，不会吧，真的要去啊，这不是羊入虎口，自己找死嘛？”小青顿时吓了一跳。

    白素贞很是翻白眼的说：“你以为不去就没事了嘛，只有去了才能没事，高人行事与众不同，而现在指名道姓了，你说不去，这不是和他过不去，哪里还有命在。”

    小青听着，心中一想也是，现在都说了，要是不去的话，这个责任谁来负责，但在心中还是非常的忐忑不安，面对未知的情景，总是带来不同的感觉，现在不正是如此。

    “好了，小青，先休息吧，不要胡思乱想了，明天去了就知道，要是真的躲不过这一劫，那么也是天意，走吧，你们也去休息吧，这些天就不要出去了，等我们明天回来再说。”

    五鬼听后，赶紧躬身道：“是，白娘娘，我等知道了。”

    翌日，白素贞带着小青，缓缓地来到陈宇下榻的客栈，并且通报了一声。

    彭管家接到店小二的话，心中奇怪，不过还是先一步禀告庄主才是。

    “启禀庄主，外面有两个女子想要见您，不知？”彭管家小心的说道。

    陈宇头也不抬的说道：“让她们进来吧。”

    “是，庄主。”彭管家赶紧应声，就出门去接客人了，只是心中还是疑惑不解。

    “主人，我们要不要回避一下？”米迦勒不想让主人为难，马上就说道。

    “不用，不过是两条蛇精而已，用不着，你们看看东西，喜欢穿的都放好，还要的，今天在去买，不着急，最多就是迟一天走而已，呵呵呵。”陈宇让四女自己去挑选喜欢的东西，心中却是很高兴，终于将她们的心开慢慢的融化了，融进自己的生活之中。

    “两位姑娘，我家主人有情，这边来。”彭管家对着白素贞二人，微微做了请的姿态。

    “多谢管家。”白素贞将礼数做的周全，这样也不会让人挑毛病了。

    彭管家现在眼界也高了，自然能看出两人的不同之处，却没有多言，看了眼，就带路。

    白素贞同样具有着千年修为，实力虽然还没有成仙的地步，也是在人间不凡了，看出眼前的管家实力强悍，别看他老矣，其实生命力非常的强健，心中很是紧张，这是什么人啊？

    小青却是见识有些浅了，却是因为修为不足，实力浅薄的关系，无法判断出来，看着自己的姐姐模样很是奇怪，只是不要意思多言，也知道这是别人的地盘上，不敢放肆。

    白素贞微微的拉了拉小青，然后示意不要多言，跟着走就可以。

    不久，彭管家就带着她们来到了陈宇的房间前，敲了敲门道：“庄主，客人到了。”

    “知道了，让她们进来吧，你去准备一下，要是没什么事情，今天我们回去了。”

    “是，庄主，小的这就去准备。”彭管家听后，恭敬地应了一声，同时为两人打开房间。

    白素贞和小青随后走进了屋子，看到一个年轻人坐着喝茶，还有四个女子做着各自的事情，而且还是蛮夷女子，不过倒是挺漂亮的，很快眼神就集中在年轻人身上。

    “小蛇精，坐吧，不要客气，我对于妖族并不排外，坐坐坐。”陈宇也计较两人的神情，挥手让她们坐下，自己倒了杯茶。

    白素贞和小青听后，心中很是一惊，好在并没有出手的意思，那么就不会再出手了，只要不是对妖族有意见，那么就不会对自己有意见，自然放下心来，拉着小青在对面坐下。

    “这就对了，妖族嘛，曾经还是洪荒一霸，威势天下，只可惜不知收敛，以至于没落的下场。”陈宇抿了一口后，对着两人说道：“你们来这里的目的，我知道，不过不会管，但是一个凡人能受得了这个答案嘛，希望你好好想想，报恩可是有很多种方式的。”

    白素贞听后，脸色微微一红，但还是说道：“我知道，却没有其他的办法，救命之恩，无以为报，还望公子不要介怀，我对许仙真的没有丝毫的害意，真的。”

    “这个我相信，但是那些卫道士呢，他们会相信嘛，想必你多少听到一些关于人族与妖族的事情，乃是自上古时期开始，就已经水火不容，你要做好准备，不要到时候绝望才好。”

    “谢谢阁下的好意，我已经做好准备了，命中注定有这一劫，也要去闯一闯，我不信一点机会都没有。”白素贞对于自己的命运非常的渴望，不想被命运纵，却不是已经开始了。

    陈宇听后摇了摇头，让两人顿时一惊，还以为不可能有机会，却不想听到：“算了，既然你有这个决定，我也不会插手，反正今天我就要走了，不会干涉你们的事情，到时候不要犯浑就是，该做的就做，不该做的千万不能犯，否则天地也不会容许，明白吗？”

    两人听后，马上点头，白素贞随后道：“谢谢阁下，不知阁下如何称呼？”

    “呵呵呵，我是小人物一个，就不用记了，你们自己管好自己的事情就是，人与妖本身就不同，如同人鬼殊途，哎，问世间情为何物，直叫人生死相随，只要你心中没有犹豫，没有任何的后悔，那我也不会多言，只希望好好地生活下去，不要自大，且过于自信。”

    白素贞点头道：“我知道了，一定会记下的。”

    陈宇看她的样子，也知道不过是敷衍而已，这一劫就是过不去，那么就是过不去了，随后挥手道：“那你们回去吧，命运就是命运，想要挣脱命运，除非有着绝对的实力，否则永远不可能有机会挣脱得了命运，好好珍惜眼前吧，将来还会有机会的，好了，就说到这里。”

    听到对方下了逐客令，白素贞和小青也不迟疑，行礼后就恭敬地退出房门，缓步离开。

    陈宇看着不断地摇头，叹息一声，正好彭管家来了，禀告道：“庄主，已经准备妥当了。”

    “那好，咱们就出发吧，赶回去也是需要一些时间的，不用再耽搁了。”陈宇应了一声，对着四女说道：“收拾一下，咱们要走了，还有什么需要的东西吗？”

    四女齐齐的摇头，齐声道：“没有了，主人，这些都挺好，咱们回去吧。”

    “那好吧，现在该走了。”陈宇说完，就带头除了房门，已经有仆人恭候多时，一边引路，一边为四女拿东西，可不敢让庄主的女人拿东西，这不是要人命嘛。

    马车已经停在客栈门前，仆人们已经恭敬地等候，直到陈宇及四女生了马车，彭管家才喊道：“出发。”

    马车缓缓地前进，仆人们看着货物，小心的跟着马车两边行进，警惕性一点都没有落后。

    “姐姐，他走了。”小青看着莫名的高人离开，压抑的心情似乎消失了一样。

    “恩，我知道，看这些人哪一个不是身经百战之辈，武艺非常高强，血气浑厚无比。”白素贞此时远远地看到这车队的人，心中顿时惊了惊，这到底是什么背景？

    小青听后，才仔细看了看，才觉得不同之处，与一般人真的不同，很是好奇这些人。

    “好了，咱们走吧，不要再惹事了，走走走。”

