    唐糖把今天的戏份拍完后就回师徒几人的家，她知道木桃夭等人在晚饭后要回越都城的。

    客厅没人，上楼直奔木桃夭的房间。

    “小夭夭……咦，小安也也在这呀。”

    “糖糖姐姐。”小肥啾奶声奶气地跟人打招呼。

    “乖！哇，我们小安也都会叠衣服了！好厉害呀！”

    小肥啾那张白嫩红润、精致可爱的小脸上瞬间绽放出璀璨的笑容，大大的眼睛亮如浩瀚夜空的星辰。

    是的，他可能干了！都可以帮姐姐的忙了！

    唐糖笑眼弯弯地揉了揉他的小脑袋。

    “小夭夭，楼下怎么一个人都没有？”这个时候不应该都在家的吗？

    “我小师父、二哥和师兄们去摘桃子了；我妈去我二哥房间帮他收拾行李；良玑和白医生也回村长家收拾东西了；我大师父应该是去隔壁炼药房处理灵参……”

    “灵参？小夭夭，你和你哥去森林里找到灵参了？”唐糖有些诧异。

    正是因为知道灵参极为难得，所以她才有此表情。

    医毒不分家，毒门唐家的人都懂医。毕竟不小心把自己毒倒了也是要解的！

    “嗯。运气好。”

    “唐糖，你这部戏什么时候拍完这边的场景？”

    唐糖轻捏了一下木桃夭带着婴儿肥的小脸说：“叫姐姐就告诉你。”

    “……姐姐。也许还可以换个称呼？”

    “啥？”

    “二嫂？”调侃的意味很浓。

    “噗……小夭夭，你才不是那种八卦的人。”

    木桃夭也笑。

    她其实也看出了这两人之间并没有什么男女之情，但不能否认从哪方面看他们都十分舒服，就好像天生该一对似的。

    “小夭夭，你什么时候再回来？”

    “可能要到暑假了。到时候我想去唐家走一趟。”

    “小夭夭，你去唐家干嘛呢？”

    “找你家老祖宗要点血做研究。帝无边需要两生花或者活毒草。”

    虽然她弟弟雁行服食过两生花，但那个时代的医疗落后，没有仪器可以检测。

    “小夭夭，我只看出帝少有病，但完全看不出是什么病。怎么需要这些神药？你医术毒术都前无古人，用针灸都没办法根治吗？”

    极为出色的医者，只用针灸就可以治疗百病，药只是辅助和加快效果。而普通的医者刚好相反。

    “如果他是病，就算没有药材，光用针灸也能救命。但他的体弱也算不上是病……”

    木桃夭大致跟唐糖说了一下帝无边的身体状况。

    唐糖一脸的不可思议。

    要不是出于木桃夭之口，她根本不会相信这世上还有“先天生机流失”这种“病”！

    “小夭夭，你是担心五年时间都找不到两生花或者活毒草，所以要点我家老祖宗的血做研究，看是否能研制出来可以替代的药品吗？”

    “嗯。要做好两手准备。”

    “小夭夭，两生花是真实存在，可活毒草，从古到今只是传说……”

    “尽力而为吧。”

    “嗯。不过，姐姐相信你的聪明，在这五年的时间内肯定也能想到别的办法。小夭夭，要不你下周末再回来吧，我请老祖宗过来桃源村玩玩？”

    早点取血早点研究。

    “可以吗？我还想着等你有时间了再带我去唐家。”

    “我家老祖宗若是知道原神医在这边，绝对会屁颠儿屁颠儿跑过来的！”

    虽然老祖宗比原神医高了一个辈分，但古医门对唐家有大恩，他老人家亲自过来见救命恩人的徒弟自然是行的。

    她也想老祖宗了。

    “……那你先跟老人家说一声，确定后再给我打电话。”

    “嗯嗯。”

    “小夭夭，我拍完签了的戏就先停停，要回学校读书。工作太忙了，我这才刚读研……我想转系学药学……”

    人家月总比她还小一天都拿了好几个博士学位出来了。

    人比人，得活着。

    “你高兴就好。”

    “嗯嗯。”

    “姐姐，你看到楼下的草药了吗？”

    “看到了。放心吧，姐姐会帮你炼好解毒丸的。小夭夭，你要这么多解毒丸做什么？”

    “给帝无边的人。他们要去找两生花与活毒草。除了你们香城的香城山和这个仙游森林，别的地方也没有这个解毒丸解决不了的毒素来源。”

    “嗯。最要命的是仙游。别的我都敢去，唯独这里不行。两位师父说我这身手进去就是找死……”

    唐糖一脸的生无可恋。

    明知道里面有无数她想要的小宝贝，就是得不到！

    太难受了！

    “等都有时间了我带你进去。”

    唐糖的武学天分于普通人来说算很高了，但对于隐世门派、武林世家的人来说只能算是普通资质。

    所以，无论她再怎么练，都无法达到能够独自进入森林内围的高度。

    唐糖高兴得一把抱住木桃夭。

    “小唐糖，什么事让你这么高兴。”北夕进来时刚好看到唐糖笑得一脸春光灿烂。

    “伯母，小夭夭答应我有时间了就带我进内围找药。还有啊，下周末小夭夭会再回来。”

    “真的？”北夕惊喜地看向女儿。

    “嗯。我请唐糖把她家的老祖宗请来桃源山村。我需要老人家放一点血做研究。”

    “老人家的血有什么特别的？”

    “伯母，我家老祖宗服食过古医门的两生花。现在123岁，看着比我爷爷还要年轻活力，就跟小夭夭的两位师父差不多。”

    北夕瞬间就明白女儿要血做什么了。

    “你们娘几个在说什么呢？小夭夭收拾好东西了吗？”小师母笑着走进来。

    “小师母，我马上就好。”

    “不着急，你慢慢收拾。我和你妈妈先下去做饭。”

    唐糖举手：“我也去。”

    北夕点头道：“良玑可能已经在厨房了。”

    良玑是当过兵的人，不管做什么，速度都比一般人快，连她都帮儿子收拾好东西了，良玑没过来，肯定是已经在厨房忙活了。

    “小夭夭，那我和小师母、伯母先下去了。”

    “嗯。”

    唐糖去扶小师母，与北夕三人一道下楼。

    刚出门就碰到帝无边提着自己的行李从三楼下来。

    “小师母、伯母、唐小姐。”

    “无边也好了。”小师母一脸笑容。

    “嗯。小包子和小安也没收拾好东西吗？”

    唐糖解释：“刚才我跟小夭夭聊了好久，所以她还没有收拾好。”

    “我去看看。”

    小师母笑道：“你去吧。我们先下楼了。”

    “好。”

