    谢栀栀愣住：“离婚？”

    “对，既然爸爸有了别的老婆和小孩，那我们就不要他了，以后我们栀栀就和妈妈还有外公一起生活好不好？”

    殷音心情忐忑，害怕栀栀对谢峰这个爸爸还带有幻想。

    栀栀太渴望亲情了。

    不过栀栀没有让她失望。

    殷音的腰被小孩柔软的双手抱住：“妈妈，栀栀只要你和外公，对了，还有舅舅。”

    “对，还有舅舅。”殷音附和，自家哥哥对栀栀也是恨不错的。

    埋首在妈妈怀里的谢栀栀终于笑了，以后她就和妈妈，外公和舅舅一起生活。

    爸爸对于她来说，无所谓。

    既然爸爸有了别的小孩，不要她，她也不要爸爸了。

    -

    “殷女士，这是您让我调查的资料，都在这里。”咖啡厅，侦探社的负责人将一个牛皮纸袋推到了殷音面前。

    他打量着眼前漂亮的女人，心里想：好家伙，那渣男明明都有那么好的老婆了，居然还出轨，还有了两个私生子女，呸。

    他们搞这一行的，最讨厌这种婚内出轨的渣男渣女了。

    殷音抽出资料快速扫了几眼，又放了回去，满意道：“多谢，尾款我会打到之前的账户上。”

    “好嘞。以后您还有什么需要都可以找我们。”

    殷音拿着牛皮纸袋出咖啡厅，感受着周围的阳光，心情正好。

    她往公司而去。

    今天正是一个好天气，一个适合让谢峰天亡凉破的好天气。

    -

    “你们两个，不要闹你们爸爸，今天是你们爸爸生日，礼物准备好了没？”谢九九将炒好的菜一个个摆上桌，对两个正在沙发上和谢峰玩耍的孩子道。

    “哦，你们两个小家伙还给我准备了礼物？”谢峰挑眉，将孩子抱在怀里。

    “爸爸，爸爸，雯雯用攒的零花钱给爸爸买礼物。”

    “我要给爸爸一个最好的生日礼物。”

    “好，那爸爸等着，无论你们送什么，爸爸都喜欢。”

    谢九九看着沙发上的父子三人的相处，眼里露出了笑，她似乎想起什么，随问问：“阿峰，你最近一直在陪着我们，都不用去公司吗？”

    谢峰：“九九，你放心吧，公司在我的掌控中，我有没有去都无所谓。”

    谢九九不放心：“还是要去看看的，毕竟是你的公司。”

    “也对，过两天就去。”

    谢九九笑了。

    对于如今的生活，谢九九对于如今的生活是满意的，有疼爱自己，有钱的丈夫，有一双活泼可爱的儿女，唯一的遗憾是不能领结婚证，不过谢九九无所谓，只要人和钱在自己身边就行。

    只要有两个孩子在，她就能立于不败之地。

    谁让殷音那个所谓的正妻只生了一个残废的女儿。

    谢九九转身去厨房拿碗。

    刚拿碗出来，就看到闺蜜发来的一条链接。

    【九九，这上面是不是你家那位啊，出大事了！！！】

    谢九九蹙眉，点进去链接。

    “砰”的一声，谢峰和两个孩子听到厨房的声响。

    只见厨房的碗碎了一地，谢峰进来了，谢九九拿着手机，神色怪异又惊恐地看着他。

