    忽然，宇智波图南身后响起一道苍老的声音。

    宇智波图南站起身来，抬头看向周围的秀丽山川，满意的点了点头，悠悠道：

    “不错，这里山清水秀，是个很不错的葬身之地。”

    “那你怎么还不把他们埋了，要在这里发呆这么久。”

    宇智波图南嘴角微微勾勒，双手背负，也不回头，淡淡道：“我在等你啊，大师。”

    “你知道我要跟来？”

    宇智波图南轻笑着摇了摇头道：

    “大师你每天扫台阶，都是从左往右扫。

    但今天我下山的时候，你却是从右往左扫。

    你的心，乱了......”

    宇智波图南话音一落。

    “滋滋滋~”

    只见身后老僧原本站着的地面突然炸开。

    宇智波图南手持电光闪烁的查克拉短刃从地下冲了出来。

    如此，阳光有些刺眼，反射到查克拉短刃上，晃得人有些睁不开眼。

    锋利的刀尖精准无误地朝向老僧人，好像下一秒就要将他刺穿一般。

    老僧原本浑浊的双眼猛然一凝，身形快速往旁边一闪，躲过了突如其来的一击。

    然而下一刻。

    嘭！嘭！嘭！......

    猛烈的爆炸声不绝于耳，成片的树木接连不断地坍塌，碎裂的泥土散落得到处都是，毫不留情地砸向了还没反应过来的丛林动物们。

    转眼间，硕大的蘑菇云从森林中升腾而起。

    浓浓的烟尘将周围瞬间笼罩，原本存在的风声，虫鸣声都仿佛已经销声匿迹。

    空气中飘荡着一丝丝淡淡的血腥味。

    却是宇智波图南用影分身早在地底埋的十几张起爆符被齐齐引爆。

    待烟尘缓缓散去，坑坑洼洼的地面上依稀可见，残留着殷红的血花，仿佛盛开的红蔷薇，妖艳夺目。

    忽然，烟尘中心光芒大盛。

    只见一尊洁白的千手观音法相出现在老僧的身后，用无数双手将老僧护在其中。

    观音法相双眼紧闭，盘坐于白色莲台之上，眉眼间一副悲天悯人之色。

    而老僧则是一副气定神闲的模样，浑浊的双眼直视着宇智波图南，悠悠道：

    “果然恶毒。

    我想知道你到底要做什么。”

    宇智波图南伸手扶了扶眼镜，语气好像很自然地淡淡道：

    “我只是想用我的方式来拯救这个崩坏的世界。

    一切都是为了世界和平，众生大爱。”

    老僧冷哼一声，对宇智波图南的话，是半分都不信。

    当即一手朝地，一手指天，仿若进入了天地唯我的境界。

    “我可是开了心眼的，你的谎言骗得到了他们，骗不到我。

    你一定是有什么不可告人的秘密。”

    宇智波图南闻言，脸色瞬间冷漠，周身激射起强大的电弧。

    “滋滋滋~”

    电弧噼里啪啦地在宇智波图南身边响起，且越来越大，越来越猛。

    “老家伙，你莫要油盐不进。

    你可知道我是谁，你敢动我？”

    宇智波图南眼神凶狠，那原本秀气的眉毛也皱在了一起，脸上没有半分善意，控制着身边的雷电好像势在必得。

    “我知道你是木叶火影的弟子，所以我才忍了这么久。

    就是为了在无人的时候，能够除掉你这个祸患。”

    老僧的声音显得有些空灵，响彻在整个丛林里，给人一种无尽的压迫感。

    宇智波图南微微挪动右腿，沉喝道：“好魄力，你到底是谁。”

    “火之寺前任住持，地寺。”

    地寺说完，双目圆睁，怒喝道：

    “来迎·千手杀！”

    顷刻间，地寺身后的纯白色千手观音瞬间幻化成金红色的怒目金刚，一个个拳头仿若导弹一般，朝着宇智波图南袭来。

    宇智波图南当即发动雷灵风闪，身手矫健地躲过一个个拳头，身形飞速朝着地寺冲来。

    然而，那些被躲过的拳头竟然在半途拐了个弯，从后方袭向宇智波图南。

    而宇智波图南正前方，一个个拳头也相继而至。

    宇智波图南可不想硬抗，当即加快速度，朝着一旁躲开。

    同时双手快速结印，朝着大地一拍。

    “土遁·多重土陆归来。”

    瞬息间，宇智波图南正前方耸现出数十道坚硬的石板，石板拔地而起。

    在宇智波图南庞大的查克拉作用下，每一块都有七八米高，将宇智波图南保护在后面。

    “你躲不掉的！”

    地寺暴喝一声，强烈的查克拉将他的僧袍吹的刷刷作响。

    他周围的地面仿若蛛网般裂开，一颗颗小碎石甚至摆脱了地心引力一般悬浮在地面。

    只见其身后的怒目金刚将所有拳头同时击出，排山倒海般袭向宇智波图南。

    那速度快的让人的眼睛根本看不清楚。

    轰隆隆~

    一块块石板摧拉枯朽般，被接连不断的拳头击成粉碎。

    石板碎末向各个方向刷刷射去，周围的树木都被射的蹦蹦作响，成片成片的大树被打成筛子。

    粉末形成的烟尘将宇智波图南的身形笼罩。

    千钧一发之际，烟尘中响起宇智波图南冷漠的低吟声。

    “来迎......

    千手杀！”

    嘭！嘭！嘭！......

    密集的拳击声响起，拳拳相交的余威引动周围的气流，瞬息间便将烟尘扰散。

    下一刻，毫发无伤的宇智波图南出现在地寺的视线中。

    只见宇智波图南双手合十，双眼紧闭，一副悲天悯人之相。

    其身后还有一尊跟地寺身后法相差不多的千手观音法相。

    地寺整个人脑子瞬间嗡了一下，当即一脸不敢置信道：“怎么可能，你怎么会火之寺的秘术。”

    但见宇智波图南嘴唇微动，以一副慈悲之面轻诵道：

    “阿弥陀佛，众生皆苦。

    世间的善与恶都是恒定不变的。

    既然如此，那就由我来承载黑暗。

    以身饲魔，普度世人。

    地寺大师，你我虽方法不同，但追求的结果都是一样的。”

    话音一落，宇智波图南睁开双眼，露出猩红的写轮眼。

    一脸真诚的看向地寺。

    然而宇智波图南没注意到的是。

    其身后的千手观音法相的双眼也同样变得鲜红欲滴，给人一种妖异的感觉。

    地寺再也保持不住得道高僧的模样，一脸惊骇的指着宇智波图南道：“邪魔......邪魔！”

    宇智波图南眼中闪过一丝怪异。

    这老家伙，可比地悟聪明多了，看来忽悠不了啊。

    本来还想趁机忽悠一下，要是能获得对方的认同，还能给自己增加点仙术能量。

    但看这样子，恐怕是没有机会了。

    真是可惜......

