    整个大殿掌声雷动，舞姬们也都缓缓退了下去，只有那名领舞的美艳少女还站在中间。

    少女看上去应当只有十一二岁左右，年纪不大，可身姿却已有了少女的窈窕身段儿。

    她恭敬站在大殿中央，面上含着羞涩的微笑。

    萧桀感觉到趴在大腿上的小家伙动了一下，似乎是被吵到了，发出了一声不满的嘤咛。

    他皱了下眉，又把自己盖在三三身上的衣袍拉了一点，只留了个小脑袋。

    他的手有节奏的轻轻拍了拍三安的后背，哄着她睡。

    身体一动不动，生怕自己动一下，就会让小丫头不舒服。

    夏帝看着大殿中的少女，满眼欣赏，“没想到小小年纪，便有这般技艺，着实让朕大开眼界！

    ”

    上官岑在平复了一下自己的内伤之后，也站了起来，低头走上前，“启禀夏朝陛下，这位，正是我南照五公主，

    玉竹殿下。”

    他这话一出，便是满堂哗然。

    这跳舞的少女，竟然是南照公主？？

    难怪这女孩儿模样气质都与其他人有明显不同。

    玉竹公主低着头，没有说话，也看不出她脸上的神色。

    夏帝也愣了一下，但很快，他就明白了其中意思，眼神也变得深沉。

    他目光往下与白丞相几位重要的臣子对视了一眼，最后落到萧桀身上。

    萧桀也抬眸看了一眼大殿中央，南照此举的意图很是明显。

    南照本来的目的，是打着建交的旗号前来的，把公主带过来，显然，是想要送一个人皇族中人过来留在夏朝以表自己的诚意。

    也便是之前所说的，质子。

    只不过南照所带来的，并非皇子，而是公主，显然是别有意图。

    毕竟，公主可没有皇子矜贵，但公主，却能比皇子做更多的事。

    上官岑低着头，拱手说道：“我南照陛下素来崇慕夏朝的风土人情，礼仪文教，所以希望五公主能够在夏朝上国多留几年，在上国多浸染一下人文礼教。不过……”他笑了一下，“若

    是陛下有意，五公主也可永久留在夏朝，如此也能让两国邦更长久稳固。”

    白绪安皱了下眉，是这意思，不就是要把这位五公主留在夏国的意思么。

    要么当质子，作为他们想要建交的诚意，要么将她留给陛下，以联姻来作为建交的桥梁。

    说的又是崇慕夏朝的名义，作为泱泱大国的风范，自然不好拒绝。

    且又是在这种场合之下。

    玉竹公主一直低着头，没有出声半句。

    群臣们低声交头接耳。

    上官岑其实一直在忍着自己的不适，他能感觉得到有一股强大的气息就在周围，而且就是从战王那个地方发出来的。

    难道说，在刚刚他弹琴的时候他所做的事，战王是知道的？？他根本没有被自己的琴声影响？？

    这种强大的气息让他手心间一直在颤抖，可面上还是装作什么都没发生。

    夏帝看向了玉竹，“抬起头来。”

    玉竹公主这才缓缓抬起头，那张漂亮的美艳张扬的小脸儿也完全露了出来。

    夏帝满意点点头，笑了一下，旋即看向了萧桀，“战王殿下觉得玉竹公主如何？”

    这话的意思大家一听便明白了，陛下只是想要跟战王殿下和玉竹公主牵线搭桥啊！

    玉竹颦了颦眉，也随之夏帝的目光看向了战王，眼底冰凉。

    萧桀淡淡勾了下唇，缓缓道出了三个字，“不如何。”

    玉竹看了一眼萧桀，目光沉凉。

    夏帝话头一打开，就顺便开始提起了自己今日得目的，他轻咳了一声，“正好，子契年纪也不小了，也是时候该成家了，今日恰逢太后寿宴，诸位官员们又都带上了自己的家眷。各位千金小姐也都出自名门。若是有合适的，那便正好双喜临门，朕一起替你把婚给赐了，不知母后以为如何？”

    夏帝话锋一转，问向了自己身边的太后。

    太后也点了点头，慈祥的笑了起来：“皇上言甚是。今日的确是个不错的日子，又刚好各位大臣们的千金都在场。若是能相上一门亲事，也是极好的

    。”

    朝臣们一听，一部分藏好了自己的闺女，生怕被战王殿下给看上了。

    这一部分大臣们，还是希望自己的女儿不受苦，不被战王殿下给欺负了的。

    而也有一部分，巴不得把自己闺女推出来，想要被战王殿下给相上的。

    这些是想要攀附权贵的，希望背后有个硬气的背景。

    每个臣子们心思不一，场面也一时热闹无比。

    蔡汲喝了一口酒，一副若有所思的样子。

    原来陛下之所以让所有家眷出席的原因在这里啊……

    敢情是想要为战王相亲？

    大殿上的喧闹让白三三睡的也不太好，身子又动了动。

    姒月知道，如果主子不是因为喝了酒得话，估计早就被吵醒了。

    得亏喝了点儿酒，才没那么容易醒来。

    否则，要是主子被吵醒，那起床气，怕是得把这大殿都给掀了。

    云舟小世子小声说道：“爹爹，能让陛下给我赐婚吗？”

    侯爷啐了他一口，“你这小子赐什么婚，没个正经的。等你当真好好看上了哪家姑娘再说。”

    再说，臭小子还小你，急什么急。

    以后当他媳妇儿的女娃娃说不定都还还在喝奶呢。

    云舟撇撇嘴，他不是问问么。

    万一他看中那个女孩子，趁早给抢过来，这样就名花有主了不是。

    他小心瞅了白三三一眼，眼睛亮亮的，也不知道三妹妹长大了是什么样。

    萧桀看了眼三三，颦了下眉，将她打横抱在了怀中站了起来。

    所有人的焦点一下全都集中在了萧桀身上。

    “陛下的好意，臣心领了。但臣现在只想一心效忠陛下，暂不考虑婚姻之事。

    ”他淡淡道：“臣身体不适，太后贺礼已让安勇送上，臣便先告退了。”

    夏帝面色有点难看，人都说了身体不适，他也不好不让人走。

    “这……”夏帝一时有点尴尬，还是不死心的问：“子契，还是先留下来看看？”

    万一有喜欢的呢？

