    

    最为可怕的还是时辰道人的断臂之处，隐隐有着一股恐怖的大道之意正在疯狂涌动。

    哪怕就是时辰道人追本溯源，也依旧是难以恢复那断臂。

    对于圣人而言，这本来就是不可能之事。

    因为，圣人的圣躯，造化万千。

    神念不灭，甚至滴血重生。

    可是，这仅仅一只断臂，却根本难以修复。

    并且，伤的还是时辰道人这种圣人之中顶尖的存在。

    浓郁的造化之力，不断在时辰道人的断臂之处涌动。

    鸿钧满头是汗。

    良久，鸿钧将这恐怖的造化之力收回了背后的神轮之中。

    “时辰道友，这神秘人的力量，太过可怕。只怕难以恢复你的肉身！”

    鸿钧擦了擦额头的汗水，开口对着时辰道人说道。

    什么？

    时辰道人微微一愣。

    眼神之中闪过了一丝惊讶之色。

    不曾想，自己这断臂之伤，居然连鸿钧都难以修复。

    时辰道人身为混沌魔神，也是一尊先天神祇。

    他精通时间大道之力，自然能够知晓，如今这鸿钧，在洪荒世界之中的强大。

    已经是达到了一个无上层次。

    时辰道人不清楚鸿钧的深浅，同样，时辰道人也不知道林轩的深浅。

    这让时辰道人感觉有些难受。

    自盘古开天之后，自己便是陷入了沉睡之中。

    不曾想，这洪荒世界之中，居然出现了这么多强者。

    神秘人斩了他一臂，而鸿钧即便是动用天道造化之力，都难以修复。

    鸿钧和神秘人之间，到底谁强大，时辰道人的心中，似乎已经知晓了答案。

    “此人，当真是可怕！”

    时辰道人长叹一声，开口说道。

    他的眼神极为复杂，似乎有着无奈，震撼，还有一丝恐惧。

    即便是混沌魔神，在林轩面前，也只有怕的份了。

    “此人当比之本座如何？”

    鸿钧开口对着时辰道人开口问道。

    “君若是完成那最后一步，当比之盘古大神！”

    时辰道人说道。

    鸿钧眼中含有一丝笑意。

    盘古大神，开天辟地之伟能，鸿钧若是能够比肩盘古，倒也足以满足了。

    “那神秘人呢？”

    鸿钧再次开口问道。

    时辰道人有些古怪地看了鸿钧一眼。

    这鸿钧，当真也是有些不识好歹。

    本不想打他脸，但是这厮一定要将自己的脸给凑上来，让他时辰道人飞龙骑脸一波。

    你说此事，是不是有些太贱了一些。

    当下，时辰道人也不藏着掖着，开口说道：

    “盘古之力，当年我尚且见识过，威能无边，开天辟地！更是只身大战三千混沌魔神。”

    “虽然，在三千混沌魔神之中，我尚且算不上什么强者。”

    “但是，盘古之威，我尚且能够度量。”

    “而那神秘人……”

    时辰道人沉吟了一会儿，随后开口缓缓说道：

    “神威滔天，不可度量其深浅。”

    不可度量其深浅？

    鸿钧沉默。

    这是多么可怕的强者，才会让一尊混沌魔神说出这句话。

    简直就是让人感觉到了无比的惊恐。

    甚至连混沌魔神，都难以猜测出这神秘人强大的程度。

    人世间，最为可悲之事，或许也是如此……

    知道你强，但是我想象不到你的强大！

    鸿钧深吸一口气，摇了摇头。

    “盘古开天之后，居然诞生这般强者，你不觉得奇怪么？”

    鸿钧对着时辰道人说道。

    时辰道人听闻了这鸿钧的话语，不由一愣，似乎有些不解。

    “道祖何意？”

    时辰道人问道。

    “事出反常必有妖！”

    “此人这般强大，这背后只怕蕴含了什么秘密！”

    “你且辅助与我，一举拿下这封神量劫，或许可以将之那神秘人带入无边因果之中。”

    “即便是神秘人，遭受这红尘因果之牵绊，也有陨落的危险！”

    “届时，或许我等可以洞悉那神秘人强大之秘！”

    鸿钧双目之中精光四起，开口对着时辰道人说道。

    时辰道人微微一怔。

    他听到了鸿钧的话语，心中似乎明白了，这鸿钧似乎是打算让他听命于鸿钧，于封神量劫之中和神秘人斗法。

    时辰道人有些犹豫。

    毕竟那神秘人实在太过强大了。

    时辰道人内心之中，还是有着恐惧。

    但是，时辰道人看着鸿钧，尤其是鸿钧背后那几乎已经完整的造化玉碟。

    他知道，鸿钧这厮，也算不上什么好人。

    只怕，若是他时辰道人逆了鸿钧之意的话，这后果也不堪设想。

    时辰道人看了看自己的断臂，眼神之中闪过了一丝决然之色。

    神秘人是强，强大到令人骇然。

    但是，正是这不可思议的强大，同时也是让人感觉到了一丝嫉妒和渴望。

    时辰道人断了一臂，对林轩本来就是有着怨气。

    而若是真的以无穷量劫因果，让林轩这个神秘人陨落，时辰道人跟着鸿钧道祖，可不仅仅能够恢复手臂。

    甚至能够洞悉林轩强大的秘密。

    最终超脱一切，比之当年的盘古还要强大。

    时辰道人双目之中，涌动出了灼热之色，脸上表情渐渐有些激动，随后开口说道：

    “好！此事，便由道祖安排！”

    “哈哈哈！好！得君之助，大事可期！”

    鸿钧道祖哈哈大笑。

    虽然这一次，龙吉公主下凡，依旧是败在了截教的手上。

    但是，鸿钧道祖却得了一尊混沌魔神相助。

    得失之间，倒也真的说不清楚。

    “那神秘人太强，不到万不得已，不能正面交锋。不过，本座早有计策。”

    “先乱大商，乱了封神量劫截教实力，然后，这神秘人既然要帮助截教，那这一份因果，他便要受着！”

    鸿钧冷笑一声，开口说道。

    当年的罗睺也很强。

    但是最终，不就是死在了他鸿钧的手里么？

    如今这神秘人，也强大到离谱。

    但是，鸿钧自认自己若是算计起人来，笑到最后的人，一定是他。

    时辰道人看着鸿钧眼神怨毒，心中凛然。

    如今这三界道祖，倒真的是会算计人啊！

    “元始天尊听令！”

    “特让你门下十二上仙出山，收殷商纣王二子为弟子！设计陷害殷商王后，逼得纣王之子反叛大商！”

    “同时，构陷黄飞虎之子黄天化，叛商投周！”

    鸿钧道祖嘴唇微微一动，随后一道神念凝聚成为法旨，向着紫霄宫之外而去……?

