    此时的这个环境，对柏星来说是陌生而不适的。

    他们说的话他听不大懂，但他知道那是另一个世界，和江小白同一个的世界。

    他也知道了把自己叫过来的事并不是众人商议的结果，而是孟青师徒擅自做的决定，现在孟青的上司不同意，所以自己安全了。

    只是让柏星不解的是——

    为什么江小白在这里的地位不高？

    江小白在柏星心中是很厉害的那一批人，可能是先入为主，也可能是有亲自见过她的实力，所以在柏星看来她就是数一数二的存在，哪怕周围有些老头子也同样不见得就能超过她。

    可是在场的人却似乎对她并不怎么尊重，除了卫老。

    像那个杨寒，竟然还出言不逊！

    此时江小白去测灵力，如果说在当场只有两个人对她有信心的话，那一个是卫老，另一个就一定是柏星了。

    不同的是卫老的信心是基于对她实力的了解，但柏星却是带有些盲目色彩了。

    虽然结果还没出来，但是柏星就是笃定江小白不会比那个什么孟青差。

    “嗒。”

    一声微小的声音传来，让众人把目光看过去。

    机器运算结束后是会有这样一个提示声，之前孟青在测的时候所有人都在盯着他看，一秒都不错过，所以有没有提示声对大家来说都没有影响，但江小白测的时候看的人没几个，这些人在听到提示声后方才把头转过来。

    “是多少？”

    “咦？这数字怎么……我去看看。”

    “这是出错了吧？”

    众人有些疑惑的看向机器上的数字，有人震惊有人不解，还有人则是不信邪的跑过来凑近去看了。

    卫老离江小白最近，他也是除了江小白本人之外看的最清楚的人——

    99！

    他先是愕然，随即就略显得激动的看向江小白，宛如在看一个第一次见到的前辈高人。

    “竟然真的是99？这破机器又出故障了吗？”

    小队里有个年轻人先是瞪圆了眼睛，然后就有些无语了。

    之所以这么觉得，是因为这个数字实在是太荒唐了，还有就是这个机器是曾出过故障。

    “怕是哪里操作错了，不如小友再测一次吧。”

    “这个数字是不可能的，肯定是哪里出错了。”

    ……

    耳边听着这些声音，江小白却是皱眉看着这个数字——

    才99？？

    “卫老，99算是什么水平？”她问旁边的卫老。

    “七星的水平。”卫老回道，“如果说79、80还有可能是六星顶级能达到的，那超过85以上的就绝对不存在侥幸的意外可能，这是妥妥的七星水平。”

    “七星是从80到多少？”江小白眉头不展。

    “这……理论上是到100，但实际上有很多年我们都没有见过七星了，更别说七星以上。”

    “除了这个机器，还有什么能准确测试实力的方法吗？”

    江小白有些不满意，这个数字跟她所想的不一样，她觉得可能是误差太过严重了。

    不如换个机器再试一试。

    而周围那些人还在叫嚷着说让江小白再测一下，卫老听着皱眉，高声喊道：“这里可有星标尺？”

    “有的。”

    楚老应道，侧身吩咐离他不远处的一个年轻人，“徒儿，你去把星标尺取来。”

    “是。”

    他的徒弟乖巧应声，转身就离开了。

    别的人听到后还觉得有些小题大做，“重测一次不就完了，拿什么星标尺啊……”

    过了一会儿，楚老徒弟就把星标尺给取来了。

    说是尺，但它完全不小，根本无法手拿，高度甚至比普通的成年男性还要高，在下方带有一个测试台，挨着测试台的就是一个长长的标尺，标尺最小方的数字是0，而最高竟然有150之多！

    而这些数字中却是不少是标红的，比如80，红色的数字意思则是两星间的界线。

    江小白看了看，80是红的，往上就是100和130为红，那这两个数字应该就指的是八星和九星的界线。

    星标尺的范围要比方才那个仪器大了一半。

    江小白这才神色放缓，在一旁卫老的帮助下测试起来。

    这个，是要取血加催动灵力同时进行方能出结果的。

    “浪费时间。”

    “至于吗，还要用到星标尺，她该不会以为她会在八星以上吧？”

    “这么年轻哪来的自信。”

    “会做几个手绳就飘了……”

    旁边有人窃窃私语着讨论着江小白，这些说话的人看似是和江小白同辈的年轻人。

    同是年轻人，他们的实力才是三星四星，能突破到五星就觉得扬眉吐气我辈第一了，可现在江小白测到99了竟然还一副不满意的样子，这让他们觉得很是看不过去。

    你是想上天还是咋滴？

    不过他们看张先生没有出言阻止，也不敢上去拦江小白。

    张先生却是有些认真的看着江小白那边。

    他对江小白的实力略知一二，知道这是位很出色的年轻人，抛开实力不谈，仅江小白兼职警察做的那些事情就够让他高看一二了。

    如此善良正直的年轻人不多了！

    如果杨寒是江小白的性子，那今天又怎么会有这种事端。

    用星标尺测实力的方法是最正统也是最精准的，但却是现在越来越少使用的了，原因很简单，它使用起来没有感灵仪简单，而且它的刻度范围太大，其中有一大半都是普通人根本用不上的，还不如感灵仪，几乎人人都能使用，还更轻巧一些。

    平日里星标尺都是在库房生灰的，很少才得见一次，甚至这里的有些玄士进小队多年了，却还是第一次亲眼见到有人使用它。

    测的时间有些长，超过五分钟了，直到星标尺上有光闪烁大家才从静默中回过神来——

    然后，众皆石化。

    “我是不是眼花了，这尺子怎么全亮了？”

    “是啊，这星标尺不是测出多少就亮多少吗，怎么现在一整根都是发光的？”

    “这啥啊，这玩意儿也坏了？”

    大家觉得很荒唐，也觉得很无语，不少人都吐槽起来，觉得白等了这么久。

    可是忽的有人说了一句：“不对啊，这东西日常都是在被保养着的，它那么贵重怎么会坏？如果真坏了也是会有预警声的啊。”

