    那就算了吧？

    这么云淡风轻？

    顾乔乔呆呆的看着眼前的小雯，眨了眨眼睛，似乎有点不相信这是小雯说出来的话。

    刚才她说这话的时候还是有些担心。

    万一小雯哭出来的话，该怎么安慰她呢？

    因为在她的面前，小雯一直都是很强悍的大姐姐的样子。

    可是小雯竟然说，算了吧……

    顾乔乔担忧的问道，“小雯姐，你没事儿吧？”

    小雯诧异的看着顾乔乔，反问道，“我能有什么事儿？”

    “可是……”顾乔乔迟疑的看着她。

    小雯就明白了，原来顾乔乔是在担心她呀。

    小雯伸出手，点了一下顾乔乔的额头，颇为好笑的说道，“小丫头，你以为我是你们这些年轻的小姑娘啊，得不到就寻死觅活的啊……”

    “我倒是没有想你寻死觅活，可是你的表现太云淡风轻了吧。”

    小雯斜飞了一眼顾乔乔，笑得洒脱，“乔乔，这不是很正常吗？我以前一直不知道房师傅和他的小青梅这段往事，像房师傅这样的人，是最重情重义的，怎么可能轻易忘掉从小和他一起长大的，放在心尖上的女孩呢，就算是那个女孩背叛了他，他也不会那么轻易接受别的女人的。”

    顾乔乔轻轻的嗯了一声。

    据她所知，上辈子的房磊几年后依然是单身。

    这个时候的顾乔乔忽然心中一动，她是不是可以开启玄龙盒里面的轮回之门，看一下上辈子的房师傅，到底去了哪里？

    他最后如何？有没有危险？

    想到这里，顾乔乔就有些跃跃欲试。

    不过，却还是想起了褚成峰的小心思，她低声说道，“小雯姐，你觉得褚成峰那人怎么样？”

    “那个小屁孩儿啊，挺好的，虽然看起来像个花花公子，但是和房磊一样，重情重义！”

    看来小雯杰喜欢重情重义的男人啊。

    不过她怎么会称呼褚成峰为小屁孩儿呢？

    “小雯姐啊，你只比褚成峰大两岁好吧，你为什么称呼他小屁孩？”

    “傻丫头，这可不是平常意义的两岁，我经历的有多少你又不是不知道，我知道你的意思，褚成峰太年轻了，那是一个在富贵窝里长大的孩子，没经历什么风雨。”

    “哦……”顾乔乔不置可否的应了一声。

    小雯此时心结已经没了。

    因为她莫名其妙的被房磊赶出来，一直觉得很不舒服，没面子，不过知道了今天房磊的经历，所以一下子就想开了。

    而且也不惦记了。

    这样的话，反而变得更加轻松。

    她忽然抬起手腕，看了看手表，一下子站起来，惊呼道，“时间到了，我得去看电视了。”

    说着小雯如一阵风一般的从顾乔乔的眼前急掠而过，等顾乔乔反应过来的时候，小雯已经进了大厅。

    顾乔乔站在老槐树下，遥遥看过去，每天这个时间段，太爷爷，太奶奶，妈妈，姑奶奶，还有小雯，会准时守候在电视机前。

    果然，大厅的方向隐隐的传来了男子铿锵有力的歌声。

    电视剧的名字叫便衣警察。