    君临的飞行器停在城堡上空，搂住青芜的腰直接跳跃落下，

    吓得青芜死死抱住他，尖叫连连，“君临，你又发疯！”

    她真的气极了，接近二十米的高空，要摔死人的，

    守在门口的阮含将一切落入眼底，两只手死死攥住，眼底的阴毒一闪而过，

    看见君临脸上的伤时，那抹阴毒又化作了心痛，一时间步伐竟有些踌躇。

    青芜已经换回了本来的模样，又穿了晏缙准备的新衣衫，此刻看着顶着自己脸的阮含，

    心里说不出的怪异，最后不咸不淡地对君临说，“长官好福气。”

    君临低头看了眼挂在自己身上的青芜，意味不明地笑道，“你果然在吃醋。”

    他灼灼的眼神里只有她，

    她突然意识到自己还挂在他身上，耳根一烫，几乎是连滚带爬落下，别扭地说，

    “可不是吗，我这儿都快被醋坛子溺死了，您也小心点，别招惹泛着酸味的我。”

    君临挑了挑眉，没说什么，眼神却锁在她身上没有移开，

    阮含等了一宿，没想到等来的却是青芜的回归，铺天盖地的酸涩让她难受，

    但到底是A级体能的医学研究人员，很快冷静下来，踩着拖鞋慢悠悠地走向君临，极尽温柔婉约，

    “君临长官，很抱歉打扰您。根据执行官阁下的命令，帝国代表离开前我将继续留在您家里。”

    君临面色冷淡，“在我的家里，还轮不到别人做主。”

    随即像是想到了什么，又说，“我允许你继续留下，但记住，这里是谁说了算。”

    “是，长官。”阮含恭敬回答，

    随即又拉住青芜的手说，“阿芜妹妹，这段时间辛苦你东躲西藏了，

    你不在第三区的日子大家都很想你，一个人在外面东躲西藏，一定很不好受吧，为了联邦委屈你了。”

    青芜一个激灵，阮妹子这是怎么回事，哪壶不开提哪壶，

    好不容易才把她跟着辰西的事情勉强揭过...而且为了联邦，虽然也是事实，

    但这顶高帽子一戴，她反而不好发火，

    只好讪笑道，“谢谢，阮阮，我不幸苦，不幸苦。”

    君临冷冷看她一眼，径直离开，

    青芜赶紧跟上，却再次被阮含拉住手，“是我不好，要是我能替代你躲在外面，你也不至于吃这些苦，

    听说你最后离开时清长官，跟着辰西阁下...”

    “北落青芜，腿断了吗？”大厅门口的君临脚步一顿，十分不悦地盯着她，

    连名带姓，大佬已经不高兴了，

    “来了，来了，您久等了。”

    青芜吓得缩了缩脖子，赶紧挣脱开阮含的手，

    “不好意思，我真的有事，还有你身上的睡衣送给你了，我不要了！”

    她不喜欢喝别人喝过的水，和别人同时用一套餐具，

    却也没有到睡衣也不能外借的地步，

    但不知为什么，就是觉得曾经柔软可爱的阮含此刻穿在身上，她莫名地不想再收回这件衣服，觉得膈应，

    阮含站在院子里，看着两人并肩离开的背影，抬手接到一滴凉凉的雨水，嘲讽地笑了笑，

    竟然下雨了，以前的星爵城可不会有夜雨，听说是辰西阁下忽然向气象部门提议，以后的星爵城不仅有四季，还将改变原来只有漫天星辰的夜晚，

    真有意思，那位执行官阁下竟也有任性的时候。

    自己又何尝不是，自从在小野暴走时见到君临，就像发了疯，痴恋他，

    不过无论如何，她都不会输，

    她阮含，从小到大就是任何事情都能做到最好的优等生，凭什么让北洛青芜这种实验体挡住道路？

    小老鼠就该老老实实地待在实验室！

    *

    君临一路回到卧室，一言不发，青芜站在房间门口，一时无措，

    阮含说的话他一定听了个仔细，她怕他的怒火死灰复燃，不敢靠近，却也不敢离开，

    “我不记得带你离开的时候伤到了脑子。”君临瞥她一眼，张开双臂，

    青芜短暂一滞，顿时明了，向前走了几步，想了想还是返回将门关上，

    她无意中的举动，让他的唇角再次染上笑意，

    过去的两年，他偶尔拖着满身疲倦回来，自己也曾讨好地给他换过几次家居服，所以这一次也算顺畅，

    不过当她看见他身上新增的伤痕，还是忍不住吃了一惊，

    她想起了联邦和帝国联盟的战争，原来赢得也不如表面看起来轻松，

    君临的身上，几乎没有了几处好皮肤，

    手臂后背和腿上的几处新鲜伤痕和淤青，应该是今天和辰西打架留下的，她忍不住瘪嘴，心里暗骂他活该，

    君临俯身在她耳边说，“你觉得我活该？”

    她下意识回应，“我没有。”

    却忍不住手一抖，抬眸对上他唇角的淤青和额头的血痕，突然愣了神，

    君临这样的妖孽，完全是不会被伤痕影响颜值的那一类，反而因为带伤，让他看起来血腥了不少，

    “怎么，一个多月不见，又被我迷住了。”

    她意识到自己犯了花痴，一把推开他，

    “你，你去洗澡吧，我去拿医药箱。”

    身后传来君临的低笑，青芜忍不住心跳加速，这人阴晴不定的性子，简直是越来越让人琢磨不透，

    她往自己二楼的房间走去，却看见缝隙里透出的微光，知道是阮含住了她的房间，睡了她的床，转身继续往大厅去拿另外一个医药箱。

    大厅的医药箱是更大更完善的军用医药箱，她提着有些吃力，

    好不容易爬到二楼，阮含却突然开门挡住了她的去路，

    “阿芜妹妹，君临长官的伤还好吗？”

    “好...”

    她要是还不明白阮含对君临的心思，她就是个智障，

    但此刻她只想一口气回到三楼，不准备和阮含多话。

    “阿芜妹妹，你等等，这是第三区最新研发的外伤涂抹药膏，很有效。”

    阮含从房间里拿出一管透明的防水药膏，意思不言而喻，

    青芜接过，顺手道了声谢谢，随后继续攀登楼梯，只剩几步楼梯时，阮含轻巧接过她手上的医疗箱，

    “我看妹妹很吃力，我帮你。”

    随即阮含提着医药箱敲响了君临的房门。

