
扑朔朔！　　这时，外面忽然传来一阵声响，恩佐将目光望去，看到一只阴影乌鸦，正扑腾着翅膀飞来。　　由阴影凝聚而成的躯体，直接穿过玻璃进入实验室。　　恩佐抬起一条手臂，任由阴影乌鸦落在上面，感到着对方传递而来的讯息，不由得眉头一挑。　　“弑血之神……”　　恩佐深吸一口气，脸上浮现一丝凝重，喃喃道“：竟然出现在初始之城，我却毫无察觉，难道这就是神灵的力量，或者说是土著神的权柄吗？”　　原本的战鬼世界一共有两位土著神。　　但随着灾厄之神陨落，就只剩下弑血之神，而作为世界仅有的土著神，弑血之神虽然在幽暗树海一战中受伤，但权柄的力量却达到前所未有的程度，甚至几乎可以看作世界唯一的主宰者一般。　　对方凭借着土著神的优势，利用权柄出现在初始之城。　　不但隐瞒了恩佐的感知，还蛊惑塔塔尔部落，秘密谋划了一个针对自己的阴谋，如果不是整个初始之城，到处都是阴影乌鸦的话，恐怕恩佐还毫无察觉。　　“不过，这样也好。”恩佐眼眸闪烁。　　对于此时的恩佐来说，征服这个世界，唯一的阻碍便是弑血之神，如果对方利用自身权柄，一直隐藏在暗处，那么恩佐反而不止该如何对付他，但现在既然弑血之神已经主动现身，却给了恩佐一个机会。　　“以为利用塔塔尔部落，就能给我造成威胁吗？”　　恩佐摇了摇头，冷笑道“：萨耶奴应该不会这么愚蠢，与卓戈之间的密谋，应该只是为了拖延时间，以此来吞噬其他战鬼族部落，恢复更多的实力！”　　生命层次的不断突破，让强者本身成为独立个体。　　或许有一点无法否认，那就是越强大的存在，对于情感的态度也更加淡漠，巫师文明尤为如此，即便恩佐内心有些抗拒因实力而产生的心理变化，但随着生命层次的不断突破，他也难免会产生改变。　　在穿越战鬼世界后，塔塔尔部落救了恩佐。　　虽然或许即便温蒂并没有出现，恩佐也未必会因此而死亡，但那毕竟是无法预测的可能，所以理所应当，恩佐对于塔塔尔部落心存感激。　　按照原本的计划，恩佐有这样的打算。　　等这个世界的远征完成后，恩佐晋升为四阶巫师，邪鬼族成为世界的统治者，随着弑血之神的陨落，战鬼族自然也会成为历史，但塔塔尔部落却可以保留下来，直到最后一个塔塔尔人自然死亡，以此作为自己的报答。　　可现在，计划似乎需要改变一下。　　……　　战鬼世界，桑拉王国境内。　　位于这个世界最边缘地带的王国，千百年来一直处于与世无争的状态，曾经建立桑拉王国的暴君，也是最早出现的暴君之一，甚至与战鬼之王萨亚属于同一时代的人物。　　然而，存活千年的暴君桑拉，在幽暗树海一战中，却依旧成为弑血之神的棋子，最终被血祭而陨落。　　这就是[暴君]的悲哀，亦或者是血脉桎梏的悲哀，无论成长为何等强大的生物，却终究难以摆脱血脉源头的控制，就仿佛被无形丝线操控的傀儡。　　桑拉王国境内。　　失去了暴君坐镇的王国，在幽暗树海一战后的十年里，并没有出现太过动乱的局势，这主要归功于桑拉王国的地理位置，太过偏离世界中心，因此很少会受到神战的波及。　　然而，十年的平静，在今天却终于被打破了。　　在桑拉王国境内，王宫最中心的广场上，沉寂十年的神赐石碑，忽然炸裂开来。　　而后，无尽血水涌出……　　几个小时过后，整个桑拉王国的生灵全部被吞噬而死，身着血红色盔甲的萨耶奴，出现在一片空地上。　　”很好，就是这股力量！”　　原地，萨耶奴摘下脸上的鬼脸面具，脸上浮现一丝贪婪的表情，感受着吞噬桑拉王国，而带来的力量，令他的内心十分舒畅。　　“还有七座王国，三十二个大部落！”半晌过后，萨耶奴眼底眸光一闪，思索道“：如果将所有信徒的力量，都归于本源，那么我的力量不但可以完全恢复，更可以达到一个全新的层次。”　　“不过，那样的话……”　　萨耶奴微微皱眉，脸上浮现一丝犹豫，战鬼世界的秩序与格局，是弑血之神与灾厄之神争斗千年以来，才形成的局面，现在让他亲手破坏，即便萨耶奴也感到一丝挣扎。　　“算了，只不过是一群蝼蚁罢了！”　　随后，萨耶奴摇了摇头，眼底浮现坚决的光泽，沉声道“：现在的当务之急，是解决那个外来者巫师，只有将他驱逐出去，我才能成为这个世界唯一的主宰者！”　　“而到了那时候，整个世界都将完全被我掌控，随时可以再扶持一个种族，成为世界新的统治者。”　　正当萨耶奴思索之时，天空中忽然出现一抹黑暗。　　“怎么回事？”　　萨耶奴微微皱眉，抬起头将目光望向天空，渐渐吞噬苍穹的阴影，竟然是由无数只黑色乌鸦汇聚而成，仿佛黑色洪流一般。　　哗啦啦！　　随着天空中的黑色洪流，与弑血之神间的距离越来越近，一个身披血色长袍的身影，也出现在天空之上。　　紧接着，恩佐落在地面。　　无数只盘旋的黑色乌鸦，纷纷飞入他宽大的袖口之中，就仿佛里面是另一个世界的入口一般。　　“好久不见，萨耶奴阁下。”　　恩佐脸上带着微笑，对着弑血之神打招呼道。　　对面，弑血之神如临大敌。　　“你怎么会知道我在这里？”萨耶奴脸色有些凝重，虽然之前海拉尔王国留下的手段中，他非常高调的向恩佐宣战，但实际上，那却只不过是用来拖延时间的伎俩罢了。　　故作强势是为了让恩佐生出一种错觉，从而感到忌惮，但萨耶奴内心却十分清楚，自己在幽暗树海一战中承受的伤害，并没有完全恢复，甚至还处于非常不妙的状态。　　在这种情况下，与恩佐开战，显然不是明智的选择，按照萨耶奴的计划，想要真正实施驱逐外来者的计划，至少也要等到自己将剩下七个王国与三十二个大部落的战鬼全部吞噬才行。　　到了那个时候，弑血之神的力量将完全恢复，神力甚至可以达到一个更强盛的程度，再利用土著神的权柄，就算不能将外来者灭杀，但驱逐出去却是十拿九稳的事情。　　“很意外吗？萨耶奴阁下？”　　面对弑血之神的质问，恩佐摊开手掌，轻声道“：短短几天之内，阁下吞噬了那么多王国的生灵，该不会真以为自己一点痕迹都没留下来吧？”　　“啧啧！真是冷血，那些被你吞噬的战鬼族，可都视阁下为父神，却没想过自己信仰的存在，竟然是一个可怕的邪神！”　　萨耶奴面无表情，冷声道“：一群蝼蚁而已，就算全部都死光，对于我来说又能怎样，无非是多花费一些时间与精力罢了。”　　“如果说起冷血，巫师文明才是真正可怕的吧？你们以巫师世界为基础，千万年来向着多元宇宙不断扩张，又侵略了多少种族的家园？”　　“你有什么资格指责我？可笑！”　　原地，恩佐不可置否，耸了耸肩，正如弑血之神所说，在多元宇宙公认的认知里，巫师文明才是最冷酷的存在，甚至在很多世界眼中，巫师文明比深渊世界更加恐怖。　　虽然两者都喜欢入侵其他世界，但相比于混乱的深渊恶魔，以理智冷酷著称的巫师们，才是更难对付的文明，一度让异界土著感到绝望。　　“多说无益，还是干脆一点吧。”　　原地，恩佐摇了摇头，淡声道“：你我之间的矛盾，早晚会发生战争，我可不会等你的神力完全恢复，再有所行动！”　　说罢，恩佐手中出现一根魔杖。　　在晋升为三阶巫师以后，魂之骨魔杖的属性，已经无法满足恩佐的需求，不过顶部镶嵌的噬魂水晶，却有着令魔杖本身不断成长的能力。　　“吞噬一个神祇的灵魂，应该足以让魂之骨魔杖，晋升到堪比神器的层次！”恩佐手中握紧魂之骨魔杖，阴影伪装面具覆盖在脸上，眼底闪过一丝毫不掩饰的杀意。　　“哼！凡人。”　　对面，弑血之神眼底浮现一丝怒火，周身绯红神力，宛如火焰般熊熊燃烧了起来，寒声道“：本来还打算让你多活一段时间，既然你主动找上来，那就准备受死吧！”　　话音刚落，巨剑划破长空。　　绯红色神力燃烧，形成一道狂乱的战力，原地，恩佐化作无数只虚幻乌鸦分散，躲避了斩击的攻势。　　随后，恩佐出现在另一处。　　“阴影领域！”　　宛如潮水般的阴影，瞬间朝着周围扩散开来，片刻间便形成领域，将整个桑拉王国都笼罩其中。　　“暗影兵团！”　　随后，恩佐又挥动魔杖，在阴影领域之中，一只只阴影士兵出现，数量成千上万，如同一支真正的军团一般。　　刷！！！　　下一刻，无数阴影士兵，同时朝着弑血之神围攻而去，在阴影领域的加持之下，它们拥有着可怕的杀伤力。　　然而，这种术法对于弑血之神来说，却显得毫无意义。　　“哼！可笑的手段。”　　弑血之神眼底闪过一丝不屑，周身绯红神力如火焰燃烧，顷刻间便吞噬了周围袭来的阴影士兵，将他们焚烧成了纯粹的阴影粒子。　　但那些被神力焚烧的阴影粒子，紧接着却开始凝聚起来，越来越多渐渐汇聚成一个巨大的身影。　　阴影之魔！　　暗影兵团三种变化形态之一，同时也是堪比三环巫术的手段，几乎很少有巫师，可以将暗影兵团修炼到这样的程度，恩佐也是依靠了芯片的辅助，花费大量精力才成功。　　由阴影汇聚而成的阴影之魔，高大宛如山岳一般，形态有些类似于恐爪兽般，弯曲的脊背上，有着一根根石矛般的倒刺。　　呼！！　　阴影之魔出现后，张口便吐出一道黑色火焰，却是依靠阴影之力，汇聚而成的能量形态。　　原地，萨耶奴挥了挥手。　　绯红神力凝聚成一面盾牌，挡住了阴影火焰的攻击，但紧接着，阴影之魔庞大的脚掌，却狠狠踩向了弑血之神。　　萨耶奴脸色一变，眼底浮现愤怒的光泽，阴影之魔的攻击方式，令他感到极度的耻辱。　　“该死的劣种！！”　　原地，萨耶奴发出一声愤怒的嘶吼，周身火焰般的神力，再一次疯狂燃烧起来，就仿佛某种燃料一般，令他的躯体快速膨胀起来。　　片刻之间，萨耶奴也变成巨人。　　挥起手臂猛的砸出一拳，顿时将阴影之魔击退，萨耶奴仿佛在宣泄心底的怒火一般，双手握住巨剑轮了起来，狂乱的攻击将阴影之魔的头颅斩断。　　轰隆隆！　　失去头颅的阴影之魔，庞大的躯体倒了下去，但空气中的阴影粒子，却变得激烈起来，很快便在魔力的操控下，再次汇聚成阴影之魔的躯体。　　“不死之身？”　　萨耶奴脸色一瞬间变得难看，目光环顾四周，入眼所见却全部都是阴影与黑暗。　　严格意义上将，阴影之魔属于暗元素生物的一种，而作为元素生物，最大特点便在于没有实体，躯体完全是依靠元素粒子凝聚而成。　　就像是眼前的阴影之魔一般，身处于阴影领域之中，他几乎是不死的存在，只要作为召唤者的恩佐，可以源源不断的提供魔力，无论承受怎样的伤害，阴影之魔都可以自我恢复。　　因此，想要杀死阴影之魔，必须先解决召唤者，也就是恩佐。　　然而，此时的恩佐，早已利用阴影伪装的能力，隐藏入阴影之中，弑血之神根本无法锁定他的方位。　　原地，萨耶奴脸色阴沉。　　在清楚自己无法杀死阴影之魔后，他很快便改变了策略，原本庞大的躯体也恢复如初，挥舞起巨剑斩出一道绯红斩击，生生撕裂了阴影领域。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366656"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百二十章：最终之战">加入书签</a>
</div>
