    天色微微蒙亮！

    于一处寂静的山谷内！

    呼呼！

    随着一根根白羽落下。

    白凤随之落在卫庄面前。

    “我已将百鸟放出数日，但可惜的是，这些人好似人间蒸发了一般，消失无踪……”

    砰！

    卫庄手中鲨齿骤然挥下。

    仅是刀气，便轻易将一旁巨石一分为二。

    嗡！

    鲨齿入地三分！

    卫庄紧握鲨齿的右手不时有鲜血滴落。

    “卫庄大人，您又出血了……”

    赤练急忙走上前来，顺势准备要替卫庄重新包扎伤口。

    “无妨！”

    “不过一些小伤罢了！”

    卫庄摆开赤练的手掌，冷声道：“想办法查出这些人的真正身份！”

    “这样的对手，若是不能死在鲨齿的刀下，将是我一生的遗憾！”

    赤练闻言，眉宇亦不禁紧皱。

    她虽然没有亲眼看到卫庄与对方的打斗。

    但迄今为止，能够让卫庄受这么重伤的人，她还从未见过！

    “卫庄大人还是先尽快去疗伤吧！”

    “这件事，我会安排麟儿前去的。”

    赤练担忧的说道。

    “哼！”

    “还死不了！”

    “麟儿！”

    卫庄冷声一句。

    于山林之中，一道看不清虚实的黑色身影缓缓走了出来。

    “尽快将这些人的身份调查清楚！”

    “最好的办法，就是靠帝国的手段！”

    “若有必要，一定的合作，也不是不可以！”

    黑色虚影默默点了点头，再次消失于山林内。

    ……

    大秦！

    咸阳宫！

    朝堂上！

    一封急报传至殿宇内！

    不同于其他军情急报。

    此物乃是由帝国神秘组织，影密卫亲手呈递！

    砰！

    始皇帝重重将军报摔落于桌案上！

    顷时，整个朝堂落针可闻！

    “荒唐！”

    始皇帝怒喝一声，面如冰霜！

    丞相李斯见此，缓缓走出朝班，拱手拜道：“陛下，可是发生了什么事？”

    始皇帝冷声道：“扶苏干的好事！”

    百官闻言，皆是相视一眼。

    公子扶苏奉天子旨意，前往军营协助蒙恬平灭墨家。

    难道说……？

    不可能！这怎么可能！

    毕竟蒙恬率领着的，可是大秦最为精锐的大军！

    即使朝臣们心中不敢相信。

    可龙台之上，始皇帝的态度却容不得他们不得不相信这一事实。

    且，从这‘四字’之中，他们同样得出了一个极为重要的消息。

    罪不再蒙恬，而是在公子扶苏！

    “陛下，这…这是怎么一回事？”

    “长公子殿下他？”

    李斯疑惑的询问道。

    但此刻，嬴政却已不愿再多说下去，随手一摆，示意赵高将军报送了下去。

    待李斯看清楚竹简上的内容时，眉宇不禁微微一皱。

    公子扶苏想要招揽墨家，兵不血刃拿下机关城和陨星荧惑守心。

    可以说，将一切想得都太过简单！

    “想寡人大秦铁骑灭六国，统天下，如今却被在这一区区墨家机关城前吃了大亏！”

    “耻辱！”

    “这是帝国的耻辱！！！”

    始皇帝目眦欲裂，怒发冲冠！

    “大秦的疆域上，还有朕管不到的地方？！”

    话语反问，带着一丝杀意。

    “李信，王贲……尔等数人，领兵大秦铁骑两万，步兵两万。前去与蒙恬将军会合，一同围攻墨家机关城！”

    “寡人倒是要看看，那墨家究竟有何能耐！”

    “不惜一切代价铲出墨家！”

    “喏！”

    李信，王贲拱手应命。

    ……

    大秦八公子府！

    今日朝会之上，嬴子夜虽未入朝，却已大致猜晓。

    低头望着不良人传来的密信，嬴子夜嘴角上露出一抹鄙夷。

    劝降墨家，也亏得公子扶苏能想出来！

    只是可惜了大秦黄金火骑兵上千名兵士枉死！

    好在据密信所传，此刻大雪龙骑已在前往机关城的路上，预计不超过一日便可抵达！

    除此之外，袁天罡已与公输仇汇合，只需大雪龙骑至，便可着手破开机关城的事宜！

    “放心！”

    “你们的血不会为帝国白白而流！”

    “这个仇，本公子会替你们报了的！”

    话罢！

    咻！

    一道身影快速出现在书房内。

    不良人单膝跪拜道：“公子，桑海城那边传来消息。”

    “何事！”

    “墨家矩子似乎已经和小圣贤庄达成了某种协议！”

    “协议？”

    嬴子夜惊咦一声，面露深思道：“将此事调查清楚！”

    “若是小圣贤庄敢做出任何威胁帝国之事，不惜一切代价也要将其除掉！”

    “喏！”

    当不良人退离之际，剑九一手握着鸡腿，一手拎着黄酒走了进来。

    “公子，听说小圣贤庄乃是儒家圣地。”

    “暗中可是不知道藏有多少老家伙！”

    “单是荀子，怕是早在数十年前便已是天象境高手。”

    “这些年来，虽说渐渐淡出于天下，可其名，却丝毫不弱于当代大贤！”

    “还有小圣贤庄掌门伏念，独创圣王剑法，堪称儒家中最为有可能踏入陆地仙人的天才！”

    “虽年仅四十余岁，便已有着天象境的修为！”

    “至于二当家颜路、三当家张良，实力同样不容小觑。”

    说至这般，剑九玩世不恭的脸色也渐渐变得认真，语气刻意顿了顿道：“据说，这张良虽仍是指玄，但却有一底牌可杀天象！”

    嬴子夜闻言，眉宇微微一皱。

    并未反驳剑九的话。

    尤其是自从他踏入天象境高手之列后，更是明白一点。

    武学一途，绝对不能再以境界论高低！

    一位指玄境高手，未尝不可杀掉一位天象境！

    境界，只是你对武学上的一个感悟！

    实力，才是硬道理！

    “是什么底牌！”

    “阵法！”

    “阵法？”

    剑九微微颔首，认真道：“不错！”

    “传闻张良曾得到一天书残页！”

    “乃当初齐国先祖姜尚所著，后散落于天下。”

    “可即使仅是一书残页，却也是天书！”

    “其阵法一旦施展，可聚天地之灵，攻防无敌！”

    “与农家地泽二十四大阵，倒是颇有异曲同工之妙。”

    嬴子夜闻言，若有所思的点了点头。

    农家地泽二十四大阵，倒是有所听闻。

    当年帝国人屠白起，便曾落败于此阵，身负重伤。

    “看来，这小圣贤庄，倒是藏着不少的辛秘！”

