    还有一个……

    沈明南看向门边，吩咐了稳婆一声：“把孩子抱进来。”

    淮南老王妃亲自抱着进去的，她笑得脸上都是褶皱：“这孩子生得可真漂亮啊。”

    她抱到赵荟蔚面前：“是个小子呢，你这回好了，儿女双全了。”

    见这两个孩子都好好的，赵荟蔚才放下心来，沈明南缓过来以后才看向自己的闺女，他眉眼软和了下来。

    真的磨人，这个小家伙。

    时间很快就到了年边。

    两个小家伙已经有两个月大了。

    沈明南给孩子取了名字，女儿小名朝朝，大名沈清悠。

    儿子小名暮暮，大名沈砚舟。

    过了年，就是两孩子的百日宴了。

    三个月的朝朝暮暮，已经长开了，粉雕玉琢的漂亮得惊人。

    妹妹朝朝长得很像赵荟蔚，眼睛像沈明南，有一双漂亮的桃花眼，笑的时候萌死个人，漂亮得跟个白瓷娃娃一样。

    而哥哥暮暮就完全照着沈明南的样子长了，相比朝朝的活泼，他要更沉稳安静一些。

    他们这一圈终于出了个女娃，可不得使劲宠，程期期一天得带着儿子来好几趟，璎珞跟初微就差住摄政王府了，喊都喊不回去，一来就抱着朝朝rua，沈明南只有晚上才能抱着闺女，他早就不满了。

    明天他就关门，一个客都不接。

    傅西也喜欢妹妹，每天都要来看望，站在摇篮旁边跟着小萌娃对话。

    “朝朝妹妹，我是傅西哥哥。”

    朝朝歪着小脑袋，跟小扇子一样的睫羽忽闪忽闪的，她含着白嫩小手指，嘴里冒出一个小奶音：“呀？”

    他小手去戳了戳朝朝的小脸，软绵绵的，漂亮的妹妹真可爱啊。

    他朝着朝朝软软一笑：“你要快快长大，就可以跟哥哥一起玩了，哥哥以后保护你。”

    一旁的暮暮不满的蹬了一下小脚，然后伸手小短手一个侧身就把妹妹抱了个满怀。

    屋子里很暖和，赵荟蔚在一侧笑得温柔。

    草长莺飞，春去秋来，一眨眼，朝朝暮暮就快满一岁了。

    这天，赵荟蔚收到了一张西戎来的请柬，是雾音的，她生了一个小太子，她几年前就跟纪濯成婚了，成了西戎皇后。

    只是她成婚的时候，是她身死的那几年，她没能去祝福。

    想到这儿，赵荟蔚决定去一趟西戎，好久没出去了，她还有些怀念西戎的风土人情。

    于是她就去寻沈明南，他正在给朝朝穿小衣服，朝朝站在床上，扒拉着他的袖子，小腿一蹬一蹬的。

    嘴里口齿不清，奶声奶气的唤：“爹爹，爹爹，丸。”

    沈明南宠溺的捏着她有些婴儿肥的脸蛋：“等会儿陪你玩。”

    暮暮在一旁仰着小脑袋看着沈明南，穿完朝朝的，他又去拎起暮暮，两孩子都是由他照顾。

    赵荟蔚一进来，朝朝就朝着赵荟蔚伸手：“娘亲，抱抱～”

    她把闺女抱起来，香了一口，逗得朝朝直乐。

    赵荟蔚挪去沈明南身旁，轻咳一声：“夫君，跟你商量个事。”

    沈明南正好给暮暮穿好厚实的外衣，他眉梢微扬：“何事？”

    “就是，雾音生了小太子，我想去西戎给她祝贺。”

    沈明南一听，脸立马沉了下来：“不行！”

    嘿！

    还不行？她偏要去。

    于是不高兴的抿着唇：“我只是来知会你一声的，又不要你跟着一块去，我自个儿一个人去。”

    沈明南抱起暮暮，小家伙眨着黑葡萄眼睛看着两人，两人气氛紧张，互不相让，还是沈明南脸色也冷：“遣人送个礼过去就可以了，你亲自去做什么？见花墨？”

    花墨？

    赵荟蔚很快就想起那身骚红衣裳的西戎国师，这么想着，她脸上还有些怀念：“去见见也可以。”

    沈明南：“！！！”

    她还敢当他的面怀念？

    沈明南可没忘，花墨喜欢他媳妇儿，他更不可能让人去了。

    于是声音软了一些：“那两个孩子怎么办？他们还小，离不得娘。”

    赵荟蔚看向他：“不是有你吗？你照顾两小的，我去西戎玩两个月就回来了。”

    “不行！你去我也要去！”

    他怎么能让他媳妇儿一个人去见花墨？绝对不可以。

    “丸，丸，丸。”

    朝朝兴奋的挥手，赵荟蔚无奈的看着她，两孩子小，要是沈明南也去，她又不放心把孩子放在大焱，带着去吧，路上生病怎么办？

    于是她只能歉意的回复了，告诉雾音她等孩子三四岁的时候再来看望她。

    沈明南抱着暮暮微勾嘴角，不管哪年都不可能让她去！

    时光匆匆，很快，朝朝暮暮就三岁了，两孩子特别闹腾，本以为小时候安静的暮暮会很沉稳，结果是最调皮的一个，坏心眼儿特别的多。

    这不，他才下学堂，就被沈明南拎到赵荟蔚的面前，他气得脸都青了。

    赵荟蔚此刻正躺在椅子上，闲闲的吃着奶香的糕点。

    她见这个阵仗，身子挪都没挪一下，懒懒问道：“又怎么了？”

    暮暮眼泪汪汪的小奶音哽咽：“娘亲，爹要打我。”

    赵荟蔚头疼，沈明南冷哼一声：“这小子趁着夫子睡觉的时候，把夫子的胡子剪了，那老头都告到我面前来了。”

    “我今天非得揍他一顿，让他知道什么事做得，什么事做不得。”

    朝朝牵着傅西的手，悄悄躲在门边，她穿着一身粉衫，扎着两个丸子头，上面坠着漂亮的粉色珠花。

    她微微歪头，漂亮的眼睛眨啊眨，小奶音温软：“西瓜哥哥，我哥哥又要挨揍了，我们躲这儿悄悄的看。”

    傅西八岁了，长得很清冷精致，他是下了学堂被朝朝牵着过来的，他无奈的看沈朝朝一眼。

    朝朝看着自家哥哥挨揍，娘亲要劝不劝的样子，惆怅的摇摇头：“西瓜哥哥，你要听话话，朝朝就不喜欢哥哥，只喜欢你。”

    暮暮在里面被打了屁股，一出来就听见朝朝这句，他红着眼睛，抽噎了一声：“沈朝朝，你这个叛徒，你还不喜欢我了，还不是因为你跟夫子告状，不然我怎么会挨打。”

    朝朝见此，包子脸也跟着皱了起来：“可是哥哥真的不听话，夫子说要跟听话的孩子玩。”

    她仰起小脑袋，冲傅西笑得烂漫，露出一排白皙的小乳牙：“所以我要跟西瓜哥哥玩。”

    说完，拉着人就跑远了。

    暮暮：“……”

    终究是错付了。

    他不甘心的追了上去，然后又遇见了来寻他一起玩的迟嘉树，贺星熠，余一鸣，几个人又打成一片，银铃般的笑声传出好远。

    赵荟蔚走出来，见到这一幕笑了笑，沈明南在一侧揽着她的肩，陪她一起看这繁闹世间，笑看云卷云舒。

    这本书虽然结束了，但他们的故事依旧在继续。

    (全文完)

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我们下本书再见。

