
　　野人，也就是传说中吃人部落的人，他们身材高大，脚板也比一般人大，但他们是生活在更深入的原始森林里面。

　　他们不许陌生人踏入他们的地盘，他们也不会贸然去惹陌生人。

　　十大世家在这里隐居那么久，除了远远的见过他们，实际上从来都没有打过交道。

　　听了杨家主的解释，顾铮又问：

　　“那就是说，沼泽地那边，是真的有野人？”

　　杨家主点点头：“那些野人就住在沼泽地那边。”

　　“但是，那一大片沼泽地，将他们居住的地方，完全和外界阻隔，无论是人还是靠脚走路的动物，都无法通过沼泽地。”

　　“沼泽地相反的方向有个瀑布，瀑布后面有通到外边的暗道，也有通到这边的暗道。”

　　“那条小河的尽头就是沼泽地。”

　　“一般来说，那些野人绝不会走到河这边来。”

　　“那个瀑布附近，以及小河两边，都是楚家的地盘，那些野人不会主动去惹陌生人。”

　　杨家主想将事情说清楚一些，说话就显得有些啰嗦，最后他才问顾铮：

　　“你说那些野人的脚印，会不会是顾家的人故意弄出来的？”

　　顾铮点点头：“我们当时也是这么想的。”

　　杨家主又有些不解：“他们这样做的目的，是什么？”

　　是警告外人不得进入沼泽地里面，还是引诱外人进入沼泽地，然后死在里面？

　　小河边的大脚印，也有同样疑问？

　　顾铮想了一下道：“应该是警告那些误入的村民赶快离开。”

　　“但又有点像引诱我们深入沼泽地，还有是引诱我们过河，这两种方法都可以置我们于死地，或者是方便他们抓捕人质。”

　　“就像现在一样，他们的目的，是引诱那两百多人过河，是想将他们一网打尽，还是抓捕人质，现在还确定不了。”

　　杨家主便不再问其他问题，他取出干粮分给顾铮。

　　他们从早上离开再返回来，现在已经是下午了，午饭只能用干粮对付。

　　一群人很快就到了楚家的木房子和山洞那边。

　　楚家的人果然没有来这里抢回地盘和粮食。

　　也许楚家的人以为顾铮他们没有离开，根本就不敢回来。

　　但顾铮又想深了一层。

　　如果说楚家的人惧怕他，那楚家的人就应该赶紧逃出虎头山，而不是设下阴谋诡计，引诱那两百多人到沼泽地那边。

　　如果说楚家的人并不惧怕他，那就应该带人来抢回地盘，起码也得抢回粮食。

　　或者是干脆将山洞弄塌，切断这条通道。

　　但他们什么都没有做。

　　顾铮询问留下来的那些楚家人。

　　“山洞的另一边出口是什么情况？”https://m.23sk.net

　　他问的是当初他和岳灵芝进来的那个入口，用一块大石头挡着，里面还有人防守，进来的人还要对暗号的那个入口。

　　楚家的人告诉顾铮：“回南越王，入口处依然用大石头挡住，但到目前为止，没有任何一个人进来过，也没有人来对过暗号”

　　“我们从观察外边情况的小洞口往外看，入口附近一直没有人走动。”

　　“我们还推开石头，出去观察，还是没见一个人影。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零二十章 返回免费阅读。https://www.23sk.net 