    林宇缓缓地开口道：“清雪离开江城回上京结婚肯定是有苦衷的，你也肯定是知道”

    “不然的话你也不会在这结婚的前一天进入苏家，所以清雪为什么要回上京？”

    白妍希使劲的摇着头，“我不知道，我真的不知道，你到底想要干什么，你最好是放了我！”

    “不然白家是不会放过你的！”

    林宇淡淡一笑，“白家？就是已经在郝家门下的那个白家？”

    随即转变道：“我不打女人，但不代表我不杀女人，我的耐心有限，你最好别浪费我的时间！”

    林宇的笑容在白妍希眼里就像是一个死亡微笑一样，甚是恐怖。

    “你，你这样对我，不怕清雪知道了生气吗?”

    林宇不禁摇头，这女的还真是聪明，竟然拿苏清雪威胁自己，但现在不是以前。

    要是以前的话，林宇肯定会手下留情，但现在，不可能！

    “我没时间和你浪费，一分钟时间告诉我，不管你知不知道，你就是编也给我编一个出来！”

    林宇再次开口，声音也冰冷了几分。

    说完，林宇便站立在原地，就像是一尊石像，没有丝毫动作。

    一秒一秒流逝，一分钟转眼便到。

    “时间到了！”，林宇朝着白妍希缓缓走来。

    可白妍希依然摇头，“我不知道，我真的不知道！”

    来到白妍希身前，林宇直接一把将白妍希从地上提了起来。

    捏鸡仔一样，捏着脖子，一边倒数着数，一边手上加力。

    “三，二，一！”

    白妍希这才意识到林宇是真的会杀了自己，感受到脖子上传来的疼痛感，连忙点头。

    因为已经被林宇捏的喘不过气来，根本就开不了口。

    林宇这才一把将白妍希给丢到地上。

    白妍希跌落在地上，大口的喘着粗气。

    片刻后，白妍希才开口道。

    “因为苏家的逼迫，清雪才回得江城！”

    林宇一挑眉毛，质问道：“你先想好了再说！我耐心已经没有了！”

    苏清雪和他说过，很早便有了婚约，但那不是她愿意的。

    苏清雪也答应过他，只要林宇在她身后，她便无所畏惧，不会向家族妥协。

    而苏清雪的性格也证明了只要她下定决心的事情，就不会去改变。

    从两人当时掉落山崖，身后有着野兽，苏清雪也要拖着林宇一起离开，根本就没想过一个人逃跑。

    这让林宇怎么相信清雪会向家族妥协而回家结婚。

    去接受那一段她根本不喜欢的联姻。

    白妍希连忙点头，“我说的都是真的，苏家已经倒塌，而现在只有郝家能帮助他们”

    “郝家继承人也承诺了，只要苏清雪和郝家继承人结婚，那郝家就会帮助苏家重拾巅峰”

    “为此，苏清雪的父亲更是拿苏母的坟墓来要挟，要是不答应这段婚约的话，那苏母的...”

    白妍希看着林宇有些可怕的神情，便不敢再说下去。

    林宇气的整个人都在浑身颤抖，脑海中的杀戮之气也隐隐在悸动。

    好一个白眼狼，好一个苏家。

    苏母为了苏家做出了多少，现在苏家所拥有的一切，都可以说是苏母所带来的。

    可现在苏家现在为了稳固住这份蹉来之食，却是连一个长眠之人的安息地都拿来做筹码。

    林宇顿时也明白了为什么清雪会向家族妥协。

    就这样，一男一女，白妍希静静的看着林宇。

    而林宇也将体内的杀戮之气平息下来，脸上露出了悲伤的神色。

    悲苏清雪会遇到这样的父亲，悲自己的能力还是不够。

    良久之后，林宇再次开口道：“那清雪的房间是在哪层哪间？”

    在苏家外的时候，林宇就已经开启过透视查看，可苏家的住宅实在是太大，加之林宇隔得太远，根本就找不到苏清雪的房间。

    白妍希摇了摇头，“你既然知道白家都已经是郝家的门下狗了，那你应该清楚郝家是什么样的存在！”

    “以你的实力，去对抗整个郝家，根本就是螳臂当车，不说是郝家，就算是上京四大家的任何一家，都能把你碾死！”

    林宇并没有因为白妍希的看不起而生气，反而是更加来了兴趣，想听听白妍希下面想要说什么。

    “没有实力你拿什么守护清雪？”

    “我不会放弃！”，林宇只是轻描淡写的说出这几个字。

    可这几个字在白妍希心里却掀起了波澜。

    注视了林宇良久之后，白妍希沉重的开口道：“清雪在主楼，第三层最里面的那个房间！”

    “过道之上每段时间都会有安保走动巡视，而清雪房间外也有四名安保在时刻看守。”

    听到这话，林宇也有些诧异，白妍希突如的转变让他觉得好像有股阴谋的味道。

    就好像下好套正等着自己往里跳一样。

    心中也更加确定了清雪是已经被禁足在了家中。

    而白妍希也看出了林宇的疑惑，开口道：“我只是觉得清雪很幸福”

    “忽然明白了清雪为什么宁愿和我这个从小到大的闺蜜翻脸，也不愿意和你断绝关系！”

    听到这话，林宇更加疑惑了。

    白妍希却没有再说下去。

    得到了答案，林宇便也没有再动手，而是转身离去。

    毕竟苏清雪只有这一个闺蜜。

    就在林宇上车后，只听白妍希再次开口道：“我觉得清雪回上京妥协不光是因为苏母的安眠之地！”

    “虽然她不愿意说，但她的性子我了解，可能有很大部分原因是因为你！”

    “希望你真的能给我惊喜，让清雪幸福！”

    说完，白妍希直接平躺在了草坪之上。

    林宇也搞不懂白妍希这种极大的反差转变，不再理会，直接驱车朝着苏家再次驶去。

    下班高峰期，林宇耽误了一个多小时，时间也越来越紧迫。

    再次来到了苏家的时候，已经是七点多，而苏家也是整个住宅区都是闪耀着喜庆的红灯。

    将车远远地停靠在路边，林宇便下车了。

