    少林寺一役，在江湖群雄的传播之下，短短数日之内，便已经传遍了大江南北。

    如今，整个人江湖之中，若论风头最盛的，便莫过于神霄派叶千秋。

    人言可畏，少林寺于这一战当中，彻底成为了背景板。

    有很多人更将叶千秋称之为近百年来天下第一高手。

    叶千秋在少室山上的那一战，也被人添油加醋，很多人直接将叶千秋吹成了叶神仙。

    有传言称叶千秋是七八十岁的人物，只不过是修行了道家的无上神功，驻颜有术，方才能如同弱冠之年一般。

    还有人猜测，叶千秋是不是与这几年在江湖上声名鹊起的邪道人物丁春秋有什么关系。

    毕竟江湖传言，星宿海丁春秋也是个道风仙骨一般的人物。

    一时间，江湖上许多错过少室山这一战的人，都想见识见识神霄派叶千秋到底是何等风采。

    叶千秋好似彗星一般，划过这江湖的天际，绽放出了绚烂的风姿。

    而一些崇尚江湖大侠的青年俊杰也在暗中打听着神霄派山门所在。

    叶千秋在少林寺前亲口所说，神霄派山门未立，那就意味着神霄派尚没有正式弟子。

    如果能拜入神霄派，那岂不是找了一根粗大腿来抱，日后行走江湖，还有谁敢低看一眼。

    试问，有谁不想背靠一座大山。

    而叶千秋已经成为了江湖中的一座山。

    一座高不可攀的山。

    少林寺建寺六百年来，可从来没有人以一己之力挑翻过少林。

    这是真正的无上宗师才能做到的事情。

    纵观这几百年的武林史，能独领风骚一个时代的人物还要推溯到五代末年，宋国初立的那一段岁月。

    江湖上几乎有点见识的人物，都已经感觉到未来二十年或者三十年之内，神霄派必然将成为江湖之中的庞然大物。

    当然，一个门派能否长久的立足江湖，还需要足够的底蕴。

    但有一个无上宗师存在的门派，那无疑已经站在了江湖各派的最顶端。

    只需要十年、二十年的工夫，神霄派必然可以成长起来，在江湖之中拥有举足轻重的地位。

    ……

    就在江湖上因为少林寺一战风波大起之时。

    叶千秋等人却是已经到了大宋都城东京城。

    东京城又称作汴京城。

    这汴京城作为一国之都，自然是繁华热闹无比。

    水嬉舟动，禊饮宴开，银塘似染，金堤如绣，兰堂夜烛，百家呼卢，画阁春风，十千沽酒。

    柳永的这首《笛家弄》将汴京的繁华简明扼要的概括了出来。

    眼下，大宋的官家是赵煦，然而，大宋实际的掌权者却是太皇太后高氏。

    如今的大宋，看似繁华，其实已经是病的不轻。

    江湖，庙堂。

    看似是分开的，但其实从来都不是独立存在的。

    叶千秋看着坐在他对面的天山童姥，微微一笑，捏着手中的茶盏，道：“汴京的茶还不错。”

    天山童姥目带煞气，她身材虽然短小，但由于她长期习练天长地久不老长春功，而且位居灵鹫宫宫主之位，所以整个人的气质显得十分霸道。

    “叶教主当真是从不老长春谷出来的？”

    天山童姥看着叶千秋说道。

    叶千秋捏着酒盏，笑道：“你既然都跟着我们到了汴京城，自然是已经相信了我们的话。”

    天山童姥闻言，看了旁边的陈良一眼，陈良身怀北冥神功，逍遥御风，这等逍遥派的高深武学。

    要知道逍遥御风只有他师尊逍遥子才会，即便是她的师弟无崖子也不会此功。

    北冥神功更是她师尊逍遥子的独门神功，如果不是师尊亲传，旁人根本难以学会其中奥妙之处。

    单单是这两门神功，她便已经对陈良的身份信了八成。

    再加上陈良叙述的关于她师尊逍遥子的一些往事。

    天山童姥便已经不再怀疑，她是逍遥子的大弟子，而且承逍遥子传授天长地久不老长春功，所以，她对不老长春谷的事情还是了解一些的。

    更何况，叶千秋的功力实在是太高了，高到了她也无法触及的地步。

    这种感觉，她只在师尊逍遥子的身上感受过。

    如果不是不老长春谷的人，她还真想不到这世上能有何处能走出这样的人物。

    “不知我师尊是否在不老长春谷中？”

    天山童姥突然问道。

    叶千秋闻言，蹙了蹙眉，道：“逍遥子自从百年前出谷，便再也没有回过谷中。”

    天山童姥听了，脸上露出失望之色，过了片刻，突然道：“你们这一次出谷也是为了师尊而来？”

    陈良听到这句话，脸上也忍不住泛出失望之色。

    叶千秋早已经猜到了是这样的结果，他也没有意外。

    “实不相瞒，我大限将至，此次出谷，只为再见主公一面。”

    “如今，天大地大，我又该去何处寻主公……”

    “长老……”

    陈良忍不住看向叶千秋。

    他现在只能是将希望寄托在叶千秋的身上了。

    叶千秋的手指在桌上轻轻叩着。

    “你最后一次见逍遥子，是什么时候？”

    天山童姥顿了顿，道：“大概是二十二年前……那年冬天，师尊吩咐我整合中原以及沿海的江湖势力，他说他要去办一件事，只要他办成了那件事，那一切大事可成，从此师尊便再也没有出现过。”

    “这些年，我也让手下的人明察暗访，但却是没有师尊的半点音信。”

    “若非师尊告诫过我，不让我踏足不老长春谷，我前些年便已经到不老长春谷去查探师尊的消息了。”

    叶千秋闻言，微微颔首。

    “以逍遥子的功力，只要他不散功，这天下还没有他去不了的地方。”

    “接下来，我们能做的只能是等待了……”

    “只要他还活着，听到我叶千秋的名号，自然会主动来寻我。”

    叶千秋这话是和陈良说的。

    天山童姥看到叶千秋说的笃定非常，眼中亦是泛起神采，如果有生之年，能再见一次师尊，那她便是死了，也死而无憾了。

    “那我们到这汴京城来做什么……”

    天山童姥有些好奇道。

    叶千秋笑了笑，道：“今晚，我打算入宫城内看一看。”

    “也不知大宋皇室有没有高手坐镇。”

    “而且，如果我是逍遥子，我定然会选择在汴京城落脚。”

    “想要倾覆天下，这朝堂才是重中之重。”

    天山童姥闻言，眼睛一亮。

    她年轻的时候，也从师尊口中听过类似的话。

