    各洲读者都在讨论。

    而和之前不同的是，对楚狂新书消息讨论最为激烈的其实不是各洲读者，而是蓝星图书圈的各大书店。

    这一刻。

    各大书店都在纠结。

    正常情况下，楚狂发新书，各大书店都会抢购！

    尤其是在经历过当年因为错估《诛仙》的市场而导致各大书店纷纷缺货之后。

    业内对于楚狂新书，已经不敢再有丝毫的小觑之心，再保守也会尽量多订一些货量来保证市场的供应。

    然而这次的情况却有些特殊。

    楚狂的新书是武侠题材，摆明了是为赵洲专门创作的类型作品，目标群体在类型上就已经精确选择了作品的受众！

    赵洲之外。

    秦齐楚燕韩的读者却是对武侠小说根本提不起兴趣。

    这样的情况下，秦齐楚燕韩的各大书店，应该订多少《射雕英雄传》的货量才算合适？

    要知道。

    哪怕秦齐楚燕韩的读者对武侠没兴趣，但架不住大家对楚狂有兴趣啊，天知道秦齐楚燕韩会有多少读者看在老贼的面子上买一本《射雕英雄传》？

    总归会有一定销量。

    而在秦齐楚燕韩的各大书店纠结时，赵洲这边的各大书店却是热情拉满！

    银蓝书库这边。

    大量源于赵洲的订单纷至杳来！

    赵洲人随便一调查就知道楚狂是何许人也！

    以这种顶级作家的能力，专门为赵人创作了一部武侠小说，赵洲人会不买账？

    当然。

    秦齐楚燕韩这边虽然纠结，但最终也和银蓝书库订了不少的货量，只是相比以往而言要保守了一些，大多都是几十万册打底。

    好吧。

    楚狂的新书，各大书店订几十万册算是保守，但如果是对比其他作家，这个订货量绝对称得上是超规格待遇了！

    别忘了。

    当年《诛仙》发布前。

    静安书坊提前预订了七十万册《诛仙》，已经让很多人目瞪口呆。

    这就是楚狂如今的市场号召力！

    哪怕他写的是武侠，目标群体根本不放在秦齐楚燕韩，这边的货量也丝毫不敢订的太少，生怕出现意外。

    毕竟过去有过血的教训。

    另一边。

    星芒娱乐的电视部门已经开始着手进行《射雕英雄传》的剧本创作。

    有原著摆在眼前，而且不需要修改剧情，一群编剧一起分工合作，剧本创作速度还是非常快的，几乎在剧本写了三分之一左右的时候，电视剧版《射雕英雄传》便正式开拍了。

    电视剧选择的导演是……

    丁宵！

    作为《杨小凡与秦天歌》的导演，丁宵拍武侠已经是经验丰富了。

    前段时间那部《宝莲灯》更是让丁宵成为星芒电视部最拿得出手的导演，至少收视率还是很有保障的。

    业务熟练嘛。

    选择他来拍摄《射雕英雄传》，也代表了公司对这部剧的重视。

    不过……

    当《射雕英雄传》电视剧拍摄消息传出，外界一看到导演的人选就乐了。

    秦齐楚燕韩五洲网友跟过年似的庆祝起来：

    “竟然是丁宵！”

    “兄弟们，这波稳了！”

    “嘿嘿嘿，看到这个导演的人选，我仿佛已经明白了什么，懂的都懂。”

    “赵人，面对疾风吧！”

    “敢嘲笑我们秦齐楚燕韩的读者，虐死这群不懂事的新人！”

    “哈哈哈哈，本来对武侠小说不感兴趣，看到电视剧由丁宵导演，我竟突然期待起这部《射雕英雄传》了！”

    “第一次如此期待老贼作妖！”

    “你们疯了都，为了看赵人的笑话，你们竟然开始期待老贼发盒饭了！”

    ……

    电视圈。

    各大公司很快便得知楚狂新书《射雕英雄传》要拍摄成电视剧的消息。

    “星芒对楚狂是真有信心啊。”

    “小说还没有经过市场检验就直接要拍摄相关电视剧，走原创武侠的套路？”

    “毕竟是楚狂，有这张王牌在手，谁不想赌一睹。”

    “拿原创对决那些经典武侠的改编和翻拍，胆子确实挺大。”

    “市场在赵洲，就看赵人买不买账了。”

    “考虑到导演是丁宵，这部剧应该走《杨小凡与秦天歌》那种反派一路乱杀的虐文路子？”

    与此同时。

    正在着手《擒虎》改编的柳叶刀也关注到了这个消息。

    对于楚狂，柳叶刀的观感很复杂。

    一方面柳叶刀很佩服对方的能力，竟然用《杨小凡与秦天歌》硬生生创造了一个改编翻拍的收视奇迹，连带着自己都受益无穷，甚至让武侠剧翻拍成为潮流；

    一方面柳叶刀又对楚狂充满愤怒。

    对他来说《杨小凡与秦天歌》就像是自己的孩子。

    而楚狂的改编，直接把这部小说折腾的自己都不敢相认了，眼睁睁看着书中一个个角色被楚狂写死，柳叶刀是真的痛心疾首！

    这样也好。

    柳叶刀眼神闪过一道光：“我会用《擒虎》亲自向你演示小说的改编和翻拍的正确方式！”

    归根结底还是有些意难平。

    他始终忘不了自己看《杨小凡与秦天歌》那部剧时，那种锥心刺骨的痛苦。

    而在赵洲。

    不少论坛都在讨论楚狂新书写武侠的事情。

    赵人才加入合并不到两个月，秦齐楚燕韩的文化艺术浩如烟海，真正对楚狂有所了解的读者并不多，大多数赵人对这位作家却是只闻其名，没有看过对方具体的某部小说。

    “这个楚狂在秦齐楚燕韩的名气很大，我对他的武侠还挺有兴趣的。”

    “我也好奇他凭什么这么大的名气。”

    “写武侠小说还是我们赵人在行，本人是不太相信这个楚狂能够写出让我们赵人喜欢的武侠小说，毕竟咱们看过的武侠小说比其他五洲加起来的数量都多，啥样的场面咱没见过！”

    “是的。”

    “也许这个楚狂真的很有本事，但要说起武侠小说，那还得看咱赵洲那群武侠名家们的作品，不过既然人家专门针对咱们赵洲市场写了本武侠，那我还是很有兴趣买一本回来读读看的，希望别又是常见的那一套武侠，最好拿出点新东西，否则咱们可不管他在秦齐楚燕韩有多大的名气。”

    好奇。

    赵洲人对楚狂，还是充满好奇的。

    尤其是那些听过对方大名，却又一直没正式看过对方小说的人。

    而在各洲不同的期待中。

    时间终于来到了三月份。

    月初这一天，《射雕英雄传》正式发布！

    ——————————

    ps：今天十连抽第一个就是孙耀火，这下一套全艺的卡牌齐活了，第四百八十九位集齐的欧皇！

