    　　“是你！”

    　　伊凡看到正端坐着樱花树上的洛麟正喝着可口可乐，好似一个看戏的观众，这是赤裸裸的藐视啊。

    　　更何况，仇人见面分外眼红。

    　　上次要不是洛麟早就得逞了。

    　　对于这个人的强大，伊凡是印象深刻的。

    　　“嗝儿――！”

    　　洛麟坐在树上喝了一口肥宅快乐水，悠闲地荡着两条腿，然后很没风度地张开口，打了一个嗝，唯恐天下不乱地拱火道：“你们继续啊，看我干什么？快打，打起来！打起来！”

    　　托尼和罗德感觉满头黑线：“……”

    　　托尼吐槽道：“洛，你为什么只是看着？难道你背叛我们了吗？”

    　　“托尼，这是原本属于你的战斗，你还能继续吧？我想看看你们能做到什么地步，要是我出手当然就很容易就能解决了。”

    　　“好吧。”

    　　洛麟说着，托尼也懂了他的意思，趁着伊凡分散注意力，抬手就是一记掌心炮轰出，打向他的头部。

    　　‘轰――！’

    　　伊凡操纵着鞭索战甲扭头躲开，炸开了身后的泥土。他却没有在意托尼，反而对洛麟道：“你少说大话了，很容易解决？”

    　　伊凡说着，手臂一甩，空气爆裂之声与雷电的蜂鸣声响起，一道蓝色的电光鞭影像是一条大蟒在空中飞扑，朝着洛麟打去。

    　　‘滋磁滋磁――啪啦――！’

    　　只见空中蓝光一闪，洛麟本想躲闪而开，但是想到这棵樱花树长得还挺好看，粉色樱花绽放实在唯美，不忍被伊凡一鞭两段。

    　　于是他身子一跃，直接探手而出，牢牢抓住了甩来的电光鞭索，蓝色的电光涌进他的身体，明显能看到洛麟的体表有着蓝光闪烁。

    　　‘呲滋呲滋――！’

    　　洛麟却一脸轻松，带着拥有雷龙属性的他能轻易吸收掉这些能量，若无其事地道：“这劲道还不错！我还承受得住。”

    　　“我本来不想出手的，但是你非要招惹我。”

    　　洛麟站在地上，手中紧紧握着那道不断释放着高强大杀伤力的鞭索，却熟若无物。

    　　“这……怎么可能！”

    　　伊凡惊愕，哪怕是他经过了‘双循环’改造之后，让鞭索的威力和输出更上一层楼了，也依然无法伤到他的身体吗？

    　　这身体到底是什么构成的，居然有这种强度，连一丝痕迹都留不下。

    　　哪怕是托尼?斯塔克的马克战衣被我的鞭索打中了，也要留下一道深深的疤痕，若是持续时间够久，持续输出的锋利鞭索还能将马克战衣的外壳切开。

    　　但是为什么面对这个人却毫无用武之地。

    　　托尼看着洛麟的行动，吐槽道：“你不是说你不打算出手吗？”

    　　洛麟一脸理所应当，笑着露出了洁白的牙齿，强行解释道：“对啊，我没出手啊，我只是在被动自卫防御。”

    　　托尼：“……”

    　　“好机会！”

    　　罗德趁着伊凡被洛麟拉着一条鞭索，启动喷射装置朝着伊凡飞去，似乎想要撞翻他。

    　　‘呲嘶啪――！’

    　　伊凡赶紧一鞭抽飞了罗德，却见托尼挥着钢铁拳头已经从侧面来到了身前。

    　　伊凡眼见无可避免，直接以伤换伤硬吃了那记拳头，然后同时一记打桩机般的大铁脚踹在托尼的胸膛，把托尼踢飞滚出五六米外。

    　　“给我放开！”

    　　伊凡奋力一拉，似乎想要把电光鞭索拉回来，只是洛麟一手握着，面露微笑好似嘲讽地看着他，好似一座山峰般纹丝不动。

    　　本来以一敌二便是吃亏，但是伊凡仗着自己鞭子舞得好，武器杀伤力够强，所以能压着托尼跟罗德这对难兄难弟打。

    　　毕竟他的外号‘鞭索’都是因这武器而来的，如果失去这武器，他又比托尼等人强到哪里去呢？

    　　失去武器，再面对两人围攻就吃力了。

    　　洛麟手中一动，微微一拉，哪怕是伊凡奋力抵挡，脚下碾出一道沟痕，也无法挣脱。

    　　‘滋磁――啪啦！’

    　　“给我放开！”

    　　伊凡又是一道电光鞭影打出，试图让洛麟松手并躲闪，只是他想得太美好了，

    　　洛麟又是手臂探出，瞬间抓住了另一条电光鞭索。

    　　伊凡：“……”

    　　伊凡内心os：我后悔了，我为什么要招惹他，应该先解决掉托尼?斯塔克跟那个罗德，最后再对付他。

    　　“可恶啊啊啊！！！”

    　　伊凡怒视着洛麟，两手奋力拉扯较力，却毫无作用，他感觉自己就像是面对着神话里的大力神赫拉克洛斯。

    　　洛麟一手一条电光鞭子，体内运转功法吸收着能量，看着愣神的托尼和罗德道：“看什么看！还不快上去揍他！”

    　　“好，好的！”

    　　托尼和罗德两人异口同声地回答，然后看着被困住无法动弹的伊凡，不怀好意地冲了上去。

    　　但是伊凡也不是吃素的，他还有两条腿能攻击，三人混战在一起，只是他的两手被鞭子牵拉，不能做出攻击。

    　　‘轰――轰――轰！’

    　　托尼和罗德近距离炮轰，枪弹倾泻而出，接着是两人正义的钢铁拳头乱殴。

    　　‘砰砰砰――嘭嘭嘭――！’

    　　大概被托尼和罗德混合双打了五六分钟后，所谓双拳难敌四手，终于将鞭索战甲成功放翻在地上。

    　　洛麟上前一腿抵在他的胸膛出，用力一扯，将两道电光鞭索拉扯了下来，然后黑掉的光鞭像是垃圾一样丢在了地上。

    　　托尼一手抓去，把鞭索的头罩甲强行掀开了来，露出了伊凡失魂落魄的面孔。

    　　他失败了。

    　　“你输了！”

    　　托尼看着他说道。

    　　平心而论，托尼觉得伊凡这个人能力还是有的，虽然比他差很多。但是因为上一辈带来的矛盾与误会，注定了两人会成为敌人。

    　　俗话说，性格决定命运。

    　　伊凡会走到这一步，全是咎由自取。

    　　托尼虽然知道那仇恨背后的真相，但是他没必要说出来，即便说了，以伊凡这种人也未必会相信。

    　　伊凡这时却笑了：“哈哈哈，托尼?斯塔克你以为你赢了吗？不要用你看可怜人的眼神看我。我早就在钢铁士兵里装备了了自爆炸弹……”

    　　伊凡说着，这时，只见他的鞭索战甲胸膛处，有着一颗红点一闪一闪，显然已经启动了自爆装置。

    　　“跟我一起死吧！”

    　　伊凡翻身而起，两手一把抓住了托尼跟罗德，似乎想要同归于尽。

    　　“给我放开！”

    　　托尼听到那话，第一时间就想了小辣椒的安危。

    　　“退场就退场吧，还整那么多事儿。”

    　　洛麟一腿踹出，将伊凡连同鞭索战甲一起踢飞。

    　　托尼脱困，战衣喷射而起，只留下一句：“这里你们处理……”就马力全开，化作一道流光往远处飞去。

    　　洛麟道：“罗德，你也去收尾吧，这里我来处理。”

    　　“好的。那你小心。”罗德点头也飞起去追赶托尼去了。

    　　伊凡摔得头破血流，踉跄着站起身，操纵着战甲猛地扑来，破罐子破摔道：“都是你！因为你，我失败了，你跟我一起去死吧！”

    　　伊凡研制出对付洛麟的武器是一枚高爆炸弹，本来设想是要炸死他的，只是现在要用来同归于尽了。

    　　“同归于尽，你也配？”

    　　洛麟闪现欺身上前，巧劲迸发，一虎爪抓向鞭索战甲的胸膛处，五指匹敌钢铁，穿透战甲外壳，将反应器掏出。

    　　然后洛麟眼中热视线扫射切割开战甲，他一手把伊凡从里面拉了出来，狠狠地像沙包一样摔在地上。

    　　洛麟手掌触碰在鞭索战甲上一收，收进系统空间就兑换了，鞭索战甲换来了六十多万的因果点。

    　　伊凡惊愕地道：“不不不！不应该是这样的……”

    　　这剧本跟他想的根本不一样。

    　　“就应该是这样才对！”

    　　洛麟口中说着，手中浮现出一条红色的魔法系带，瞬间如同灵动的蟒蛇般将伊凡捆绑起来，让他圈成无法动弹的一条蠕虫一样。

    　　然后洛麟悬空冲天而起，吊拉着的伊凡也跟随着升上了高空之中。

    　　“唔啊啊啊啊……”伊凡的狼狈惊慌嚎叫声响起。

    　　千百米高空之上，夜风袭袭。

    　　洛麟将他戴了上来，笑着道：“化作烟火――”

    　　“自食其果吧！”

    　　随即，他将那个即将自爆的反应器用魔法系带绑在了他的身上，挥了挥手，说道。

    　　伊凡：“该死，我只恨没能杀死……啊啊啊啊……”

    　　‘咻！’

    　　洛麟已经没心思听伊凡放无意义的狠话了，他化作流光往远处飞去，在他的背后一场剧烈的爆炸在空中爆发，绽放出巨大的灿烂火光烟花，轰雷般的鸣声炸响。

    　　‘轰隆隆――！’

    　　这场爆炸就连地上的人们都能看到和听到。

    　　想必伊凡已经被炸得粉身碎骨来吧。

    　　【叮！恭喜宿主消灭若干钢铁战士，并与托尼、罗德联手击败鞭索+2081230因果点。】

    　　最后托尼也成功在最后关头拯救了小辣椒，小辣椒也知道了他之前胡来的真相以及差点死掉了。

    　　两人误会解除，冰释前嫌，感情升温。

    　　罗德也因为这场事件，在托尼的授意下成为了另一名战衣持有者‘战争机器’，也就是未来的‘钢铁爱国者’，反正只是个名号差别。

    　　两人的战友情谊也变得深厚。

    　　而伊森也得到了一些锻炼和成长，他大概击败了三四个钢铁士兵吧。更重要的是他明白了自己的路。

    　　此事已了。

    　　随后，洛麟和伊森两人就告别了托尼，回家了。

    　　……

    　　伊森家的天台上。

    　　洛麟和伊森正在战后闲谈。

    　　洛麟道：“伊森，你感觉如何，当街头英雄的感觉咋样？不好当吧？”

    　　伊森却笑着道：“我差不多都要习惯了这种生活了，确实不好当。不过我认为我做的事情是正确的，虽然影响微小却也做是了好事。”

    　　“看着你和托尼阻止那些家伙，我就觉得自己还差得很远，而且我的力量太弱了，能做到的事情还是很有限。”

    　　“说来，你差点就成了钢铁侠二代了呢？只是现在没了，你有没有觉得很遗憾？”

    　　洛麟忽然笑问道。

    　　伊森却认真道：“其实在我心里只有托尼才配得上‘钢铁侠’这个名号，我并不适合他的那条道路。”

    　　洛麟拍了拍伊森的肩膀，说道：“很好，你有自己的道路，你能这样坚定自己的想法很好。接下来我送你个礼物吧！”

    　　伊森好奇道：“什么？”

    　　“你做好准备！”

    　　洛麟随即将一截龙骨取出，一手运转功法炼化成纯净的能量，另一只手搭在伊森的背后，缓缓将能量输入了伊森的体内。

    　　“额啊啊啊……”

    　　伊森感到十分舒适，那股勃勃生机的能量在体内流转，好似泡温泉。

    　　接着他发现自己的身体变得年轻有活力起来，皱纹消散了，皮肤变得紧致而有光泽，头上的灰发变黑了，岌岌可危的地中海重新焕发了生机。

    　　不仅如此，他的体表还排出了油腻黝黑的腥臭杂质，那股能量让他像是枯木回春，年轻了三十多岁，并且还强化了他的身体素质，到达了人类极限水准。

    　　转眼间，伊森就从一个大叔变回了一个小伙子。

    　　洛麟抽回手，说道：“怎么样，恢复年轻的感觉。”

    　　伊森摸了摸脸庞，然后看着自己的手臂和身体，他感到不可置信：“谢谢你，洛！”

    　　“毕竟不能让一个‘老爷爷’成为’未来的超级英雄吧。”

    　　洛麟却也不在意，笑着说道：“你先去洗个澡吧！等下我还有事情跟你说。”

    　　伊森这时也注意到自己浑身的臭味，连忙不好意思地道：“好的，好的，我立刻就去。”

    　　伊森一溜烟进了屋子……

    　　他不知道的是，刚才洛麟一直屏蔽了呼吸。

    　　大约十来分钟之后。

    　　洛麟坐在伊森家的沙发，恢复年轻的伊森就坐在对面。

    　　洛麟道：“看习惯了大叔模样的你，现在看年轻的你还真感觉有点不适应，不过没想到你年轻时候长得还有点帅啊，伊森。”

    　　“哪里哪里！”

    　　伊森有点不好意思。

    　　伊森：“洛，你刚才说有事情，是什么？”

    　　洛麟认真而严肃道：“我是来完成我的承诺的，你还记得我曾说过会让你拥有力量的事情吧？我记得你曾对我说过你的理念？”

    　　伊森点点头，坚定道：“是的。我想要并希望守护人们的笑容和幸福。”

    　　“好！希望你能坚持这条路走下去。”

    　　洛麟说着，拍了拍伊森的肩膀，说道：“恭喜你，出师了。我和红都没有什么能教你的了。”

    　　“像你这种信念的人应该得到力量，不然别人都没有资格了。”

    　　洛麟接着道：“我曾思前想后考虑过很多，但是最终我觉得还是这个东西适合你，也最契合你的理念。”

    　　洛麟说着，手中一招，手掌里浮现出一条类似腰带的东西……

    　　

    　　(				

