    “哇，这里人好多啊！”

    抬起头望了望风城拍卖会会场，云萝就像好奇宝宝，十分的可爱的喊道g。

    “各位，请安静！”

    随着一声，嘈杂的声音顿时安静了下去。

    转眼看去，拍卖的台子上，站着一名老者，满脸的笑容和蔼的扫向，拍卖场的每一位参与者。

    “感谢各位光临风城，本次风城拍卖会，由我来主持，老夫司徒怀北，相信许多人都熟悉我。”

    “这次拍卖会，我们风城拍卖行，准备了一些极其稀有的东西，绝对不会让各位失望。”

    司徒怀北挥了挥手，便看见一个穿着淡蓝色裙装的仙子，手里端着盘子走上拍卖台。

    仙子手中的盘子上面的东西，用一块红布盖住，如果用神识去探查，会发现红布会将神识给挡下来。

    “首先是开场物品，请大家过目。”

    说着，老者将黑布掀开，露出下面的东西，是一个琥铂色的瓶子。

    “这里面是三颗‘仙灵丹’对于有化神以下修为的修仙者，有很大帮助，服下三颗之后，可以加速体内真元，转化仙元的过程。

    “一般来说，仙界之外的修仙者，想进入仙界，必须将体内真元之气转化为仙元之气，‘仙灵丹’是不二的选择。”

    “整瓶起卖，底价十万仙元石，加价不得低于一千。”

    “什么！那是仙灵丹……”

    “居然是仙灵丹，这可是仙丹师，才能炼成的仙丹啊！”

    “十一万！”

    众人一阵惊叹，随后从人群之中传来声音。

    随着一个人的出价，一些人也不想放弃仙灵丹，纷纷开始出价，盏茶的功夫，价格以七十一万价格，被简波左侧身边，五百六十七号拍下。

    “这些人可真有钱……”

    简波心中暗感无语，只是‘仙灵丹’而已，居然能拍卖七十一万，若假以时日，考取仙丹师，自己岂不是在仙界能混得风生水起？

    虽说自己是九品丹师的实力，有原材料也能炼制仙丹，不过不取得仙丹师的资格，炼制的仙丹，登不上大雅之堂，只能算作仿制品。

    简波偷偷的观察一下，身边成功拍走‘仙灵丹’的人，此刻，迫不及待服用了一颗，发现只是下品丹药而已。

    “仙灵丹，只有仙丹师才能炼制，在仙界炼制仙丹，原材料也比较珍贵，价格虽然高了点，但也不算亏……”

    云萝对炼丹术，也有所了解，她同其她女人一样，受不了烟熏火燎，所以只是粗略掌握炼丹术而已。

    对于‘仙灵丹’能拍卖七十一万的价格，云萝觉得已经不错了。

    “切，就这样的成色，我看是浪费原材料……”简波语气中带着鄙视的对云萝说道。

    “你也是炼丹师？”看了一眼简波，云萝不可置信的询问道。

    简波点了点头。

    “你和我年龄差不多，居然是仙丹师了！”

    云萝感到惊讶，实属正常。

    在仙界，哪一个仙丹师，不是几百余岁，还从来没见过有着百余岁的仙丹师。

    受仙界空间威压所致，仙界时间与其它地方不同，所谓仙界一天凡间百年，更何况仙者驻颜有道，百岁骨龄只能算作年轻人。

    ……

    “各位，接下来拍卖仙器！”

    很快一位仙子手里捧着，一把剑走了上来，当老者拿起来的时候，众人才发现这是一把普通的仙剑，这一下引起了很多人的嘘声。

    “才是普通的仙器，你们风城拍卖行，第二件拍卖品，就拿不出来好东西了？”

    “就是就是，要是中品仙器还好说，你这下品仙器也太低级了。”

    “各位不要急！”

    司徒怀北见众人有些不高兴，也没在意，很快解释道：“下品仙器自然是低级了一些，但是这把剑你们还不了解，它能够嗜血进阶。”

    “并且强化自身，如果吸收天仙血脉，就会晋级上品仙器，因为它本来是上品仙器，因为许久没有嗜血，才会如此……”

    司徒怀北一番解释，众人当场由鄙视转为惊奇，但是听到底价一百万的时候，大多数人一下就没了兴致。

    虽然听起来神奇，但是买下来之后，还不知道什么时候，才能让仙剑嗜血升级，这买了不就是亏了么。

    尽管很多人不买，但还是有些人买的，不一会价格就提到了一百三十万，最后以一百万六十五万的价格，被人拍下。

    而简波只是对这件仙器，觉得有点新奇。

    对仙器，他不是不觊觎，只是自己不想化仙元石买，还是从他人手中夺得战利品划算，更何况刚刚来到此地，做到不露白，才稳妥些。

    “恩？他居然也来了！”

    坐在二楼包厢当中，齐兴天突然看到了简波的身影，不由咬的牙齿痒痒。

    “少爷，您说的就是他？”

    发觉到少爷的异样，印奎也看了过去。

    “没错，就是他偷袭我，将我打成了那样！”攥紧拳头，齐兴天恨不得冲上去将简波打一顿，但是一想到父亲还在这里，他也不敢轻举妄动。

    “呵呵……不就是人仙修为的蝼蚁吗，明天我定要他好看。”

    记住简波的样子，印奎的眼中闪过一丝寒光。

    “把他的手脚砍断，让他在我面前求饶！”

    ……

    拍卖行差不多到了一半，简波并没有发现自己想要的东西，而云萝则是身上没仙元石，也没看见喜欢的东西，所以提议回去，简波点点头就答应了下来。

    “唔，好累呀……”回到临缘客栈的房间，云萝就躺在床上，舒舒服服的伸了个懒腰。

    简波忽然想到，二人只是开了一间房，等找到客栈小二的时候，才发现因为今天有拍卖会，房间已经住满了，无奈之下只好回到房间。

    “那个……这里已经没有房间了，只能和你住一个房间了……”

    说这话的时候，简波觉得挺尴尬的，虽然自己身边的女人，住宿很正常，但是跟一个如此单纯的仙子，住在一个房间，还真的是不好说。

    “啊？我……我没关系的，反正你救了我，我就是以身相许，也没问题……”

    “呃……”

    听到这话，简波是不敢想象，从一个如此文静的仙子口中，听到以身相许这几个字，不过很快就回过神，说道：“以身相许就算了，我救助你也不过是举手之劳。”

    “噗……你真的以为我会，以身相许啊？”

    见简波一副拒绝的样字，云萝不由得笑了起来。

    “好啊，你耍我！”说完，简波就来到云萝身边，想弹一下她的脑袋，但是一步没走稳，脚下一空，直直的扑在了云萝身上。

    “你……你……你要干嘛……”看着简波近在咫尺的脸，云萝的脸一下就从脖子红到了耳根，双眼都不敢看向简波的眼睛。

    “我不是故意的，真不是故意的！”

    就在简波准备起身的时候，云萝突然说道：“你要是想要，我也可以给你，反正我觉得你人挺不错的，给你也比给一个，不认识的人好。”

    这一天多的时间，云萝以为简波是想讨好自己，想获得自己的青睐，但是她不明白，简波只是把她当做一个可爱的小妹妹，根本就没有那方面的想法。

    “你说的是真的？”

    “嗯！”

    点点头，云萝轻轻的闭上双眼，她似乎在等待着什么。

    “你真的愿意？”

    “嗯！”

    然而简波并没有下一步的动作，而是从云萝的身上离开了。。。

