

　　    ……风停雨住之后，莫克看着方晶笑着说：“这一次我表现的不错吧？”
　　
　　    方晶这一次差一点就被逗乐了，这也叫表现的不错？你也太幽默了吧？你是不是也太自我感觉良好了，还是平常你就这个样子的？
　　
　　    方晶使劲的咬了一下舌头，才让自己没大笑出来，她微微的点了一下头，违心的说：“很不错，比上一次进步很大。”
　　
　　    方晶说完这句话，心里暗道我实在是忍无可忍了，如果你敢问我满不满足的话，那我一定把你踹到床下去。
　　
　　    幸好莫克还算知趣，并没有像男人通常做完这种事情会问女人满不满足一样，去问方晶满不满足，他可能是有点累了，也可能是还在回味刚才的美好，闭着眼睛躺在那里，好长时间都没讲话。就在方晶以为他睡过去了的时候，他却一下子坐了起来，一边开始穿衣服，一边说道：“方晶，我不能陪你了，你安排车送我回去吧。”
　　
　　    方晶心说，你总算是要滚蛋了。便笑了笑说，“你等一下，我打个电话让下面的司机把车开出来。”
　　
　　    方晶就披上了一件睡袍，拿起手机走到了办公室的窗前，打电话给司机，让司机把车开出来送客人离开。
　　
　　    方晶打电话的时候，莫克就又黏黏糊糊从后面拢住了她，在她身上摸索索的，方晶心中厌烦至极，却也不好推开莫克，幸好司机很快就把车开了出来，她就笑笑说：“好了，快走吧，司机在下面等你呢。”
　　
　　    莫克有点不舍的说：“我这一走，又会有好长时间见不到你了。”
　　
　　    方晶说：“没事，等云泰公路项目招投标这件事情处理完，我会专程去海川看你的，到时候一定好好陪陪你。”
　　
　　    莫克说：“那也有好长时间啊，我现在真的不舍的跟你分开。”
　　
　　    方晶说：“别闹了，你也知道云泰公路项目招投标这段时间是一个敏感时期，我如果跑去海川，会让很多人有所联想。你乖了，听话。赶紧下去吧，让司机等太长时间不好。”
　　
　　    莫克这才依依不舍得松开了方晶，说：“真希望招投标早点结束，我走了。”
　　
　　    方晶过去抱了抱莫克，亲了他脸颊一下，说：“你要老老实实的在海川等我哦，不准跟小姑娘瞎混。”
　　
　　    莫克点了点头，说：“好的，我在海川等你，你可要快点来。”
　　
　　    莫克就离开了方晶的办公室，方晶靠在窗前，看着他出了鼎福俱乐部的大门，上了车，离开了。方晶这才笑着摇了摇头，说：“傻瓜，你就在海川等着吧，恐怕你这辈子都无法再见到我了。”
　　
　　    方晶就又拨了一个电话号码，电话很快就通了，一个男人在那边笑了笑说：“老板娘，这么晚打电话过来，是不是想我了？”
　　
　　    方晶笑了，说：“吕先生真是会开玩笑，您的身价身边一大堆的年轻漂亮妞怕陪着呢，怎么还跟我这黄脸婆开这种玩笑啊？”
　　
　　    原来跟方晶通电话的是香港赌船的船东吕鑫。他笑了笑说：“老板娘，如果你都算是黄脸婆，那天下就没有美女了。”
　　
　　    方晶笑笑说：“好了吕先生，您就别来打趣我了。说正经事，过段时间我想弄一笔资金出去，不知道最近的形势怎么样？”
　　
　　    吕鑫愣了一下，说：“你要搞一笔资金出去？不是你刚把一笔资金搞进来吗？”
　　
　　    方晶叹了口气，说：“别说了，吕先生，有些事情跟我设想的不一样。”
　　
　　    吕鑫说：“现在风声倒不是很紧，应该没什么问题的，你准备走多少？你报个数字，我好准备额度。”
　　
　　    方晶说：“几千个，我现在还无法确定具体数字，也不是现在马上就走，大约还需要二三个月的时间吧。”
　　
　　    吕鑫说：“那行，等你有了具体数字了，再跟我说，我来帮你办就是。”
　　
　　    方晶笑笑说：“那谢谢您了，老是麻烦您帮忙。”
　　
　　    吕鑫笑了，说：“老板娘，跟我你还客气，当初林钧省长可是帮过我很大的忙的，我帮你也是理所当然的。唉，说起来，林钧省长可真是够意思的，可惜就是下场太惨了。”
　　
　　    听吕鑫提起了林钧，方晶眼睛中顿时就有了泪花了，想来想去，这世界上唯有林钧这个男人对她是最好的，到现在她有什么事情，还是要找吕鑫这个林钧的朋友来帮忙的。
　　
　　    方晶能认识吕鑫就是因为林钧，当初林钧为了将资金转到澳洲，特别带着方晶去了一趟香港，专门介绍吕鑫跟方晶认识，让吕鑫将转出的资金全部交给移民澳洲的方晶。
　　
　　    知道要见的是一个赌船的船东，方晶很是诧异，纳闷为什么林钧这个江北省的省长会认识吕鑫这样一个背景这么复杂的人。林钧当时就笑了出来，说方晶太幼稚了，做省长的三教九流什么都要接触的，别说吕鑫这种人物了，比他更复杂的人他都认识。
　　
　　    后来林钧就跟方晶讲了他跟吕鑫认识的经过。原来吕鑫虽然是一个混混出身，但是却很有远见。早在九十年代初期，那时候的吕鑫已经靠敢打敢杀，在香港成为了一个角头老大，手下带了一批小弟，手里有一定的资金和实力，成为一时的风头人物。
　　
　　    他看到大陆改革开放之后经济突飞猛进，就认为大陆一定是将来的发展方向。他知道打打杀杀总不是个事，他年纪渐大，需要想办法建立起一个可以养老的事业，就想来大陆投资。但那个时候他在香港还有案在身，不能公开的抛头露面，更不能西进大陆。于是就拿出了几笔钱，给了几个小弟，让他们作为港商进军大陆投资。这些人当中就有一个是吕鑫的女婿。
　　
　　    这几个小弟本来是跟着吕鑫打打杀杀混社会的，突然要穿起西装做起生意来，很多人一时之间就很难改掉恶习，吕鑫的女婿也是一样，他在做生意当中仍然改不了身上的江湖习气，就在跟合作伙伴发生冲突的时候跟人家械斗，结果出了人命，将那个合作伙伴打死了。吕鑫的女婿就被抓，因为对方在当地的势力很强，司法机关就在对方的压力之下，非说吕鑫的女婿是故意杀人的凶手，要将他判处。
　　
　　    吕鑫自然不能就这么看着女婿死掉，可是他打打杀杀的本事在大陆是没什么用武之地的，他总不能冲到大陆来强行将他女婿救走吧？于是吕鑫就托了一个跟他关系不错的港商，辗转找到了林钧。
　　
　　    林钧当时还没做到江北省省长的位置上，他当时还是市委书记，就是吕鑫女婿出事所在的那个地级市。当时林钧听了港商的陈情，知道吕鑫的女婿虽然也是有不对的地方，但是罪不至死。于是林钧就亲自过问了这件事情。
　　
　　    市委书记出面，形势一下子就扭转了，司法机关经过重新调查，认定双方只是因为发生分歧一时激愤产生械斗，事先并无预谋，也就谈不上故意杀人，应该算是故意伤害致死。
　　
　　    吕鑫的女婿并不是直接动手伤害死者的人，加上直接伤害死者的那个人主动承认是他打的死者，承担了刑事责任。吕鑫的女婿就不需要承担刑事责任了，民事赔偿赔了对方一笔钱之后，就安然无恙的回了香港。
　　
　　    这件事情让吕鑫对林钧十分感激，特别托那个关系不错的港商带话给林钧，说林钧救了他女婿，他全家人对林钧的救命之恩没齿难忘，只要林钧有用到他吕鑫的地方，他一定会全力以赴，万死不辞。
　　
　　    林钧开始还没怎么拿吕鑫当回事，吕鑫的话听过就过了，也没记在心里。后来林钧政绩出众，步步升迁，市委书记之后做了副省长，然后就是东海省的省长。期间也有因公事到过香港。每次他到香港，吕鑫都会亲自登门来拜访，对林钧盛情款待。
　　
　　    这个时期的吕鑫已经洗脱了身上所负的罪案，越发发达起来，他先是在赌船上看场、放水、做叠码仔，后来业务越做越大，就和几个朋友合资买了天皇星号，开了自己的赌船，做了船东。同时他也投资内地办厂，在内地大作慈善事业，俨然是一个很有公益心的爱国港商。
　　
　　    林钧也就在这一时期跟吕鑫关系密切起来，也因为他救过吕鑫女婿的命，知道吕鑫对他感恩戴德，很多私密的事务也就敢委托吕鑫帮他办理，包括通过吕鑫的赌船往国外洗钱。后来方晶把钱再转移回国内投资，其中有些部分也是通过吕鑫的。
　　
　　    吕鑫旧事重提，让方晶心中不免有些难过，她有点哽咽地说：“吕先生，你别说了，我至今还记得林钧带我第一次见您的情形，往事不堪回首，徒惹伤悲而已啊。”
　　
　　    吕鑫笑了笑说：“好了，我们大家都不说了。反正你的事情我会帮忙到底就是了，到时候打电话给我就好了。这样吧。”
　　
　　    方晶也平静了一下自己的情绪，笑了笑说：“好的，那就这样。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

