    黑云压城。

    傍晚的冈瓦暗得像是冷夜，雪风刀子似的从南方刮来，染血的咆哮巨龙旗猎猎作响。

    号角呜呜，布洛尼亚拉着奥汀的手，站在塔楼里。

    拂晓军团在尝到黑翼坦克的厉害后，决定全面退守，构筑了一条险要严密的防线——冈瓦，这片平时毫不起眼的荒芜之地，如今却是拂晓军团阵线的突出部，就像一颗伸出的尖牙，对黑翼氏族构成巨大威胁，成为正面战场的关键所在。

    人类比黑翼更清楚冈瓦的重要性，他们在极短的时间内，利用魔法建起牢不可破的要塞群，即使黑翼不断增兵、在奥汀的率领下半个月发起数十次进攻，也仅仅只夺下三座要塞、将战线推进十五公里而已。

    奥汀看着塔楼下涌动的黑影，说：“凌晨的时候，沼泽一个辐射龙巢穴遇袭，三十头辐射龙，只回来七只。”

    “逃回来的？”

    布洛尼亚吃了一惊，“斥候没察觉，对方应该也只是小股部队，怎么造成这么大的伤亡？”

    “是一群矮人法师，领头的好像叫玛然。”

    “听过这个名字。”

    布洛尼亚想了一会，说“是玛然·炽星，对吗？一位矮人亲王，当初泽地矮人分崩离析，只有他带着炽星氏族去了南方，给日不落帝国提供矮人的魔导技术。那些讨厌的缔造者傀儡，就是出自玛然之手。”

    “他很厉害吗？”

    奥汀低头看她，脸上有些疲惫。

    “所有矮人之王，都是摩拉丁的神眷者。”

    布洛尼亚说，“不过你也别担心，除了炽星，其他两支矮人氏族都在大皇帝麾下。麦克尼已经带着他的雷刃氏族来了，我会派他去对付玛然。”

    说着，小布洛尼亚表情渐渐兴奋：“到时候一定特别好玩。”

    “你让他们同族相残？”

    奥汀细长的眉毛微微一簇，“我觉得不好。”

    “没什么不好，矮人同盟分崩离析，几位矮人之王早在那时就已反目成仇，现在我安排他们见面，矮人们应该感谢我才对。”

    布洛尼亚笑嘻嘻，“何况麦克尼对玛然亲王了解很深，他是对付炽星氏族最合适的人选。”

    “反正我总觉得不好，不过还是听你的吧。”

    奥汀说，看到下方军队已集结完毕，“我该走了。”

    “你别去。”

    布洛尼亚拉她的手，“你很久没有休息了，奥汀大笨蛋。”

    这场战争持续到现在，对双方的精神、意志与信念都是巨大的考验，布洛尼亚知道，以前在王庭最贪睡的黑翼大公主，这时却已半个月没有合眼，始终站在战场第一线，她勉强能算是个伪神，但即使是真正的神祇，也需要冥想休息来汲取信仰与力量。

    这家伙现在完全就是在硬撑。

    “你去了也没用啊，辉月圆环知道如何针对你和永恒之矛。”布洛尼亚快速说，也不怕刺痛奥汀的自尊，“它现在可以压制你、甚至杀死你。”

    “我知道。”

    奥汀表情认真的点头，作为当事人，她当然比布洛尼亚更清楚——随着交手次数增多，辉月圆环收集的数据也越来越丰富全面，每次和那玩意作战，都要比上一次更凶险、更艰苦。

    她深深吸了口气，沉默半响，才终于开口：“我不准备直面它，这次，用你之前教我的战法。”

    “你终于开窍了。”布洛尼亚眼睛一亮。

    “只能这样，我们必须尽快击溃拂晓军团。”

    奥汀低声说，“为了支撑这场大战，整个帝国都被动员，霍格总管连续五次提高税费，公民要缴的税是十年前的六倍，国内四个行省田地荒芜，驻扎各地的氏族巢穴早已空置，反抗与叛乱的声音越来越大，许多地方都有被犬魔吊死的人……”

    “只要大皇帝在，帝国就不会崩溃。”

    布洛尼亚面无表情的打断她，“日不落的情况更糟，拖下去也是我们赢。”

    奥汀不再说话，跳下塔楼，轻飘飘落地。

    黑翼的士兵正在等她，嘴里吐出阵阵白气，它们不需要鼓动的话语，得到进军的命令后，在氏族头领带领下即刻开拨，连绵军队就像一条条黑色长虫，沉默着向前蠕动。

    ……

    地平线如一柄平放的锋利刀刃，日不落的太阳旗在飘雪下若隐若现，拂晓军团的侦查之眼缓缓转动，目视黑翼大军临近。

    行进一段时间后，怪物们得到冲锋的指令，整个前军阵列开始提速，蒸汽坦克开动、履带声哗哗作响，披着重铠的灰人马扬起马蹄，一片钢铁碰撞的声音。

    拂晓军团法术阵地近在眼前，那是一座可怕的杀场，大量法术脉络纵横交错，施法者们在枪剑刀戟的重重保护下，安稳的构筑法术模型，以此迎接即将到来的黑翼士兵。

    “压制他们！不准他们施法！压制对方阵地！”

    驾驶室里的地精哇哇大叫，一台台蒸汽坦克发出刺耳轰响，在行进中开火，长而粗的炮管中火光崩裂，炮弹直接砸进敌人的防线，然后爆炸。

    爆炸与轰鸣撕碎冈瓦平静的伪装，二十天来这地方没有一天是没有厮杀声的，黑翼与日不落已经累计投入近百万兵力，粗略估计，这台无情的绞肉机已经吞噬了三十万士兵的生命，可怕的是，这个恐怖的数字今天还将继续上涨。

    “今天是为氏族雪耻的一天，重骑兵，冲锋！”

    人马头领可丹咆哮着，用战矛的长柄重重拍打腰腹重铠，发出清脆的鸣响。

    进入准备接战的冲刺阶段后，重骑兵的推进越来越快，人马们在滚滚雪尘中互相追逐，几乎紧贴着奔跑，它们渐渐脱离了坦克的掩护，像一支锋利的箭射向敌军。

    这些都在布洛尼亚的预料之中，拥有侦视之眼的拂晓军团无所不察，当然也清楚黑翼阵型的变化，人类将战线迅速拉开，数万名拂晓枪兵在左右两翼突起。

    这显然是包抄的阵势，里昂将军故技重施，将在科霍尔之战中对付重骑兵的战法重现。

    但他没料到的是，数十天来始终与辉月圆环对抗的暮光之主，这一次却改变了战略——她变化了形体，伪装成一名普通的灰人马，与重骑兵一起发起冲锋。

