    】来着）

    　　“昏昏倒地！“

    　　“火焰熊熊！”

    　　马上，两道魔咒接连从奇洛的魔杖射出，先是一道红光打在了麦格芬原本的位置上，随后一圈火焰燃烧起来，想要将他困在原地。

    　　看样子奇洛还是抓住麦格芬，而没有使用威力强大的黑魔法。

    　　我闪！

    　　我再闪！

    　　麦格芬打着滚进行了一次蛇皮走位，躲过了奇洛的两个魔咒。

    　　“清水徐徐！”

    　　他又赶忙使用【招水咒】，将自己躲长袍上燃烧着的火星浇灭。

    　　这样坚持不了多久的，不能这么下去了。

    　　——别无他法了！

    　　麦格芬将天赋点投入到了【无限魔力爆发】的天赋中。

    　　——这是……？？

    　　在麦格芬这样做完的一瞬间，他手中握的那块半透明鲜红色石头开始散发出微弱的红光，并且随着时间流逝，越发明亮耀眼，几乎将小半个房间印的红彤彤的。

    　　奇洛愣了愣，看着这一幕。这时他也被脸上染上了一层红光。

    　　“蠢货……赶紧阻止他……这个小巫师正在消耗魔法石内的魔力……”伏地魔对奇洛下达命令。

    　　“力劲松泻！”……

    　　奇洛没有理会哈利的冲上来，他反手一个无声咒将哈利轰个人仰马翻，便将所有的注意力集中在了麦格芬身上，并同时向他发动了一大堆恶咒。

    　　“盔甲护身！”

    　　一个半透明、银白色的巨型盔甲在半空中突然浮现，包裹麦格芬，将奇洛发出的所有恶咒抵消，反弹。

    　　麦格芬在使用这个魔咒的时候，一种无比振奋的感觉流向全身，在这一刻他仿佛有了无限魔力，感觉自己能够做到任何事，一切事情……

    　　只要麦格芬施展某个魔咒——将自己的注意力和意志，想象力集中起来的时候，他可以感受到这种状态下自己的魔力前所未有的庞大，能够轻易改变自己施展魔法的效果……并且系统上面所显示也会改变……

    　　【荧光闪烁→】

    　　【悬浮咒→】

    　　【火焰熊熊→】

    　　几乎所有面板上的技能都被能够被提升到了级别，甚至有的更为强大。

    　　刚才那个【保护咒】就是此级别的效果。

    　　“钻心刺骨！”

    　　“四分五裂！”

    　　奇洛看到这些魔咒不管用，也顾不得有可能会伤害到麦格芬的身体，开始使接二连三对准麦格芬射出某些威力强大的【恶咒】。

    　　【盔甲保护咒】在抵挡了两个魔咒之后，肉眼可见的逐步暗淡下来，眼看就要坚持不住了。

    　　情况越发危急了！

    　　虽然麦格芬知道自己或许还可以再使用一个盔甲保护咒，或者威力更加强大的保护咒来拖延时间……但自己这种状态是不可持续的，魔法石提供给自己的魔力是有限度的，更别提投入天赋点的时候，系统当时就显示着【魔力爆发】有【3：00】分钟倒计时，无疑告诉了麦格芬他现在这种状态只能维持三分钟，在这三分钟如果邓布利多没有到来，或者他没法制服奇洛或者伏地魔的话……他的下场可想而知，将会大大不妙的。

    　　即使是麦格芬现在有‘挂’提升实力，但正面对战……胜率还是微乎其微。

    　　不过幸好还有一个对付伏地魔的‘神器’——糊脸头铁娃。

    　　而且由于血咒给予的天赋加成，再加上在魔法石的作用下，某些黑魔法，古代魔法的魔咒甚至可以提升到……【夺魂咒→】

    　　如此情况使得麦格芬一拍脑袋，‘灯泡一亮’出现了一个好主意……能够最大效率的发挥哈利的‘作用’！

    　　“魂魄出窍”！

    　　夺魂咒再次光顾哈利。

    　　话不多提，夺魂咒击中哈利之后，只见他一个鲤鱼打挺，干脆利落的翻起身子。

    　　他双眸射出锐利的目光，缓缓吐气吸气，坤开胸腔，握紧双拳，左手平放在胸前，右手立起，伸出去面对伏地魔的那张脸孔，拳头摊开，做出了勾手的动作，十分轻蔑的招呼。

    　　哈利现在摆这电影当中一个‘李小龙’样式的拳架，看上去杀伤力十足，极具力量感，就差爆衣漏出那个异常发达健美的三角肌了……

    　　哦！或许没有吧！

    　　麦格芬使用【夺魂咒】将哈利变为李小龙——他将自己所认为的李小龙所具有的技能，力量以【夺魂咒】的方式，通过魔法石给予自己的魔力化为现实灌入哈利他的体内。

    　　——希望能够成功，不要是个花架子……只要有‘李小龙’三分之一的实力，配合上哈利母亲留给他体内的保护咒也可以对付伏地魔了。

    　　麦格芬没有奢求什么‘三拳胖揍伏地魔’，KO伏地魔之类的……他只是希望哈利发挥自己伏地魔克星的优势，以那双对于伏地魔来说充满着‘杀戮’气息的铁拳，在李小龙的加持下，更加有效率的给予削弱奇洛。

    　　好让自己在这种状态下找机会找一个魔咒将其弄成灰灰。

    　　“啊！……”

    　　哈利‘李小龙’招牌式的怪叫，一瞬间冲了上去，两米的距离，一晃眼就来到奇洛的跟前，他还没有反应过来，就被当胸糊了一脚。

    　　砰！

    　　这击飞踢使得奇洛，在不明白状况的情况下，高高飞起被抛到三米远之外的地方。

    　　——看起来很痛！

    　　麦格芬打了个激灵，他没想居然如此有用。

    　　不过刚刚倒是用手打脸攻击那就更好了，既有魔法伤害，又有物理伤害……

    　　麦格芬于是将自己的魔杖对准哈利，将自己的这想法，和对于李小龙的认知从新再次通过【夺魂咒】强化给哈利。

    　　“哈利，不要抗拒和抵挡……就保持这样……我能让你能够对付伏地魔和奇洛……”

    　　麦格芬看见自己的【夺魂咒】被哈利内心深处的想法和意志所抵挡，于是急忙大声喊道。

    　　哈利脑海当中只留下一个朦朦胧胧的感觉，觉得一切都是那么喜悦，特别是在看见自己一脚将伏地魔踹了几米远后，更是踊跃着一股无法用语言形容的兴奋。

    　　这是一种由衷的满足感，像是肚子饿的能够烧起来的时候，终于吃上一口能量满满的大块黑巧克力。

    　　但内心深处，哈利还是对于这种自己被控制的感觉想要有所拒绝，心底的一个声音反驳着这种感觉，想要让他清醒过来。

    　　这时，麦格芬的声音模模糊糊从远方传来……让他不要抵抗，不然这个咒语会失效的……奇洛刚刚的下场的确是打消了哈利的疑虑，于是他开始顺应起身体的本能。

    　　——如此一来，他惊讶的发现自己能够做到远远不止刚才那点事情。

    　　另一边，奇洛不敢置信躺在地面，他屈辱的尖叫，狂怒挣扎着从地面爬起来。

    　　“哈利·波特，我从一开始就该把你杀死……”

    　　——自己居然被哈利这个白痴用如同麻瓜打架一样的方式弄到在地。

    　　奇洛后脑壳传来阵阵刺痛的感觉，他知道这是伏地魔对于自己不满到了极点，如果他不能在马上解决这个局面，恐怕……

    　　“阿瓦达索命咒！”

    　　奇洛不再犹豫，直接对准哈利大喊道。

    　　一道绿光从他的魔杖当中射出。

    　　哈利双眸紧盯着奇洛的动作，在奇洛挥动魔杖的一瞬间，他身体同时如同猎豹一般的快速扑倒一边。

    　　——【杀戮咒】被闪了过去。地面被拿到绿光击中，砸出一个坑洼。

    　　“……被‘闪’过去了……”

    　　奇洛张大嘴巴，双目瞪圆，简直‘天方夜谭’，他从来没有听过这种事情。

    　　在奇洛稍微一愣的时候，哈利闪身冲了上去，速度简直像是脚下装了两个飞天扫帚一样。只是一眨眼，就来到了他的面前。

    　　当奇洛想起自己可以依靠无声咒，发射那些小魔咒将哈利困住制服，再将其哈利杀死的时候。

    　　他已经没有这个机会了。

    　　“吖——打！”

    　　这个怪声，像是从哈利胸腔当中发出来的一样，雄厚有力，并且伴随着的是一拳又一拳。

    　　——吖打-打-打-哒-哒-哒！打！

    　　奇洛先是肚子被狠狠击中，他感觉像有人拿着铁锤抡圆砸的一样，当时脑袋就被这一重击锤到怀疑人生，一片空白，随后更是没来得及反抗，或躲开……带着巨大力量的拳头像是雨滴一样接连不断地落在了他的脸上，下巴，额头……

    　　只是短短的一瞬间，他能够感受到那个拳头在与自己的皮肤接触的时候爆发出的火一般灼伤的疼痛。

    　　他痛苦的嚎叫。

    　　“啊，主人——我的脸——我的脸！”

    　　哈利头上伤疤钻心的疼痛起来，他觉得自己脑袋仿佛要裂成两半，就像有人拿着一把斧头，将他的脑壳劈开一样……在这种疼痛下哈利的神智被唤醒过来。

    　　但……他的肉体在一种未知本能的惯性下完成着最后的一组动作。

    　　奇洛被哈利转身三脚踢在脑袋上，猛地灌砸在地面。

    　　砰！——一脚！

    　　砰！——两脚！

    　　哐！——三脚！

    　　奇洛他感觉到自己像是被一头龙一屁股压在了头上，大力袭来，眼前一黑，直接晕过去了。

    　　【第一回合——魔法KO功夫！李三脚完胜！】

    　　在这一切完成之后，不知为何，哈利用大拇指用力撇了撇鼻翼。

    　　“这下估计痛死了……”在一旁看着的麦格芬也没有想到自己这个灵机一动居然真的能有如此好的效果。

    　　哈利确认奇洛完全昏了过去后，才放心下来，虽然还是对于麦格芬疑问满满，有着各种各样的问题。

    　　，

    　　但……话到临头，哈利想到这毕竟是他的隐私，麦格芬想要告诉自己的时候自然会告诉自己的，而且在那样对待伏地魔和奇洛之后，哈利完全确认了他这个看不明白的朋友确实不是跟奇洛他们这些黑巫师是一伙的，于是哈利只能转口问道了其中他最为有兴趣的一个话题。

    　　“刚才那个魔咒到底是什么……这也……”说着哈利轻轻拍了一下自己的腿，仿佛不能相信自己就那样打败了伏地魔。

    　　“小心！”突然麦格芬神色紧张的对着哈利大喊道。

    　　“哈利·波特！”嘶哑的嗓音高声而冷酷地说。

    　　一股大力袭来，直接将哈利撞到一米远的地方，击晕过去。

    　　麦格芬这是看见奇洛双足离地，以一种诡异的姿势漂浮起来，像是有东西勾着他的身体，将他凭空拽起来一样。

    　　奇洛身体上像挂着看不见的线条，如同一只木偶被人操作一样，肢体扭曲，动作不自然的握着魔杖，将其举过胸前，射出一道红光击中了哈利。

    　　“真是个废物……让我不得不亲自动手……”奇洛的嘴巴一张一合，机械的运动，十分诡异。

    　　这让麦格芬有种感觉，这个声音并不是从嘴巴发出来的一样。

    　　他的眼白满满占据整个眼球，血丝快速的在其中蔓延开来，发散微弱的红光。

    　　而且整张脸像是融化的蜡烛一样……密密麻麻，细如牛毛的血管不断从脑后延伸出来，并且紧紧绷起，呈黑色，越聚越多，几乎快要形成一张黑油状，万分渗人的面具了。

    　　等到一切稳定下来的时候，这些血管，这些怪异的东西……从那张脸上渐渐退去的时候，曾经属于伏地魔的那张脸孔出现在了麦格芬眼前。

    　　苍白的面孔，一双闪闪发光的红眼睛，鼻子像是蛇一样扁平，鼻孔是两条细缝……

    　　——蛇精脸伏地魔完全占据了奇洛的身体。

    　　“哈利飞来！”

    　　“阿瓦达索命咒！”

    　　看到他那两只红通通的眼睛盯着哈利，并且抬起魔杖的时候，麦格芬大感不妙，立刻抢先一步用飞来咒，将昏倒在地的哈利匍匐着拉动滑行到了麦格芬的身后。

    　　看到【杀戮咒】并没有击中哈利，麦格芬松了一口气。

    　　不过这不是放松的时刻，因为他现在面临比刚才更为严峻的情况，——他抬头看着伏地魔鲜红色的眼睛，那张标志性的蛇精脸，这让麦格芬越发无语与糟心。

    　　我特么……

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

