    “害怕你杀了我？你可太高估自己了吧？”黄问看着库尔淡笑着摇了摇头，全新的，拥有着史诗层次的轩辕剑出现在黄问的手中，哪怕此时黄问面对的库尔并不属于妖魔鬼怪的一员，但是轩辕剑的实力，也能够对于库尔造成巨大的伤害。

    即使抛去轩辕剑对于妖魔鬼怪的伤害加持，轩辕剑也是一件不逊色于任何天父级兵器的神器！

    “嗯？这就是你的底气么？这一柄剑，与上一柄剑，又有什么区别呢？”库尔很快回过神来，他手中的战斧再一次斩向了黄问的方向，无尽的恐惧力量瞬间爆发了出来，与周围的恐惧结界融合在一起，压制向了黄问！

    轩辕剑瞬间被黄问以神力甩了出来，随着轩辕剑的出现，黄问那浩瀚且强大的神力，终于有用武之地了。

    “锵！”的一声，轩辕剑与库尔的战斧碰撞在一起，竟然直接将战斧连同库尔给震飞了出去，若不是周围有恐惧结界的存在，库尔这一下子，恐怕要直接倒飞出去了。

    “这怎么可能？！”库尔不太明白，为何陈祎换了一把剑，像是突然间换了一个人一样，不过，库尔还没有反应过来的时候，雷霆，水火，如来神掌等多种力量，便直接吸引了库尔的注意力。

    库尔想不注意这些力量都不行，因为这些力量实在是太强大了，每一种力量之中，都蕴含着一股不弱的法则力量，甚至都是天父级的法则力量！

    不错，这便是黄问这一段时间，在量子领域世界之中闭关的成果，他所拥有的各种能力，都已经被黄问推陈出新，达到了一个全新的高度。

    当然了，能够拥有这样的程度，无论是曾经的七心丹，还是殷若拙的成道之体，都对黄问有着极大的帮助，若是没有这两种能力的话，黄问也不可能这么快便达到这一步。

    “这不可能！”库尔此时有些不敢相信发生的事情，他甚至不明白，为何一尊天父级强者，能够同时拥有着这么多的能力，尤其是库尔记得，之前海拉说过，黄问仅仅是一个刚刚成就天父级不久的新秀，他哪里有时间来修炼出这么多的力量呢？

    “噗！”的一声，随着库尔的分心，一股强大的如来神掌轰击在库尔的身上，或许，对于轩辕剑来说，库尔并不是妖魔鬼怪之中一员，但是对于佛之法则而言，库尔这个拥有着恐惧力量的神灵，也是与佛之法则力量相克的。

    所以，这一击如来神掌对库尔的伤害，不可谓是不小，甚至直接将周围的恐惧结界给轰破开来，让黄问与库尔再一次回到了阿斯加德之中。

    “问，你没事就好……”当黄问与库尔刚刚出现的时候，贝儿略显担忧的声音响了起来，毕竟，刚刚黄问与库尔同时消失不见了，这让自然让贝儿的心中有些担心了。

    “放心吧，我没事，这个家伙，我很快就能够解决了……”黄问冲着贝儿笑着摇了摇头，轻声喊了一声。

    本来，黄问留下了这么多法则没有使用，就是为了当做底牌，吸引库尔足够的注意力的，从而斩出剑二十三，直接干掉库尔的。

    但是黄问没有想到，刚刚阴差阳错之下，如来神掌竟然直接将库尔打出了恐惧结界，也给库尔拉开了足够的距离，这让黄问想要趁机斩出剑二十三斩杀库尔的计划落空了。

    “该死的！海拉！继续制造恐惧，我需要变得更加强大才是他的对手！”库尔此时捂住自己的胸口，冲着海拉的方向高声喊道。

    此时的三处战场，库尔与黄问的战场，自然是黄问占据着绝对的上风，而另一边海拉与托尔的战场，海拉也有很大的优势，至于第三处那些骷髅与复仇者们的战场，复仇者们几乎没有任何的压力。

    没错，在海拉将一部分阿斯加德百姓变成了骷髅亡灵之后，复仇者们纷纷出手了，在他们的手下，这些骷髅亡灵，与普通人并没有任何的区别，甚至都不是复仇者们的一合之敌，几乎没有花费太多的时间，那些骷髅亡灵便直接被解决了！

    “你以为有那么容易么？”海拉有些不满的瞪了一眼库尔，然后一掌将托尔打飞了出去，沉声喝道，“早知道是这样的情况，一开始你就应该听我的计划，现在已经成功了！”

    “现在说这些有什么用？你不是能够窃取阿斯加德的力量么？不要再保留了，阿斯加德便是毁了又能够怎么样？你还有你的地狱维度，放弃了阿斯加德的一切，你也能够东山再起，但是死在这里，就什么都没有了！”库尔的眼中闪过了一丝不爽，但还是很快的冲着海拉高声喊道。

    “哼！我不需要你来教我！”海拉的神情之中闪过了一丝挣扎，一团死亡黑气在海拉的身上涌现了一下，然后迅速的消失不见。

    “你做了什么？！”托尔的面色猛地一变，虽然他并没有发现任何的异常，但是海拉绝对是做了什么事情的，对于海拉的行为，托尔还是很担心的，因为他真的害怕，海拉如同库尔所说的那样，将整个阿斯加德给毁了。

    如果真的是那样的话，对于整个阿斯加德而言，那无疑是诸神黄昏了……

    “想要知道么？看来，你对于阿斯加德的掌控，还是太少了啊，若是我能够成为阿斯加德的神王，此时整个阿斯加德，早就在我的掌控之中了，哪会向你这样呢？”海拉看着有些急切的托尔不屑的笑了笑，轻声说道。

    “该死的！你到底做了什么？！”托尔咬着牙，挥动着手中的暴风战斧再一次冲到了海拉的身边，沉声质问道。

    “锵！”的一声，死亡利剑轻而易举的挡下了托尔的攻击，海拉在没有一把真正神兵的时候，依旧能够凭借着自身法则的力量，凝聚出不逊色于暴风战斧多少的兵器来，这样的能力，让黄问都不由得为之侧目。

    “有一点意思……”黄问挑了挑眉头，放弃了直接杀死库尔的打算，他准备在库尔的身上再练练手！

