    宇宙玩家们深深叹一口气。

    其实他们早就知道这个结果。

    机械公会虽然说只是一个公会。

    但其实早已经成为了操控宇宙服的一部分。

    被玩家们成为第六大星灵！

    想要在宇宙服混下去。

    宇宙手环不增加插件几乎寸步难行，拥有了机械公会的插件之后，可以查看宇宙服务器地图，可以增加技能连招顺序，可以标记全宇宙各个难度的副本推荐，以及各种装备的出处等等。

    除了机械公会的插件助手之外。

    宇宙服生产的科技武器、生产的科技护甲、生产的生活用品，以及各种机器人，渗透到了全宇宙的各个服务器。

    这样一个巨无霸的组织，怎么可能被蓝星这样一个才进入宇宙服不到两年的新手服务器打败。

    轰轰轰！

    看着宇宙中，上百万敢死队战舰毁灭，连机械公会的一艘战舰都没有打下来，所有人都觉得理所当然。

    上帝号。

    雷诺胜券在握，翘起二郎腿，点起了星晶香烟。

    星晶香烟对身体不仅没有害处，反而会刺激身体的能量活跃度，对身体反而有好处。

    不过星晶香烟非常贵，一支就要上万星币，也只有老玩家才抽得起。

    “会长？就这？这蓝星也太弱了！值得我们动用上百万星际战舰来进攻么！”

    雷诺怒叱道：“蠢货！还没有记得上次的教训么！因为上次轻敌，被方莫摧毁了十几个生产车间，杀死了我们两员机械战将！！这次必须万无一失，拿下方莫！我之所以还没有宣布发动总攻，就是因为方莫一直还躲在暗处没有出来！！全部保持最高警惕！全面搜索方莫！！这次是我们机械公会征服全宇宙的第一步，只许成功，不准失败！”

    “是！”上帝号操控中心，上百万机械军团将领大声道。

    这上百军团将领，代表着机械公会最强、最有地位的上百人。

    每个人都拥有自己独特的本领。

    但无一例外，全部都是经过机械义体改造的超级机械强者。

    当当当当！！

    突然！

    整个操控室发出警报声：“注意！全面备战！准备反击！提高到最高战争等级！！”

    雷诺眉头微皱：“上帝，怎么了！发现方莫了么！”

    雷诺听见AI居然如此紧张，要将战争等级提高到最高，想必是发现了方莫。

    上帝AI通过上帝号的操控中心冰冷道：“没有发现方莫！但敌人发起了第二波总共！”

    大屏幕一转。

    只见数百万玩家！

    居然从星际要塞开启的针孔一样的小洞冲出来。

    这些玩家全身裹着一层白银色的金属贴片，双脚有类似量子反应堆的加速装置。

    数百万玩家的双脚喷着蓝色的火焰，像钢铁侠一样，唰唰唰唰，飞向机械公会的战舰群。

    雷诺笑了，也不能怪雷诺轻敌，这简直是飞蛾扑火、自寻死路嘛！！

    西格玛手上把玩着三颗引力球，嘲笑道：“会长大人，这些玩家是真的疯了！我真为他们不怕死的精神感动，之前第一波攻击，派遣自爆战舰，还算一种战术，起码还有一定程度的破坏力！！这第二波攻击，纯粹让玩家当炮灰！这简直是无法理解，这摆明是看不起我们么！！”

    幽灵刺客诺娃心痒痒道：“这放在EVE中，全部都是战功啊！”

    【EVE】是机械公会创造的一款全宇宙星际战争游戏。

    机械公会的野心就是未来将【EVE】的星际战争游戏，覆盖在现在的【暗黑世界】游戏，彻底的取代五大星灵。

    机械公会虽然在现实中没有经历过战争，但是在【EVE】虚拟现实游戏里，经历了无数规模巨大的星际战役。

    雷诺暧昧得看着诺娃，调笑道：“亲爱的，这些炮灰不值得你出手！看我的！！”

    雷诺仿佛忘记了上帝AI之前启动的最高等级战争准备，居然有些飘得擅自发布命令：“锁定敌人，电解炮发射！”

    电解炮可以轻松得摧毁分解这种“钢铁侠”式的个人机械装置。

    啪兹！啪兹！啪兹！！

    上百万战舰！！

    同时轰出上百万发电解炮。

    雷诺兴奋得猛抽几口烟，准备欣赏着数百万敌人电解成炮灰的画面。

    宇宙论坛的玩家们，脸上已经露出同情的表情。

    无数人发表评论。

    “又是一波炮灰！”

    “方莫呢！方莫不是很厉害么！为什么躲在后面不出来！”

    “难道是怂了！”

    “就算是怂了，也不能让自己服务器的玩家送死啊，大不了投降啊！！”

    果然，宇宙的玩家们居然开始指责其方莫了。

    然后一部分玩家开始宣传机械公会多牛逼，和机械公会对抗就是自寻死路。

    如果未来机械公会攻打他们的服务器，他们才不会抵抗，反而会兴高采烈的引路！

    蓝星的普通人同样也充满了悲观、绝望。

    虽然他们看不懂，但是明白敌我力量的悬殊。

    就在全宇宙玩家都以为这数百万炮灰要被电解炮分解时。

    突然。

    蓝星的星际要塞，凸起一门巨大无比，几乎占据了整个蓝星一半面积的一门巨型星际要塞涡轮中子大炮。

    当当当当！！

    上帝号响起了更严重的警报声。

    然而雷诺已经违背上帝AI的提醒，下令发射电解炮了。

    数百万蓝星玩家，原本是以一种直线冲刺的百倍超音速撞向机械公会的战舰群。

    但是将机械公会战舰群的电解炮骗出来之后。

    居然集体非常有默契了在空中表演了一个特技飞行，U字型一样，马赛回旋，掉头就跑。

    轰！！！

    直径一个星球大小的涡轮中子大炮，带着巨大旋转的中子牵引波束直接撞击在上百万电解炮中。

    上百万电解炮就如同沙漠里的鱼，看见了大海一般，兴奋激动得全部跳进了涡轮中子牵引波束中。

    中子牵引波束威力瞬间扩大了上百万倍！！

    然后——

    轰嗡嗡！！轰嗡嗡！！

    整个室女座战区，包括附近的十几个超星系战区都感觉到空间晃动的感觉。

    可想而知，这中子牵引波束的威力有多大。

    强大的种子牵引波在吸收了上百万电解炮之后，直接撞在百万战舰的光阵屏障上。

    砰！！

    堪比宇宙结界的无敌屏障，居然被强行的轰出一个直径蓝星大小的巨洞。

    蓝星数百万掉头逃走的玩家们，再一次点头，顺着破洞冲进了机械公会的战舰群中，然后化整为零，冲向不同的战舰，似乎是想贴身在每一艘战舰上，近身作战！！

    雷诺惊呆了！

    他万万没有想到，蓝星的真正目的居然是为了骗出他们的电解炮，然后反过来轰开屏障。

    难怪上帝AI发出最高警告，看来是预测到了危险。

    只可惜雷诺轻敌了，放弃警惕防御，强行进攻。

    不过雷诺却一点都不慌，区区玩家的伤害，怎么可能破开战舰的防御。

    雷诺继续一意孤行，命令道：“不要慌！锁定敌人！近距离光粒子射线攻击，射穿他们！”

