    心比天高，命比纸薄，可谓是这名逆族者的真实写照，纵有千般实力，依然带着无尽的不甘，魂归黄泉。零点看书www.lingdiankanshu.com

    原本打斗之声不绝于耳的山谷，在这一刻也变得寂静异常，除了萧晨与胡古月大师两人，再无其他生命气息。

    轻轻将手中的长枪收回，萧晨顿时感到一股无力之感从身体深处传了出来，心中微微一叹，自家事自家知晓，如果不是自己长久以来不间断的使用药浴，淬炼自己的肉身，让其变得坚固异常，今日倒下的或许就是他萧晨自己。

    如今的萧晨经过药浴的不断淬炼，体内的五脏六腑早已变得坚固异常，在药力潜移默化的滋润下，变得煜煜生辉。

    相应的由于萧晨的肉身密度增大，其身体的重量也变得原来越重，如今的他躯体的质量早已超过两千斤，瞬间可以爆发出五万斤的巨力，加上战气的增幅，跨阶而战也无不可能。

    就在萧晨原地不动，反思这次战斗的经过之时，胡古月的声音在一旁传了过来“萧族长这次的战斗，老夫可谓是为之惊叹，凭此一战，下次边荒域天骄榜争夺战，萧族长就有资格与其他妖孽一争高下，共夺天骄之位，名耀大荒！”。

    爽朗的声音将还在沉思中萧晨惊醒了过来，慢慢的活动了一下身骨，将体内那股乏力之感驱逐出去，再次抬起头时，一股绝强自信的目光从双眸之中瞬间爆射而出。

    “承蒙胡大师称赞，能争夺天骄榜位的哪一个不是绝世妖孽，萧晨现在还差的远”微微一笑，对于胡古月的推崇，萧晨谦虚的回应道，对于天骄榜的事情，目前离他还是太过于遥远，此时此地也不是商讨这件事情的地方。

    环顾四周，萧晨目光如电穿透茫茫血雾，将山谷景象统统扫入眼底，见到那些剩余的近百名逆族者都已经横七竖八的躺在了血色大地之上，血肉横飞。

    突然他意识到了什么，开口对着胡古月说道“胡大师，我记得在血陨部落遗址之时，听那个两个人族败类说道，在这些逆族者的聚集之地，有两名炼血境界的武者，现在此地却只有一位”。

    “唉，老了，这真的是的老糊涂了，刚才忘了留下一个活口逼问一下”胡古月轻轻抚了抚脑门，脸庞有些发热的说的说道，对于自己如此干净利落的将所有逆族者斩杀殆尽，没有留活口，显得有些不好意思。

    老者百年的经历，见过了太多人族的苦难，见到这些人族败类，心中杀意忍不住的爆发而出，心中唯一的念想就是让这些人族败类下地狱，因此下手毫不留情，招招见血，触之毙命。

    “今日算他运气好，不在这山谷之中，日后总有机会除掉这个毒瘤”。

    将山谷之中扫荡殆尽，萧晨也没有发现任何有价值的物品，心中只能感叹这真是一帮穷鬼，无奈只好作罢。

    毕竟两人来到这血陨之地，可不是为了斩杀这群出人的畜生，这只不过是举手之劳，既然遇到了，顺便为人族除了这群毒瘤，寻找紫血藤才是紧要任务。

    “胡大师，这紫血藤依山而生，盘石而缠，对于血气可谓是喜好非常，而这片山谷刚好被群山包裹，再加这个山谷，伏尸近万，血气可谓是充足异常，说不定这里就有紫血藤的存在”。

    接下来两人不断在山谷四周的悬崖峭壁攀援跳跃，试图发现紫血藤的存在，岩石缝隙，悬崖峭壁，几乎每个地方，都经过两人反复搜寻，最后还是一无所获。

    “看来这山谷之中没有紫血藤的存在，这无名小山占地足有十余里，咱们还是去其他地方寻找一下”。

    久寻不见两人只好转移阵地准备去无名小山的其他地域继续搜寻，临走之时，萧晨在山谷中放了一场大火，人族无辜子民也罢，败类畜生也罢，这一切的一切在这熊熊烈火之下，尘归尘，土归土，恩怨情仇就此了结。

    寂静的无名小山之上，由于长时间被血色雾气侵蚀，远远望上去，山体表面早已是光秃秃那一片，只有几颗枯萎的大树孤零零的分散在四处，周围寂静一片，没有任何声响，甚至连一只动物都不曾发现。

    两道敏捷的身影不断地在陡峭的山壁之上忽闪忽现，每到一个地方几乎没有停顿，见到没有自己寻找的东西，就会奔向另一个方向。

    “找到了！”

    突然，一道原本闪烁不断地身影，突然在一处陡峭的悬崖边上停顿了下来，大声叫喊道，不远处一道苍老的身影听到年轻人的呼喊，立刻向此悬崖处奔来。

    视线在悬崖边缘扫了扫，一双浑浊的双眼突然一亮，视线定格在悬崖边一处凸出的巨石上。

    只见这块巨石，几乎已经有三分之一的部分，被一种树根状的植物包围，枝节攀绕，交错纠缠，显得十分凌乱，颜色泛着紫光，黝黑发亮，为这荒凉的小山增添了些许色彩。

    “一节，两节....五十五节，哈哈这株紫血藤足有五百五十年的火候了，足够入药使用了”见到紫血藤以后，胡古月显得激动异常，忍不住盘点起这株紫血藤的年份，其实以他如今的武道修为，何须如此灵魂扫过，就已将这株紫血藤究竟有多少节观察清楚，何须如此一节一节的计算。

    身为一位炼药大师，当然清楚，应该如何挖掘药材，完好保存药材的药性，这方面萧晨拍马也赶不上，故此他在一旁没有出声，静静的看看老者将着株紫血藤从地上挖起，小心翼翼的放入早已准备好的玉盒之中，收入空间手镯之中。

    待收拾好这株紫血藤后，萧晨两人又接着在这座无名小山内，搜寻起来，毕竟牧云天的身体需要长时间不间断的进行治疗，区区一株紫血藤难以维持很长时间。

    或许是两人的额运气到来，接下来的时间，两人又分别采集到了数株紫血藤，只不过年份大小不一，药龄最长足足将近四百年份，可谓是此行的最大收获。

    经过一天时间的忙碌，两人终于采集到了足够的药材，当然在此过后，这座无名小山的紫血藤可谓是采集殆尽，后人只能望山兴叹了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

    
