
　　“我个人觉得，这部电影有点为了励志而励志，但不得不说它又是一部很好的电影。”

　　林毅不是小孩子思维，普通人想要翻身真是太难太难了。

　　在他眼中不是幸福来敲门，而是死皮赖脸敲幸福家的门，直到幸福来开门，现实可不就是这样吗？

　　“嗯嗯。”

　　秦依依喝着果茶，听着林毅侃侃而谈，眸子里满是崇拜。

　　林毅看了她一眼，也太会了。

　　秦依依这眼神也太润了，想让他更深入的了解一下。

　　偶尔约会一次，也不错。

　　秦依依忽然说道：“林毅，毕业后我真的要去复旦哦。”

　　爸本来说要送她去国外留学，但是她昨天跟妈谈了一会，国外是不可能去的，但是复旦还是要去的。

　　“去吧，反正又不远，去魔都也就两小时，现在多方便啊。”

　　“嗯。”

　　秦依依纤纤手指爬了爬，最后爬到林毅手心里。

　　林毅刚想说什么就看到两个熟人：“那不是胡曼妮吗？”

　　“哪里？”

　　秦依依抬头看去，正好看到胡曼妮跟夏志两人在电影院门口有说有笑，视线对上，胡曼妮挥了挥手。

　　秦依依冷着脸：“无药可救。”

　　林毅心想可能在胡曼妮眼里，你也是这样的状态。

　　夏志看到林毅心里凉飕飕的。

　　“送你回去，时间也不早了。”

　　“好。”

　　林毅低头看了眼时间，都快九点了，商场里也没多少人了。

　　出了商场，秦依依坐在后座：“明天有什么打算呀？”

　　“去朋友家里玩。”

　　“我跟我妈回老家，周日晚上回来。”

　　秦依依脸靠在林毅背上，抱着他的腰，感觉很温暖很安全：“林毅，好喜欢你啊。”

　　“多喜欢？”

　　“喜欢胜过我家笨笨，哦对了，笨笨是一条狗。”

　　林毅黑着脸说道：“我就比狗重要一点是吧？”

　　秦依依白了他一眼，害羞道：“哪有，笨笨是我的家人好吧。”

　　“带你去个地方。”

　　“哪里？”

　　“做贼！”

　　“？”

　　几分钟后，一中附近的路上一颗枇杷树挺立在那。

　　路上已经没什么人，树枝上挂满了黄灿灿的果实，有些已经完全成熟，鸟早就已经吃上了。

　　林毅说道：“以后我们组成一个雌雄大盗。”

　　“好难听！”

　　秦依依看着果树，居然有点跃跃欲试：“这，不太好吧？”

　　林毅说道：“这棵树是没主人的，不摘也是被其他人摘了。”

　　“枇杷也不是很好吃。”

　　“主要是享受摘途中的乐趣啊，笨蛋。”

　　秦依依嗔怪的看了他一眼，你说是就是喽：“好吧，可是我不会爬树。”

　　“你帮我望风。”

　　“好！”秦依依忙不迭的点头，乐在其中。

　　林毅抓住树干往上爬，爬的飞快。

　　秦依依心跳如鼓，觉得有些刺激，确实挺好玩的：“你小心点，等等，好像有人来了！”

　　“卧槽，有狗贼捷足先登了！”两人从巷子里走出来，其中一个手里还拿着方便袋，骂骂咧咧。

　　林毅目光一凝：“胖子！”

　　“额，毅哥！！！”

　　赵凯瞪大了眼睛看着树上的林毅，彼此都有些尴尬。

　　说好了不摘了，结果都各自带了朋友过来。

　　“你刚才骂谁？”

　　“刚才我看到条狗！”赵凯支支吾吾。

　　林毅站稳了脚跟，惊讶道：“马佳佳？”

　　马佳佳怪不好意思的：“林毅……”

　　她又看了眼秦依依，十分惊艳，眼底露出羡慕之色‘这个女生好漂亮啊’。

　　林毅在上面摘了一些大的，也差不多了：“我们溜了，你们摘吧，走了。”

　　“嗯。”秦依依轻轻颔首跟了上去。

　　马佳佳扭头看向赵凯，好奇道：“她谁啊？”

　　“林毅的……”

　　赵凯到嘴的话硬生生咽了回去，脑海中浮现苏可念的身影，心里直接凉了半截。

　　到时候，林毅不得宰了他？

　　“他女朋友？”

　　“表姐……是林毅的表姐！！！”赵凯认真说道，心跳都快了不少。

　　马佳佳惊讶道：“表姐啊，我还以为是林毅的女朋友呢，也是，他之前那一头黄毛奇奇怪怪的，怎么可能有这么漂亮的女朋友啊，不过他表姐也太漂亮了吧，比女明星也不差了吧？”

　　“他家里颜值基因强。”

　　“羡慕~”

　　马佳佳心想，要是她有秦依依那颜值就好了。

　　————

　　“这颗挺甜的。”

　　林毅剥了皮咬了一口，递给秦依依。

　　秦依依皱着琼鼻，弯弯的睫毛直颤，被枇杷酸的睁不开眼了。

　　“我这颗好酸呀~”

　　秦依依嫌弃的丢开，接过林毅的也不嫌弃吃了一口：“好甜，都是一个妈生的，为什么这颗这么甜？”

　　“龙生九子，各有不同吧。”林毅随口解释道。

　　其实，应该是光线照射不足和熟度原因。

　　“你也吃啊。”

　　秦依依剥好了塞进林毅嘴里，笑的跟只狐狸似的。

　　林毅噗噗吐出几颗核：“有点酸。”

　　“是吧！”

　　“林毅？”

　　“嗯。”

　　秦依依问道：“你为什么不亲我，也不抱我，我对你没有吸引力吗？”

　　林毅手撑在后面，抬头望天：“是你昨天说不让我亲的啊。”

　　下一秒，秦依依就扑了上来。

　　林毅差点被推翻，调侃道：“耍流氓？”

　　“得了便宜还卖乖，坏死了你！”秦依依羞怒无比，摞了摞发丝，低头亲了下去。

　　坏东西，还要我来亲你。

　　林毅挺直了腰，搂着秦依依，两人耳鬓厮磨，昏暗的巷子里响起‘呲溜溜’丝丝微弱的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯~”

　　秦依依琼鼻发出一声嘤咛。

　　声音酥软婉转中略带一丝慵懒与风情万种，还有那七分少女的羞怯。

　　月轮捧出，白雪琉璃，一树寒梅，嫣红俏立。

　　蹬灯蹬等灯蹬灯等~

　　突兀，手机铃声响起打断了两人的蜜月。

　　秦依依被吓得一个机灵，推开林毅。

　　她扯了扯小背心，有晚风吹进去，慌忙拉上外套拉链，眸子警惕的瞪着林毅：“妈~”

　　“怎么这么晚还不回来？”

　　“刚看完电影，已经在回来的路上了。”

　　林毅捏了捏鼻子。

　　这一幕让秦依依耳根子火辣辣的，还以为他在闻味儿。

　　王八蛋~

　　“早点回来，你一个女孩子家在外面这么晚像什么话？”

　　“嗯好，回来啦，我先挂了。”

　　挂断电话，秦依依脸蛋儿上晕红未消，道：“我妈给我打电话了，送我回去！”

　　林毅虽有些心猿意马，脑子却十分清醒。

　　他还干不出一口唾沫一口丁的事情来。

　　秦依依抱着林毅的腰，娇嗔道：“周六记得想我，周日也要~”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第47章：咱们以后叫雌雄大盗吧免费阅读。https://xs.23sk.com 