    撒马尔罕已经成型了。

    一座城市重新耸立在荒野上，就像是一盏明灯，吸引着各种飞蛾扑过来。

    “他们愿意降服于我？”

    华丽的宫殿中，篾儿干坐在镶嵌着宝石的宝座上，冷冷的看着下面跪着的使者。

    使者抬头道：“是的王，所有的殿下都在等着您派出将军去统帅他们的军队，他们已经臣服了。”

    “是吗？”

    “是的，王。”

    篾儿干称王之后，气势越发的凌厉了。

    王者之气有多种，有浑然天成的王道气息，有举手投足慑人心魄的霸道气息……

    凌厉，却不知道为何。

    篾儿干维持着笔挺的坐姿，冷笑道：“他们若是称臣，自然会亲自前来臣服，如此看来，他们还是心存侥幸，以为我只能坐视吗？”

    有文官说道：“王，他们在观望，只要大军压境，他们自然会屈服。”

    “是的，他们只是可耻的田鼠，站在丰收前的田地里眺望，然后掠夺我们的果实，可耻的，不值得多看一眼的田鼠。”

    一个文官站在中间，目光俾睨，看样子是篾儿干信任的重臣。

    他侃侃而谈着：“只需要派出小队人马，他们就会屈服，而我们现在应该要关注的却是东西两面。”

    “西边，法兰克人和金雀花的漫长战争已经暂停了，是的，最新的消息，还是该死的天方人送来的，那些老鼠般的家伙，总是能从各种缝隙中穿行。”

    篾儿干微微皱眉，文官这才放弃了个人感情的发泄，继续说道：“他们会关注东方，而首当其中的就是肉迷。”

    有个武将得意的道：“是啊！西方有肉迷当着，东方隔了太远，我们总是安全的。”

    篾儿干靠在椅背上，看着穹顶说道：“肉迷的使者来了，就在不远。”

    气氛陡然一紧，接着竟然有些兴奋起来。

    篾儿干洞察着这股情绪，这是对败给大明耿耿于怀的情绪，这是想重新夺回荣耀的情绪。

    对于他来说，这是一股可以利用的情绪。

    但他在不停的提醒自己：记得老王的遭遇！

    老王也曾经想抓住这股情绪，而且他成功了，只是最后这股情绪却比不过明皇的一次亲自冲阵，于是他败了，哈烈也败了……

    我要谨慎！

    ……

    第三天，肉迷使者就顶着大风来了。

    还是在宫殿之中，篾儿干接见了他。

    “大风吹裂了我的脸，却吹不散一颗诚心，尊敬的哈烈王，我带来了友谊。”

    使者很聪明的承认了篾儿干的王位，这是双方会谈的基础。

    “是的，那么请告诉我，除去友谊之外，肉迷还带来了什么？”

    篾儿干不喜欢听到友谊，因为这往往就代表着要付出些什么，要警惕些什么。

    此刻他想起了仆固，想到了乌恩。

    都完了啊！

    明人会挺进亦力把里，毫无疑问，他们将会在巩固哈密城之后，开始眺望亦力把里。

    他们不会急躁，篾儿干就希望他们急躁，然后大举进攻。

    可明人却让他失望了，只是在建城。

    兴和城已经建好了，哈密城在建，明人就这样一步步的在控制着草原。

    当亦力把里被明军驻守时，哈烈就危险了。

    不，是要面临着生死存亡的危机了。

    他不想再派出军队去驻守亦力把里，因为他担心明军会把亦力把里变成哈烈的流血之地。

    所以明军撤走之后，亦力把里就成了一块空地，只余下一座空城和一座京观。

    篾儿干的走神不过是一瞬，使者还在继续说着。

    “.……明人在咄咄逼人，他们的船队再次下海，是的，这激怒了我们。但毫无疑问，我们更担心朋友，哈烈直面明人的威胁，我们需要照顾朋友，所以我来了。”

    使者见篾儿干并未动容，就说道：“我王的意思……我们该联手了。”

    篾儿干的身体微微坐正了些，他依旧威严的说道：“你们觉得自己强大了吗？”

    使者躬身道：“是的，而且西边有人来说了，说是和平才是现在该有的氛围，为此大家可以坐在一起喝杯酒……”

    篾儿干盯着使者，突然问道：“你们需要进补了，对吗？”

    使者尴尬的道：“是的，我想哈烈更需要进补。”

    一阵沉寂，那文官就问道：“肉迷的目标是什么？那两头羊吗？”

    “没错，然后打通咱们之间的通道。”

    使者诚恳的道：“别担心什么，明人就在盯着，没人会和自己的朋友翻脸。”

    篾儿干微微点头，文官就笑道：“那么我想大家可以商议一番了，看看谁该出兵多少，你们知道的，哈烈才刚重新复国，还很弱小，肉迷强大……”

    篾儿干发自内心的厌恶这些妥协和应酬，可形势比人强，哈烈依旧弱小，他必须要在东西方的中间取得平衡。

    而肉迷就是一个砝码，能让他平衡大明威胁的砝码。

    打通两国之间的联系之后，他需要谨慎防备，但更需要拥抱肉迷人。

    很难啊！

    “派出斥候到亦力把里去，盯着哈密，盯着明人。”

    篾儿干起身吩咐着，然后对使者说道：“我们需要的是盟友，明人不断在强大着……”

    使者不礼貌的打断了他的话，说道：“是的，明人的船队已经出现在了天方海外，他们在继续前进，那些天方人说明人疯了，不过谁知道呢，他们要是能找到直通泰西的航线，那这个世界将会更有趣，东西方将会碰撞在一起……”

    对于西方，显然肉迷人更有发言权。

    所以使者的自傲并未影响到篾儿干，他静静的听着，然后对侍卫长做了个手势。

    “.…..那些国家会害怕，到时候他们的头号大敌会是明人，而我们，我们将能得到旁观的坐席，对，喝着美酒，看着他们争执、愤怒、战争……”

    篾儿干点点头，打断了使者的长篇忽悠，说道：“去吧，去休息，然后和我的大臣去商议吧。”

    使者说了这么一大堆，目的就是想达成盟约，见篾儿干松口，他微笑着躬身告退。

    出去的时候他遇到了也思牙，两人互相点头，都好奇的看着对方。

    使者是好奇篾儿干居然会留着一个弟弟活着，真不是从政的材料。

    而也思牙却好奇肉迷人的使者居然在这个时间来，有些晚了。