    岳原舟这个举动得到了所有人的认同，因为这就相当于把对方拉到自己熟悉的环境，然后再用自己丰富的经验干掉对方。

    而且现在看来效果不错，三角体文明直接被这个变故给打懵了，以至于他们开始都没反应过来，所以在面对炮火攻击的时候选择不闪不避。结果自然悲催了，被炸得血肉横飞，紧接着又是一场屠杀式的方式战斗。

    在经过数月的屠杀和捕捉之后，闻名宇宙的三角体就这样被灭了，无数的原生体实验素材被禁锢在实验室之中。

    当然这并不是三角体的全部，他们作为一个能与神河体抗衡的种族，基地肯定不止这一个，根据情报得知，在三角座星系还存在七八个这样的三角体聚集乐园。

    他们每一处的星球栖息地都有数以亿计的三角体，所以如果每个都要打上数月才消灭干净的话，显然是要浪费一些时间的。

    于是岳原舟打算换一种方式，因为原生体实验素材已经够了，所以就没有必要进入星球内部作战了。

    看着已经来到广场集合的众人，岳原舟直接宣布道：“接下来对三角体其余星系的战斗就不用你们参与了，当然潘振除外。”

    岳原舟这么一说，莫甘娜就明白他想干嘛了，而对潘振缺乏一定了解的炙心和葛小伦则还是有些疑惑。但是怜风不同，她跟莫甘娜一样，甚至比莫甘娜更了解烈阳的可怕之处。

    “我也不多废话，接下这颗这个行星上的三角体就看你表演了。”

    对于岳原舟的话，潘振不可置否的点点头，然后他抬起他那壮硕的手臂摸了摸自己的胡须：“嗯...可以是可以，只是能否借你太湖之光的算力一用，这样就会方便很多。”

    潘振其实光靠他自己的舰载量子计算机也能办，不过那需要的时间就久了，而且他也想体验一下传送中的太湖之光算力加持是什么感觉。

    “没问题，能量支持都给你提供了。”财大气粗的岳原舟说道。

    潘振在得到岳原舟首肯之后便以自己的终端连接上了太湖之光，然后开始借助太湖之光的算力运算。因为这儿距离太阳其实并不远，所以潘振并不需要搞一些设备之类的，而是直接站在广场上对着投影出来的太阳比划了一下。

    在有能源支持之后，他现在一脸轻松。随着潘振的动作，眼前的恒星开始慢慢有了变化，它的表面活动开始越来越激烈。

    几分钟之后，原本平稳燃烧的恒星已经变得十分狂暴，这时候这颗恒星在在场几个人眼里就是忽明忽暗，然后这种明暗变化越来越快，紧接着恒星光芒大作。

    这种明亮的光芒没有持续太久，紧紧几个呼吸的时间，光芒从明亮刺眼转变为血色的红色，随后恒星忽然扩大，紧接着又忽然收缩。

    在恒星收缩的时候潘振双手抱胸说道：“好了，走吧！”

    岳原舟没有犹豫，立刻启动早已准备好的时空跃迁跳向下一颗三角体所在的恒星系。

    也正因如此，在场的几个人都没有看到这颗恒星爆发的场景，不过他们都很清楚，在恒星系内的三角体行星完了。

    尤其是怜风，她现在低着头，握紧拳头咬着牙齿，她永远都记得德诺的恒星被点爆的场景，不过现在看来，烈阳的这种技术似乎进步了，之前点爆恒星之后的帝鸿坤自己也活不成了，但是现在潘振却屁事没有。

    怜风知道这虽然是岳原舟提供了算力和能量支持，但也不得不说烈阳确实还是大爷，还是宇宙的灾难。

    接下来体验到太湖之光算力海洋的潘振哈哈一笑，把点爆剩余八颗恒星的事都揽了下来。既然都炸了，那就没必要藏着掖着了。

    “这也算是烈阳炫耀武力的方式吧...”潘振这个念头刚起就立刻自己否定掉，他摸了摸胡渣暗自琢磨道：“这应该是宣传烈阳国泰民安的方式才对！”

    于是接下来炸这颗恒星的时候，潘振在操作完成之后便神使鬼差的说了一句：“国泰民安。”

    莫甘娜闻言翻了翻白眼，神特么国泰民安，你家国泰民安是炸恒星炸出了的啊，咦...好像真是哦。

    第三颗恒星，潘振一收手立刻又说道：“哈哈哈，国泰民安！”

    他这一喊，在广场上的众人都一阵无语。

    葛小伦：“......”

    蔷薇：这......潘振疯了吧。

    怜风：疯了...疯了！

    不过这还没完，潘振在接下来每炸一颗恒星，他都说一句国泰民安，就好像说上瘾了一样。

    潘振意气风发的连炸了九颗恒星之后，他才意犹未尽对岳原舟说道：“太湖之光真是一个伟大的计算机，我想宇宙中再没有一个计算机能比得上它了。”

    岳原舟笑眯眯的收下了这个说法，与此同时这九颗恒星的爆炸也标志着此行行动已经接近尾声了。

    随后，岳原舟便在距离最后一刻被点爆的恒星几百光年处搭建大型空间桥，然后传回比邻星附近。

    而其余等人自然也各回各家。至于脑域研究的事早在两千年前就取得阶段性成功，接下来的时间只需要开视频会议就够了，其数据也共享到了各自参加的文明之中。

    这个阶段性成功就是，可以主动同时利用49%的脑域技术，至于之后突破50%的关键技术，几个文明都心照不宣，反正共享的数据就这么多。

    当然，恶魔的莫甘娜和烈阳的潘振在临走之前不约而同的拿了一分三角体原生体的基因数据还有原生体三角体大脑结构数据。天使炙心也在鹤熙的特意交代下同样从研究室里拿了一份。

    而葛小伦和怜风自然也看到了这三家的举动，于是他俩商量了起来。

    葛小伦经过这么长时间的学习，已经算是个厉害的学者了，特别是关于脑域方面的研究：“首长，你说他们三家是不是发现了什么？”

    怜风深深吸了一口气，以至于她胸口一阵起伏：“应该是，或许突破50%天堑的秘密就在他们拿的东西里面，你难道没发现这最后那次研讨会的气氛有些奇怪吗，我觉得他们已经知道怎么突破这堵墙了，但是他们不说。”

    对于怜风胸口的Q弹，葛小伦看也没看，因为他在思考到底是怎么回事：“但是这么多年来，他们不论是研究的方向还是成果都是在研讨会上公开的啊，而且全部过程我们也参与了，没道理他们能发现我们没发现啊。”

    葛小伦说到这便低头沉思了一会儿，然后皱着眉头继续说道：“如果他们真的发现了，这个项目也就到此为止了，有没有感觉他们拿这些东西的行为有点像...分行李回家！”

    怜风点点头：“肯定是了，这么说来，秘密就在他们拿的数据里！”

    就在他俩在商量的时候，刘闯推开门走了进来说道：“你俩嘀咕啥？”

    就在怜风还在考虑要不要跟刘闯说的时候，刘闯直接走到他俩前面随便抓过一个板凳放在屁股下，然后舒服的摆了个坐姿之后接着说道：“你们不说我也知道，刚才灵溪妹子都告诉我了，脑域研究项目的几大文明拿东西走了，我还向她打听那是不是突破50%的秘密所在。她说不知道...嗯，我相信她是真不知道。”

    “我觉得吧，估计炙心也不知道，因为信爷问了，炙心也说她不知道，只是那个神圣鹤熙...嗯，就是炙心的师傅叫她拿的。”

    刘闯这时候身体前倾，看着葛小伦和怜风认真说道：“所以说你俩还在这讨论个啥，赶紧也去拿一份呀，甭管是不是，先拿到手再说。至于人家给不给另说，总的去拿呀，搁在这讨论有啥用...”

