 “我说老毕，你还真打过人家主意？”

方志强一脸不悦的瞪着毕罗春质问道。

“哪有啊！就是一次随便闲聊的时候，知道了她有男朋友，我家艳子那么好，我怎么可能打别人的主意！”

毕罗春自然是一脸坚定的否认道。

不过方志强却依然觉得他是在说谎，随即就故意说道：“其实，结婚久了，看外边的年轻漂亮女孩也正常，就算你真的对人家有意思，我也可以理解。”

听到方志强这话，毕罗春两眼顿时就忍不住一瞪，随即浑身激动的跑到方志强跟前，紧紧拉着方志强的手掌，激动道：“强子啊！咱俩真是知己啊！不过我对她也不算是有意思，顶多也就是有点想法而已，不过这并不代表我不爱艳子了，主要是现在的年轻女孩都太会收拾了，看起来就是养眼，舒服……啊！”

方志强见他终于原形毕露，一下子死死揪着毕罗春的耳朵，看着毕罗春那扭曲的表情，方志强咬着牙说道：“舒服吗？

舒服吗？

我让你好好舒服舒服！”

“疼疼疼！强子我错了，我错了……”毕罗春赶忙捂着自己的耳朵，那种马上就要被揪掉的感觉，让毕罗春疼痛难忍。

“知道错了？

我告诉你老毕，你要是敢对不起刘艳，我第一个饶不了你！”

方志强继续死死揪着他的耳朵沉声道。

“我知道我知道，我就是对不起我自己，也不会对不起艳子的！这个世界上没有任何一个女人比艳子好！”

这个时候的毕罗春哪里还敢犟嘴？

自然是乖乖的如此说道。

“说！对人家张雨曼还有没有想法了？”

方志强依然没有松手，继续质问道。

“没有了没有了！”

毕罗春连连摆手，可话音刚刚落地，办公室半掩着的门突然被人推开，张雨曼小脸红噗噗的站在门口，愣着不说话。

方志强和毕罗春见状，赶紧恢复正常，毕罗春赶紧揉了揉红彤彤的耳朵，随即尴尬的干咳了两声，看着张雨曼微微皱眉道：“怎……怎么回事啊？”

“对不起，方总毕总，我刚刚准备敲门，可是一敲，门就自己开了……”张雨曼赶紧解释，可是脸上那红噗噗的颜色，却是越来越浓。

毕罗春也是无奈而又尴尬的挠了挠脑袋，再度干咳道：“刚刚我们……你都看到了？”

“嗯……”老实的张雨曼在毕罗春面前从来没有说过谎话，她顿时就条件反射的点了点头，然而“嗯”字刚出口，就看到毕罗春那瞪大的双眼，于是她赶紧改口道：“我什么都没看到，只是听到而已……”“咳咳！”

这一次换方志强干咳了，刚才跟毕罗春的对话，属实是有些不堪入耳，更何况，这个听到的人正好还是当事人？

“我我我……”张雨曼看着自己面前的两位老总你一言我一语的，顿时就吓得说不出话来，支支吾吾的样子让方志强也有些不忍心的对着她招了招手道：“进来吧，什么事？”

“方总，刚刚那几位股东，您要开除的都有谁？”

张雨曼这才想起来自己来的目的，顿时就一脸认真的询问道。

“刚刚闹得最凶的那几个，一个都不留，我记得一共是五个吧？

那个老李，还有堵在我门口的那两个，还有两个声音最大，这五个，都给我开了！”

方志强想起他们几个就来气，顿时就紧皱眉头道。

“好的方总，我回去马上核算！”

张雨曼闻言，赶紧点头，随即就准备后退离开，此刻办公室的这个氛围，她是真的一刻也不想待下去。

“等一下。”

然而方志强却突然叫住了她，让她再度微微一愣。

“方总……什么……事？”

刚刚发生的那一幕张雨曼还历历在目，想起来就觉得尴尬，她生怕此刻的方志强因为那件事而生气。

而方志强看着紧张的张雨曼，顿时也改变了自己原本冷冰冰的语气道：“小曼啊，你……有男朋友了吗？”

“啊？”

张雨曼听到这话，顿时就愣了愣，显然是不知道方志强是什么意思。

“我是说，你有对象了吗？”

方志强继续追问道。

一旁的毕罗春听到方志强这话也忍不住瞪了瞪眼睛，心想：强子这是什么意思？

莫非也看上人家了？

“我……有……”张雨曼不知道自己该怎么回答，生怕自己回答错了再收到惩罚，思虑了好久之后，才支支吾吾的说道。

“嗯，有就好，好好跟男朋友处，时机成熟了就早点结婚。”

方志强闻言，顿时就点了点头，随即如此说道。

“哦……”张雨曼悬着的一颗心终于落了下来，虽然不知道方志强为什么会突然这么关心自己的私事，虽然还是满头雾水，但张雨曼也不敢多问。

而方志强看着她一脸纠结的表情，生怕她误以为自己这是在关心她，顿时就再度补充道：“要不然你这样的姿色和成就，会让很多已婚男士神魂颠倒，有些自制力不强的，再犯了什么错，那就不好了。”

“啊？”

张雨曼原本就难以平复的心情被方志强这段话又搞得一愣一愣的，一时间待在原地什么话也说不出来。

然而毕罗春显然听得出来，方志强这明显是在含沙射影的说他呢！“不是强子你什么意思啊？

谁自制力不强了？

别那么小看我行不行？”

毕罗春话刚说完，方志强就无奈的皱了皱眉转头看着他说道：“谁说你了？”

“我……”毕罗春这才反应过来，自己这不是掉坑里了吗？

自己承认自己对人家有想法……“咳咳！那个张雨曼啊！赶紧去那个啥，核什么算去吧！”

尴尬无比的毕罗春顿时就抬不起头来，对着张雨曼扬了扬手，吞吞吐吐的说道。

“哦……”可怜了张雨曼如此老实的一个小姑娘，被这两个老总给整的晕头转向的，估计接下来好长一段时间，她见到毕罗春都得小心脏砰砰直跳。

张雨曼离开之后，方志强就对着毕罗春的脑袋狠狠拍了拍，随即皱眉道：“我说你小子能不能有点出息？

说你没自制力一点都没错，这就顶不住了？”

“我……你这突如其来的，跟打游击战似的，这谁顶得住……”毕罗春也是一脸无辜的揉了揉脑袋，无奈的说道。

“行了行了，赶紧去把张总他们几个叫过来，商量一下接下来怎么应对吧！”

方志强看着他不争气的样子，也懒得多说，顿时就不耐的皱眉道。

 