    在这个星球上就是有这样一群女人，长的好看颜值高，身材超棒不说还要大长T，蛮腰Buttocks还无赘rou，最最气人的是该瘦的地方瘦，该FM的地方FM的要命，人们把这样一群人定义为超模，而论颜值和身材，伊莲娜莎伊克无疑就是这种人中的佼佼者。

    拥有1米78的高挑身材，一头xing感的棕色长发，一双迷人妖娆碧眼，还有令人羡慕的漂亮面容，这些先天的优势

    伊莲娜是个“货真价实”的美人，有着令人羡慕的绝妙身材，即使现在她没什么名气，但是她也依然能够成为焦点。在夜店中的受欢迎程度不难看出，真正的美人都能禁得住考验。

    没有继续留在夜店里与C罗和帕里斯这群人继续嗨，毕竟没有自己感兴趣的，离开夜店，在保镖们手拿强光手电的阻挡护卫下，坐进了车里，扬长而去。

    当然，洛杉矶的狗仔们也不会舍弃，毕竟拍到安迪夜生活的照片，绝对够他们大赚一笔的了，跟踪，追踪的狗仔并没有消失，在安迪安保团队的默契配合下，终于甩掉了这群狗仔。

    换车隐行，来到洛杉矶一家星级酒店的地下停车场，安迪手中拿着手机，一脸灿烂笑容的看着快步走向他汽车的伊莲娜。

    与夜店里不同的是，此时得伊莲娜扎着马尾辫，一身白T恤配热裤，极好的突显了她修长的双t。再加上宽檐帽，绑带高跟鞋以及橙色手包的搭配，让整个人显得舒适又不失时尚。

    “你真的很迷人，说真的，我以为你会拒绝呢？”

    安迪目光灼灼的看着低头弯腰坐进车里的伊莲娜，脸上的笑容越发灿烂，一点不陌生的说道。

    “砰！”

    车门关上，伊莲娜摘掉宽檐帽，甩了甩秀发，甜笑着露出两个迷人的酒窝，阳光般的笑容，暖到让人毫无抵抗力，用有点口音的英语说道：“你可是安迪史密斯，拒绝你的邀请？除非我疯了！”

    “哈哈，没办法，你实在是太迷人了，对于美丽，我总是会产生占有YU。”安迪并没有火急火燎，他不想唐突佳人，当然，最主要的是，美味总需要慢慢的品尝，猪八戒吃人参果，也就爽那一会儿，那才叫暴殄天物。

    “咯咯。。。”伊莲娜娇笑着，美眸闪烁着光彩和安迪对视着说道：“你可真会哄女孩子，不过，听你这么夸我，真的是非常开心。”

    “呵呵，开心就好，开心最重要，走吧，到我那里去喝一杯，前段时间，罗曼阿布拉莫维奇送我了一瓶威士忌，说是非常棒，我们一会儿品尝一下。”

    听到安迪的话，伊莲娜美眸一亮，甜笑着挑眉说道：“我可是俄国人，一点酒可灌不醉我。”

    “哈哈，谁说要灌醉你的，那样可就失去了很多乐趣，享受最美妙的时刻，微醺最佳。。。”说着，安迪伸手抓住伊莲娜的小手，放在嘴边亲wen了下，笑问道：“你说呢？”

    “咯咯。。。”伊莲娜娇笑着随着安迪的拉她入怀的力道顺势而为，送上了自己的红chun，任由安迪品尝。

    夜色正阑珊，星光闪闪，威士忌的麦香四溢，搭配着微醺的伊莲娜魅惑表情和玲珑身材，安迪度过了一个无比完美的仲夏夜！

    翌日早晨，安迪从睡梦中醒来，睁着眼看着天花板，发了几秒钟的呆，然后呼出一口浊气，慢慢的挪出自己被枕麻了的胳膊，活动了几下，然后起身在趴睡的伊莲娜的光HUA后背上亲了下。

    看着丝毯下的玲珑曲线，绝对美妙的夜晚，无可挑剔身材，健康的肤色，再加上一张精致的高级脸，绝对的风情万种，满满的女人味xing感到骨子里。

    当然，一晚上的坦诚深入交流，安迪也对伊莲娜有了比较全面的了解，总体来说她还是个有些天真，温柔和善，也很聪明的女人。

    由于从小家境贫寒，伊莉娜和母亲以及姐姐相依为命，这样特殊的成长经历，让她对成功，改变命运有着极大的渴望，而少女时代的她因为与众不同的长相和气质经常被同伴们嘲笑，也让她有点自卑和敏感，缺乏着安全感。

    一个偶然的机会，伊莲娜被当地的模特公司发掘，被推荐去参选一个选美赛事，并获得了什么城市小姐的称号，然后就没有然后了，2005年，19岁的她独身一人去了巴黎，正式开始自己的模特生涯。

    但是由于她出道较晚，又不懂英语和法语，她的模特生涯从一开始就进入了不利的局面。但是，倔强和聪慧的伊莉娜一边学习语言，一边马不停蹄的面试，接受各种工作挑战，期间遇到的困难和危险，可想而知。

    不过，努力终归得到了回报，2007年她出现在著名杂志《体育画报》泳装版封面，她火热和桀骜不驯的“性感女神范”引起了时尚界的关注，让她在业内也有了一定的名气，这一次来美国，本来是希望找一家美国的模特经纪公司签，虽然超模在欧洲的工作机会更多，但是模特的年龄限制太大了，不过不了两年就要面临被淘汰的局面，不想被淘汰，就要想办法获得更大的名气来支撑，而美国才是世界娱乐时尚中心。

    只不过这次的美国之行，并不理想，24岁的模特，虽然有些名气，但是毕竟不是超模，无法达到世界范围的知名度，本来要失望而归的她，却和安迪来了一次偶遇。

    安迪史密斯是谁，恐怕全世界的人都知道，这种金大TUI是死也要抱上的，安迪的一个短信邀约，伊莲娜连犹豫都没犹豫，就下楼了。

    一晚上，连续的全垒打，外加再见全垒打，安迪完美的终结了比赛，主场封王！

    “嗯？”

    伊莲娜睁开惺忪的睡眼，伸手遮挡住有些刺眼的阳光，秀眉紧蹙的轻嗯一声，然后转身看向正坐在一旁冲她微笑的安迪，声音有些沙哑的展颜微笑道：“早安，亲爱的。”

    不得不说，伊莲娜的素颜也保持着高颜值，尤其是被滋RUN的满面红光，俏脸分外的红润，啧啧，果然，得到满足的女人，才是最美的女人。

    “啵~”

    安迪笑着低头亲了下她的红chun，不过很快被伊莲娜娇嗔着推开，“别闹，全是酒气。。。”

    “好吧，那我们一起去洗澡。。。”说着安迪跳下创，然后弯腰一个公主抱，抱起咯咯娇笑着的伊莲娜向浴室走去。

    “你真是个怪兽。。。”

    “呵呵，那你喜不喜欢我这个尾巴长在前面的大怪兽？”

    “讨厌~”

    伴随着伊莲娜的甜腻的娇嗔，是安迪得意而畅快的大笑声。

    “嗡嗡——”

    只围了一条浴巾的安迪一边拿着电动剃须刀刮着胡子，一边看着正在洗漱同样只围了一条浴巾的伊莲娜说道：“吃完早餐，和我一起会纽约，你签在我旗下的经纪公司。”

    “哗——”

    伊莲娜捧着水洗了下红YAN的俏脸后，酒窝深陷的笑道：“我还以为你会给我张名片，然后让人把我送回酒店呢？”

    安迪摇头失笑的，从背后抱住她，下巴抵在她的肩膀上，在她的脸颊上亲了下，看着镜子中两人的影像说道：“你这么迷人，我怎么舍得放你离开，你这种尤WU，当然是要留在身边，尽情的享用。”

    “你可真够无耻的！这种带着羞辱的话你都说的理直气壮的，你还真是个讨厌的混蛋。”伊莲娜直接被气笑了，看着镜子中的安迪，毫不避讳的吐槽道。

    “我这是坦诚！”安迪挑挑眉，然后笑道：“其实所有成功的人都很讨厌，而且是非常讨厌，而我只对自己喜欢的女人才会这么讨厌，你应该高兴。”

    伊莲娜没好气的嘟嘴翻了个白眼，“真是个霸道的自LIAN狂。。。”

    “谢谢夸奖。”安迪不以为意的笑了笑，然后目光有些深邃的看着镜子中伊莲娜的眼睛，说道：“你应该拥有更好的生活，我给你！”