    这里的一切是那么的真实，在安林的心中，幻境和真实的界限变得越来越模糊。

    他在心中闪过了一瞬要留在这里的念头，不过这念头很快又被他抛开。

    就算这个世界所有的生灵都是真实的，另外一个世界的小兰，朋友，亲人，都还在等着他，他怎么可以离开那里！？

    那么现在问题来了，该怎么回去？

    安林皱眉思索，其实他曾经听说过有些幻境，是直接将在里面出现的自己认识的人全部杀死，重创幻境的核心，就可以顺利破除。

    但是这真的是幻境吗？

    就算是幻境，如此有血有肉的亲人朋友爱人……安林觉得自己下不了手。

    还有，万一他们是真的怎么办？！

    神鉴术！

    安林的双眼突然变成白茫茫的一片，望向四周的景象，试图找出这个世界的破绽和缺陷。然而让他失望的是，这里的一切都没有术法的痕迹。

    试试看能不能用力量破开这世界吧……

    黑冥源气！

    他的身体突然散发出黑色雾气，气息开始轰然暴涨，与此同时，胜邪剑缠绕金虚雷霆，对着天空挥斩出了一道璀璨耀眼的剑斩。

    蕴含恐怖威能的金虚雷剑芒，照亮了整个夜空，在一阵尖啸声中冲天而起，越飞越高，最后也不知飞了多远，雷霆能量开始缓缓消散……

    没用……

    安林取消了黑冥源气，脸上有着失落的神色。

    “安林，你难道不知道该怎么回去？”许小兰看到安林的模样，不由得猜到了几分，此刻脸上也是有着担忧。

    安林有些尴尬地笑了笑，忽然想到一事，将朱雀镜拿了出来。

    “魔镜……魔镜……快告诉我，我现在在哪里，该怎么回去啊？”

    朱雀镜微微一晃，稚嫩清脆的声音响了起来：“主人，你在太初大陆啊！回去？回哪里啊，找你老婆带路去，别来烦我！”

    安林：“……”

    许小兰掩嘴一笑：“你竟然还敢问镜子的问题呀？她的臭脾气你又不是不知道，再说下去，她可是能噎得你连觉都睡不好。”

    安林嘴角微微一抽：“我的镜子不可能这么暴躁。”

    许小兰闻言好似意识到了什么，脸上浮现一抹失落：“是啊，你又不是他……”

    安林没有时间感慨，他仍在思索着破局的方法。

    突然间，他似是想到了什么，抬头望向骑楼城中心的黑色高塔。

    “小兰，我先离开这里了！”安林御砖而起。

    “安林，你一定会回来的对吧？他，或者是你。”许小兰的美眸望向空中的安林，急声开口道。

    安林的身子微微一顿，转头望向下方的女子。

    女子在星光之下静静伫立，眼眶之中分明有泪光在闪动。

    安林的心中一颤，没有说话，只是对着女子微微点头，随后转身飞向那座高塔。

    骑楼城的夜晚灯火辉煌，街道之上行人熙熙攘攘，宛如一座不夜城。

    黑色高塔的顶端也有白光闪烁，仿佛是照耀夜空，指引道路方向的神塔。

    安林来到了黑色高塔的门外，竟然真的看到了两个红衣守门人。

    一个高瘦，一个矮胖！

    这两个守门人的面貌年轻，不似之前遇到的那般苍老，但是从轮廓上来分辨，还是能判断出，他们两个就是之前遇到的两名老者。

    “你来了，感觉怎么样？”

    矮胖的守门人看到了安林，脸上挤出一抹笑容，似乎毫不意外。

    安林却是微微一愣，一种别样的心绪浮上心头：“你们到底是谁？这里又是什么地方？”

    矮胖的守门人开口解释道：“我们是骑楼城的守护者，不，准确点来说，是整个阳楼国的守护者！这里，如你所见，是太初大陆的骑楼城。”

    安林冷笑道：“骑楼城早已化作一片废墟，这个世界只是幻境罢了。”

    矮胖青年摇头道：“什么是真实？什么是幻境？若是你的所见所感没有半分虚假，那又怎么能称之为虚幻呢？”

    高瘦青年也望向安林，淡淡开口道：“现在你有两个选择，你可以努力融入这个世界，这样一来，你就是唯一的安林，永远幸福地生活在这里。你也可以将你所认识的所有人都杀死，将这份因果切断，那样你便能断绝这个世界的一切，回到你原来的世界。”

    安林闻言心头一震，但是随后他好似意识到了什么，脸上竟浮现出淡淡的笑意。

    说得跟真的一样，他们说只有两个选择，那就只有两个选择吗？

    安林可不会信这个邪，他还有一个底牌没有用。

    神衍术！

    无数的星辰在安林的眼中闪过，最后眼中倒映着这片天地。

    无色的波动开始扩散，将整个天地每一个细节都反馈在眼中，无数的信息开始涌入脑海，合理的，不合理的……

    两个红衣青年皆是脸色一变。

    这时，地面已经轰然裂开。

    安林一跃而上，身体如炮弹般冲到了黑色高塔的顶端。

    黑冥源气在瞬间爆发，胜邪剑缠绕金虚雷光，对着那黑色高塔一落而下！

    黑色高塔顶端那不断闪烁着白芒的部位，被雷光剑斩轰然击中，金色的雷电爆破冲击让整片夜空变成了金色。

    骑楼城无数的民众将目光转向高塔，望着那金色的雷光，脸上浮现出震惊和不解。

    兰林院，慕语蝶握着安明川的手，并肩遥望着远处的高塔。那里金色的雷电已经爆开，形成一个金色的雷球，耀眼而美丽。

    轰隆！

    黑色高塔的尖端被安林一剑斩碎。

    周围的空间开始扭曲碎裂，在安林的眼中，天地开始变得昏暗崩离，然后模糊……

    他双眼一黑，再次陷入了昏迷。

    两名红衣青年看到安林的身影消失在这个世界，脸上复杂不已。

    矮胖青年摇头一叹：“罢了，心不属于这个世界，又何必强留。”

    高瘦青年点了点头：“既已放弃追逐梦中幻影，又如何能成真。”

    一片漆黑之中。

    安林浑身一颤，意识开始朦朦胧胧地恢复过来。

    他睁开了双眼，发现面前是白茫茫的一片，好耀眼！

    在定睛一看，发现那竟然是一块散发着白色光芒的碎片。

    那碎片亦真亦幻，一眼看去，好像是实体！

    但是你觉得它是实体的时候，它就变得虚幻起来，你觉得它是虚幻的时候，它又变成了实体。

    安林好奇地眨了眨双眼。

    这是什么东西？