    元始天尊和准提道人一交手，就知道对方也是混元大罗金仙，使用的也是西方教的道术神通。

    准提道人将七宝妙树一刷，瞬间五层光芒齐刷刷地涌至，被刷中者法器破碎。

    “果然是准提道人，只是实力较以前更有不如。”元始天尊挥动盘古幡，开天气刃横斩而出。

    准提道人也是暗暗叫苦：“不愧是阐教教主，他的实力尚要在我之上。”

    子受挥动第十二面招魔幡，直接把辛悉迦也给放了出来，叫道：“辛悉迦，帮我对付神通道人！”

    辛悉迦慵懒地侧躺在空中，风情万种地抬起头来：“小子受，需要人家帮你就不要呼来挥去的，神通道人又是哪个？”

    她目光一扫，脸上的表情僵硬了一下，然后直接掀开招魔幡钻了进去。

    子受伸手抓住她的一只脚，直接把她拉了出来，说道：“你回去干什么？你在我招魔幡里住了那么久，不交房租就算了，现在让你帮我对付个人就不肯？”

    辛悉迦回头黑着脸道：“对付个人？那是混元大罗金仙！”

    “是啊，不是混元大罗金仙我叫你出来干什么？”子受满脸问号道，“现在是紧急关头，你帮我先对付神通道人，我灭掉另一个，给你混元大罗金仙的肉体。”

    辛悉迦深吸一口气，看向神通道人道：“小子受，你要是敢坑我，我饶不了你！”

    说罢，她便向神通道人走去，伸手一抓，周身涌出黑色的魔气，化作数十道蛟龙朝神通道人撕咬而去。

    子受若有所思地看着辛悉迦的背影：“这个女人也应该是二转混元左右，总让她待在我身边划水可不行。”

    他瞧向风栖道人，伸手一抓，弑神枪骤然刺出，与此同时，先天八剑化作诛仙剑阵，朝风栖道人席卷而去。

    风栖道人脸色一沉，目光一扫，暗道：“却哪里又来了两个混元大罗金仙？”

    眼见子受杀来，风栖道人举起镇天棺猛地砸出！将八口长剑尽数格下。

    伏羲、神农见子受加入，又不知从哪里找来的两位混元大罗金仙，一时间压力骤减，也是纵身杀向风栖道人。

    风栖道人虽然以一敌三，但镇天棺这件大杀器在手，举起格挡横劈，竟然不落下风！

    另一边准提道人面对元始天尊猛烈的攻势，已经落了下风，步步后退，他本来实力就不如元始天尊，何况后来被子受用诛仙剑阵斩杀，此时存留下来的，也不过是一股意识附加在魔魂之上而已。

    固然不属于圣人的行列，就连实力也最多等同于一转混元。

    而元始天尊这些年来吸取教训，潜心修道，已经突破了五转圣人，成为高阶圣人。

    这种情况下，准提道人又如何是他的对手？

    另一边辛悉迦面对神通道人的攻势也是显得难以抵挡，即便一时不败，却也支撑不了多久。

    神通道人叹道：“贫道以为罗睺是魔道之祖，世间第一魔祖，孰料魔中有魔，你是西方的魔，既然陨落成阴神，何必到此招惹是非？”

    辛悉迦浅笑道：“关你什么事？”

    心中却是暗暗叫苦，恨不得立马回到招魔幡中。

    ……

    “风栖道人镇天棺中装着轩辕，把镇天棺抢下来！”伏羲怒声喝道，伸手画出八卦，横击风栖道人背心。

    风栖道人抵挡不及，顿时被拍得猛吐鲜血，他急忙挥动镇天棺抵挡子受的弑神枪，神农的炎帝鼎，却又被伏羲拍中两掌，痛得骨架几欲碎掉。

    若是一对一，只怕谁也不是风栖道人的对手，就算是风栖道人以一敌二，凭借着镇天棺也是稳占上风。

    但是子受的加入顿时扭转了局势，弑神枪的威力同样不逊色于镇天棺！

    “定！”

    猛地，子受双眼怒睁，直接利用时间、空间法则催动混元领域。

    领域之中，规则自定。

    风栖道人顿时僵硬了0.01秒，但哪怕是这一瞬间的僵硬，也足以成为胜负的关键。

    弑神枪直接透过风栖道人的前胸，自后背而过。

    强大的杀伐之气一瞬间便压制了风栖道人。

    风栖道人只觉自己的意识正在沉陷，消失，身体不仅动弹不了，便连大脑也失去了思考能力。

    “砰！”

    镇天棺重重地砸在了地上，棺盖推开，将里面的轩辕也给颠出来了。

    “钉死了。”

    子受松了一口气，被弑神枪钉中，哪怕风栖道人修为再高，也脱不了身了。

    “神通道人，今日你说不得也得陨落于此！”伏羲怒从心生，大喊一声，冲向神通道人。

    而神农扶起轩辕，撬开他的牙关，取出一株药草塞进他的口中。

    不一会，轩辕便惊醒过来，冷汗涔涔直下：“这镇天棺，好厉害！”

    “镇天棺便连圣人也镇压得了，这种凶煞之器，便是我们的克星。”神农将镇天棺棺盖合上，心有余悸道。

    神通道人眼见大势已去，再留下来自己势必也要出事，冷冷道：“三皇，当大劫降临，我瞧瞧你们何如！”

    他收起阴阳造化鼎，化光而走。

    元始天尊目光一扫，也是一挥手，带着弟子离开。

    三皇并不阻拦，心知如果继续出手，最多也就拿下神通道人，而己方数人，势必也要有人重伤。

    毕竟元始天尊身为高阶圣人，也不是那么好惹的。

    “子受，把风栖道人放出来。”伏羲道。

    子受拔出弑神枪，却发现风栖道人一动不动，他愣了一下，心念一动，便发现弑神枪中的杀伐之气变得更加强大了。

    “他被弑神枪干掉了。”子受说道。

    伏羲叹了一口气，却并非有多少怜悯，若是刚才轩辕出来得晚，同样也会被镇天棺灭杀。

    “这次和鸿钧是彻底撕破脸皮了，子受，你将镇天棺带走，此棺未来也许与你有用。”伏羲说道。

    “好。”子受点了点头，他对镇天棺也很感兴趣，当下一擦须弥戒，将镇天棺收走。

    “准提道人，这具肉身给你吧！”子受指着风栖道人的肉身道。

    却在这时，辛悉迦抢了过来，瞪着子受道：“你不是说给我吗？”

    子受道：“男的尸体你也要？”

    “谁说不要？”辛悉迦笑了一声，直接钻进风栖道人尸体中，缓缓站了起来，身上黑雾涌动，身体迅速产生变化，胸口变得丰满起来，相貌也迅速改变……

    子受傻眼了，这是……

    当场来了个变性手术？

