    三天转眼过去。

    仙魔大战已经过去三天，仙界五大仙域各大势力都非常疑惑。

    整整三天时间，都没有看到半个魔界之人。

    魔界大军难道被打退了吗？

    “奇怪了，若是仙魔大战爆发的话，仙界不可能这么安静啊。”

    “三天了，一个魔界之人都没看到，这到底是怎么回事？”

    “难道是仙魔大战被阻止了？不然怎么一点动静都没有？”

    各大势力修者纷纷疑惑。

    他们不知道的是，仙魔大战已经被阻止，魔界之门的各大势力强者，早就撤离了。

    撤离的强者之所以没有传出消息，就是让各大势力继续保持着警戒，以免魔界大军突然杀来。

    可仙界所有人都不知道的是，魔界已经有人潜入了仙界。

    ......

    不灭仙宫。

    大殿之中，风啸天正利用强大的灵魂力保护楚馨月的灵魂。

    风啸天也猜得到，邪恶的楚馨月，一定会想方设法抓走楚馨月，并吞噬楚馨月的灵魂。

    风啸天可不会给她机会。

    看着昏迷的楚馨月，风啸天低声道：“娘子，我一定会尽快让你苏醒过来。”

    “主人，夫人她真的没事吗？”青龙担心问道。

    风啸天淡笑道：“放心吧，娘子虽说少了邪恶部分魂魄，但不会威胁性命。”

    “主人，都过去三天了，可想到什么办法救夫人？”麒麟着急问道。

    “暂时想不到办法。”风啸天摇头道：“现在唯一的办法，就是前往魔界，暗中盯着娘子，等待机会，不过也没这么容易。”

    “主人，以你的灵魂力也不可能吗？”青龙皱眉问道。

    风啸天摇头道：“娘子邪恶的一面，乃是邪念所化，带着一缕魂魄，若是动用灵魂力的话，恐怕会伤到娘子的灵魂。”

    “主人，我去魔界盯着夫人！”青龙连忙道。

    “除了我之外，谁都没有办法靠近。”风啸天皱眉道：“娘子体内拥有两种恐怖的神力，不管是谁，一旦靠近她都能察觉，而且她会杀了你们。”

    “如果实在想不出其他的办法，我再亲自去一趟魔界，希望能想到好办法。”

    话音刚落，风啸天突然皱眉。

    察觉到风啸天神情变化，青龙皱眉问道：“主人，怎么了？”

    “暗中有人，而且是魔界之人，他们一定是冲着娘子而来。”

    风啸天微微冷笑道：“我猜测的果然没错，这是没想到来得这么快，邪恶的娘子还真是着急啊。”

    “魔界之人胆敢闯入仙界，他们活腻了，我饶不了他们！”青龙咬牙怒道，拳头紧攥起来。

    风啸天微微笑道：“给他们一万个胆子，他们也不敢直接闯进来，除非他们活腻了。”

    “咻！”

    就在这时候，北辰仙尊闪身出现在广场上。

    “师祖，出事了！魔界突然有众多实力强大的强者，闯入仙界各大仙域大开杀戒。”北辰仙尊大声禀报道。

    “大开杀戒？”风啸天冷笑道：“娘子，以你的聪明，可不会让他们来送死。”

    不一会儿，北辰仙尊冲进大殿。

    北辰仙尊恭敬禀报道：“启禀师祖，闯入各大仙域的魔界强者，看似在大开杀戒，可等我们赶到的时候，他们却跑了，徒孙已经派人追击。”

    风啸天微微笑道：“果然不是来白白送死那么简单。”

    “跑了？”青龙微皱眉头，猜测问道：“主人，邪恶的夫人难道是想调虎离山？好让暗中之人抓走夫人？”

    风啸天才刚离开魔界，楚馨月就派人闯入仙界大开杀戒。

    更是派人暗中监视不灭仙宫。

    这分明是想抓走楚馨月。

    “不对。”风啸天摇头道：“娘子聪慧过人，调虎离山这种小伎俩，娘子知道骗不了我，她也知道想抓走楚馨月绝对不容易，暗中监视之人更不会轻易出手。”

    “在魔界的时候，娘子也说了，仙魔大战还未结束，娘子的目的应该只是想让仙界各大势力陷入恐慌，一来告诉仙界仙魔大战还未结束，二来可以等待更好的机会，这仅仅是开始而已。”

    风啸天对楚馨月太了解了。

    麒麟点点头道：“主人神力恐怖，半神之境都无力承受，没有十足的把握，暗中之人的确不敢轻易出手。”

    “邪恶的夫人，难道还想挑起仙魔大战？”青龙皱眉道。

    “不是难道，而是一定。”风啸天淡笑道：“仙魔大战一旦开始，想要结束可没这么容易，娘子拥有强大的神力，她必然会掌控整个魔界，并且助魔界攻打仙界。”

    北辰仙尊恭敬道：“师祖，要不要派人镇守在魔界之门？来一个杀一个，免得他们闯入五大仙域。”

    “的确要派人看守魔界之门，不能让他们太猖狂了。”风啸天冷笑道：“闯入仙界的魔界之人，一个都不放过，胆敢闯入仙界，就别想活着回去了。”

    “徒孙马上告知五大仙域仙尊，徒孙告退。”北辰仙尊恭敬道，旋即闪身离去。

    “青龙，召唤紫翼苍狼王看守不灭仙宫，暗中的魔界强者能够完全隐藏气息，你们未必能察觉到，再派族群强者追踪闯入仙界的魔界之人，以及看守魔界之门，魔界之人的气息，绝对逃不过紫翼苍狼的鼻子。”

    “遵命！”青龙恭敬道，立即闪身消失。

    风啸天淡淡笑道：“坦白说，我还真没想到，有一天竟会与娘子为敌，这倒是一种不一样的感觉。”

    “主人，夫人聪慧过人，一开始就落入了下风，您斗得过夫人吗？”麒麟问道。

    “从娘子魔化那一刻开始，我就已经落入下风。”风啸天笑道：“娘子知道我的弱点，邪恶的娘子一定会利用这一点，只要抓住我的弱点，就等于控制了我。”

    “主人的弱点？”麒麟皱眉道：“那不就是夫人吗？”

    “娘子只是其中之一。”风啸天笑道：“别忘了青玄界，我爹娘他们都在青玄界。”

    麒麟脸色顿时大变，震惊道：“主人，邪恶的夫人会派魔界之人去青玄界？”

    风啸天咧嘴笑道：“我已经派楚彦山去青玄界，娘子会不会动青玄界之人，就看青玄界会不会出现魔界之人了，毕竟我能想到的，娘子也一定能想到。”

    “麒麟，你也去追踪魔界之人，我得尽快想办法救娘子。”

    “遵命！”麒麟恭敬道，旋即闪身离去。

    风啸天一挥手，带着楚馨月进入古魂神墓塔之中。

    楚馨月藏在古魂神墓塔，无疑是最安全的。

    目光看着古魂神墓塔，风啸天自言自语道：“我的灵魂重组必然跟神墓塔有关，如果出现意外的话，古魂神墓塔是救娘子的最后办法了。”

    “娘子现在一定在凝聚肉身，到时候就能更好的控制邪恶的灵魂，而且也会时刻凝聚力量在魂魄之中，想要救娘子确实不容易。”

    无奈的摇摇头，风啸天退出古魂神墓塔。

    大殿之中，风啸天皱眉道：“分离出来的魂魄非常脆弱，灵魂力不可动用，神力也仅仅能够克制娘子的神力，甚至会伤到娘子的魂魄，而且也无法控制娘子意念。”

    风啸天陷入了沉思。

    这次的对手是他的娘子，风啸天还真不知道如何下手。

    “有什么办法，既能不伤娘子魂魄，又能阻止娘子？”

    风啸天皱眉暗道：“分离出来的魂魄，与残魂不一样，一旦消失，娘子的灵魂也会灰飞烟灭，早知道我早点出手就好了。”

    风啸天若是早点出手，邪恶的楚馨月，根本没有机会逃去魔界。

    至于是谁抓了楚馨月，又是谁魔化楚馨月，要查也很容易。

    可惜一切都来不及了。

    时间一分一秒过去。

    风啸天绞尽脑汁也想不出办法。

    ......

    三天时间转眼过去。

    魔魂殿宫殿。

    一身黑色纱裙打扮的楚馨月，从大殿走了出来，浑身上下充满女王气势。

    此刻的楚馨月更为妖艳绝美，风情万种。

    比起原来的楚馨月多了一种成熟韵味。

    三天时间，在丹药相助下，楚馨月已经凝聚出肉身，并且修为提升了不少。

    楚馨月的出现，魔魂殿长老以及高层纷纷闪身出现。

    “拜见圣女！”魔魂殿上下纷纷恭敬跪下。

    楚馨月高冷道：“魔山，仙界情况如何了？”

    魔山恭敬禀报道：“启禀圣女，派去仙界的强者，已经死了不少人，这几日血魔殿以及魔罗殿也派出了不少强者，仙界各大势力已经陷入恐慌。”

    “仙界派有强者和仙兽镇守魔界之门，对我们魔界强者造成不少伤亡，魔清风他们暂时还没有行动，还在等待机会。”

    “除了仙界之门，可还有其他办法进入仙界？”楚馨月问道，对魔界强者的伤亡根本不关心。

    魔山恭敬道：“启禀圣女，属下只知道仙界之门，并不知是否有其他的办法。”

    “大长老，你们也不知道吗？”楚馨月冰冷的目光扫向众长老。

    魔千魂恭敬道：“启禀圣女，除了仙界之门外，没有任何途径进入仙界，不过血魔老祖的阵法，倒是可以将魔界之人，送到仙界五大仙域，但需要在仙界留下印记。”

    楚馨月下令道：“即刻派人告知血魔老祖，命血魔老祖随时准备。”

    “遵命！”魔千魂恭敬道。

    楚馨月又问道：“青玄界如何了？”

    魔山恭敬道：“启禀圣女，青玄界任务失败，青玄界有仙界强者以及仙兽守护。”

    闻言，楚馨月邪笑道：“不愧是我楚馨月的夫君，果然也猜到我会对青玄界出手。”

    “圣女，我们是否要派魔帝强者出手？”魔山恭敬问道。

    “不必了，放弃青玄界。”楚馨月邪笑道：“青玄界对夫君而言非常重要，他既然猜到我要动青玄界，就不会让我们得逞，甚至会亲自出手，我们没有任何机会。”

    魔山又恭敬道：“启禀圣女，冥界一切顺利。”

    “冥界那边需要加快速度，命魔影他们再派多些强者。”

    楚馨月冷笑道：“夫君应该想不到我会动冥界，到时候给夫君一个惊喜，他一定会很高兴。”

    “传令下去，命魔魂老祖重创镇守魔界之门的仙界强者，只需要制造机会给魔界强者进入仙界，隔三差五就派人进入仙界，不需要与仙界强者战斗，只需要屠杀弱者，给他们制造麻烦。”

    “再传令给魔清风，想要抓楚馨月回来难如登天，不可轻举妄动，也不需要一直监视不灭仙宫，他们或许已经被我夫君察觉。”

    “属下遵命！”魔山恭敬道。

    “仙界一片恐慌混乱，可没有时间去管别人。”楚馨月冷笑道：“夫君，你就算拥有强大的神力，你还是斗不过我。”

    “咻！”

    话音落下，楚馨月屈指一弹，一道金色能量爆射而出，瞬间钻入魔千魂体内。

    魔千魂老脸猛然一震，旋即一股恐怖的气息，突然飞速暴涨。

    “修为提升了！这是什么力量？”魔千魂震惊万分，老眼都凸了出来。

    “大长老的修为提升了！”魔魂殿上下皆是满脸震撼和难以置信。

    肉眼可见的提升速度，他们从未见过。

    这恐怖而又神奇的一幕，已经超出他们的想象，超出他们的认知范畴。

    仅仅片刻，魔千魂的修为便达到魔尊后期巅峰境界，恐怖的气息已经超越魔风魔尊。

    “魔尊后期巅峰！”魔千魂当场傻眼，根本不敢相信。

    “大长老的气息，比魔风殿主还要可怕！”魔魂殿上下再次巨震，瞬间沸腾。

    看着震惊无比的众人，楚馨月威严道：“大长老，从今天起，你就是魔魂殿殿主，二长老晋升大长老，三长老晋升二长老，魔山晋升三长老。”

    “多谢圣女！”魔千魂三位长老和魔山即刻恭敬磕头道谢。

    “咻！”

    楚馨月再次屈指一弹，又一道金色能量爆射而出，瞬间钻入一位魔帝后期强者眉心处。

    顷刻间，魔帝强者瞬间突破魔尊境界。

    “魔尊境界！”魔蝎震惊得石化当场。

    他简直不敢相信，修炼多年都未能突破魔尊，楚馨月一道能量就帮他突破了。

    这不是在做梦吧？

    魔魂殿上下又再次震惊懵逼。

    若非亲眼所见，他们绝对不敢相信。

    楚馨月傲然道：“魔蝎晋升护法，接替魔魇的位置。”

    “多谢圣女！属下愿为圣女上刀山下火海，万死不辞！”魔蝎又恭敬又激动道，心中狂喜无比。

    魔尊境界是多少人做梦都想达到的境界啊。

    楚馨月只需屈指一弹，便可做到。

    太可怕了！

    太强大了！

    楚馨月傲然道：“只要诚心臣服，你们都有机会，但凡立功者，都可以提升修为。”

    楚馨月此言一出，魔魂殿上下瞬间热血沸腾，无比兴奋狂喜。

    “愿为圣女上刀山下火海，万死不辞！”魔魂殿上下兴奋大吼起来。

    看着魔魂殿上下兴奋又恭敬的众人，楚馨月心中可谓充满了成就感，她非常享受这种美妙的感觉。

    美眸看向魔千魂，楚馨月问道：“提升修为的天材地宝准备好了吗？”

    “启禀圣女，属下已经准备好，并且都是经过提炼的精纯能量，非常庞大，圣女可以直接吸收提升修为。”魔千魂恭敬道，连忙取出一个玉瓶递给楚馨月。

    楚馨月一招手，玉瓶飞了过来。

    打开玉瓶，楚馨月便感应到庞大而精纯的能量。

    “如此庞大精纯的能量，三天之内必然能突破境界。”楚馨月心中大喜，旋即催动九天神力吸收庞大的精纯能量。

    魔千魂又恭敬道：“属下会为圣女提炼更多精纯的能量，每隔七日就给圣女送来。”

    “越多越好。”楚馨月非常满意的点头。

    “一定不会让圣女失望。”魔千魂恭敬道。

    “行动吧。”楚馨月邪笑道，旋即进入大殿。

    命令下达之后，魔魂老祖第一时间出手，凭借恐怖的力量，重创镇守魔界之门的众多仙界强者。

    魔界众多强者趁机进入仙界。

    “啪！”

    血魔老祖双手合十，好几道黑色能量进入仙界之门，然后从仙界的魔界之门爆射而出，眨眼消失得无影无踪。

    “一边给仙界制造混乱恐慌，一边让本老祖施展阵法，圣女这么做就不担心仙界攻入魔界吗？”

    血魔老祖皱眉暗道：“要是激怒了风啸天，后果就麻烦了。”

    毕竟，兔子被逼急了也会咬人。

    何况仙界实力恐怖，还有风啸天这个逆天的变态。

    血魔老祖对风啸天忌惮万分，若是激怒风啸天，后果不堪设想。

    话虽如此，但血魔老祖也不敢阻拦，更不敢说什么。

    魔界已经在楚馨月控制之下，一切都只能听楚馨月的命令。

    “启禀圣女，阵法印记已经准备好，随时可以开启阵法。”血魔老祖恭敬传音禀报。

    “有劳血魔老祖，不过不是现在开启阵法。”楚馨月传音道：“血魔老祖，你也去冥界吧，半个月之内，我希望能拿下冥界。”

