    时间缓缓流逝，距离上次和猛犸族的战斗，已经过去了一年。

    在这一年的时间里面，林宇命令舰队对整个银河系残留的猛犸族战舰进行了清剿，消灭了很多的战舰。

    最后的结果一统计，发现不愧是宇宙蝗虫，整个银河系分布的战舰数量达到了数十万艘。

    而且这些战舰里面，还有一万多艘全部都是体积庞大的次级母舰。

    得亏是林宇先下手为强，把银河系这边的猛犸族分支部族的女王提前解决掉，不然这场战争可能会演变成波及整个河系的星际大战。

    在群龙无首的情况下，林宇的军团各个击破，同时利用星网，让这些战舰无所遁形。

    所以才能在一年的时间里面快速完成对整个河系的清剿。

    而一年后的今天，地球星也是发生了很大的变化。

    因为见识到了星际战争的恐怖，所以地球星上面的人干脆成立了联合体，全力发展科技，避免被哪天星际战争地余波给毁灭。

    至于地球星的特殊性，林宇也利用红岩分析了一下，并没有什么异常。

    而且像地球星这样的星球，宇宙中多不胜数，只是银河系正好处于偏远地带，资源较为匮乏，所以生命星球才会如此的少。

    不过这些都和如今的林宇关系不大。

    在婚礼之后，因为故土的关系，林宇也暂住地球星上面，和家人一起过了一年的时间。

    而今天，林宇来到了在火星上面设立的位面研究所分部。

    “领袖，欢迎到来。”

    “嗯，研究的怎么样了？”

    “领袖，不得不说，这里的位置相当的好。

    我们在这里，捕捉到了相当多的平行宇宙数据。

    而且和地球星上面的娱乐作品对比之后，都可以发现类似于剧情的东西。

    不过根据我们的研究，可以确定，这些类似剧情的东西，很多都是接受到这些平行宇宙散发出来的信息碎片，再加上接受者自己一些臆想组合出来的。

    当然了，一些太近的平行宇宙，得到的信息也就越多，所谓的剧情也就更加的贴近可能发生的情况。”

    “嗯，参考一下就行，具体的还是需要等到进入了之后，侦查当地情况才能确定。”

    “是的领袖，另外您让我们关注的超神宇宙最近的情况也出现了新的情况。”

    “说来听听。”

    负责人打开了投影，将超神宇宙的情况展现出来。

    “如今，整个超神宇宙里面，天使三王已经正式陨落。

    我们偷偷运送了一台可以堪比大时钟的天体计算机到对面，进行数据分析，成功捕获到了凯莎女王的神圣原子。

    从这个原子上面，对我们的研究有着非常大的帮助，如今我们已经完成了神圣之躯的演算，正在准备第一次四代神体升级。”

    “嗯，不错，有进展就行，对了，超神宇宙现在怎么样了？”

    “基本上已经是一团乱局，女性天使在男性天使出现之后，成功牺牲天基王鹤熙和天启王凉冰将天渣华烨带走，而没有了天使三王地压制，卡尔也将虚空打开，大量的虚空生物出现在宇宙里面。”

    “这些虚空生物对我们有威胁吗？”

    “威胁性很大，有些强大的甚至可以颠覆基本地宇宙规则。

    当然了，也只是一定范围内的。

    但是随着虚空地入侵，未知虚空世界的规则正在浸染超神宇宙。

    如今根据我们的探测，冥河星系已经不在适合主生物文明的生存。”

    “卡尔还是太自信了，剩余的天使文明在干什么？”

    “她们已经将梅洛天庭移动到了银河系，和葛小伦组成了同盟，共同对抗虚空生物。

    但是就目前的情况来看，胜算不大！”

    “有办法加快凯莎的复活吗？”

    “有的，我们可以研究已神圣原子为基础的定位装置，将所有的神圣原子定位，然后利用堪比大时钟的八卦知识宝库，将所有的定位原子全部传送回来。”

    “嗯，不错的想法，可行性多大？”

    “目前已经在超神宇宙成功定位到了神圣凯莎所有的原子，并且也询问了神圣凯莎，她也同意我们聚合她的神圣原子。”

    “呵呵，这天使三王一个比一个会玩，结果直接玩砸了，让虚空直接入侵了。

    估计等到凉冰和鹤熙归来，凯莎得把两人吊起来打一顿才会一解心头之恨。”

    “领袖，目前超神宇宙的虚空入侵速度很快，万一对方抵挡不住，侵占了超神宇宙之后，很有可能以此为跳板，进攻我们所在的宇宙。”

    “这点你不用担心，有着宇宙壁垒阻挡，不用担心他们入侵。

    这次他们入侵如此迅速，完全是有了引路人，所以超神宇宙才会失败的这么快。

    不过按照我的估计，基兰那个家伙估计会在最后关头重启宇宙，重新发展。

    不然作为基兰学生地卡尔，也不会这么短智的开启虚空时代。”

    这个也是林宇和盘王最近才推算出来的，关于超神宇宙的大致目的。

    神河文明在发展的过程中，并没有发现其他古老的文明，而随着科技达到了顶峰之后，自然而然的了解到了终极恐惧的概念。

    但是终极恐惧是什么，最开始的时候他们并不清楚。

    在研究的过程中，冒冒失失的打开了一个通道，吸引了在宇宙之外的虚空生物。

    这个时候，他们也知道自己闯了大祸，所以赶紧加以补救。

    但是随着时间的推移，神河文明发现这些虚空生物居然连基础的物理规则都可以颠覆。

    最后不得已，以整个神河文明为代价，才终止了这次的入侵。

    而随着之后的研究，基兰成功研发出来了银河之力这种直面终极恐惧的力量。

    所以为了更好的将这种力量研究透彻，就拉着整个宇宙一起来进行测试。

    不然作为一个文明领路者，怎么可能轻轻松松就被卡尔窃取了大时钟。

    而有着时间规则打底，一但测试失败，基兰直接重启宇宙时间，一切回到原点。

    而这一次，发现了端倪的凯莎直接选择将计就计，利用卡尔的计划，引爆自己，成功进入了和基兰一样的状态。

    鹤熙夜很快明白了凯莎的做法，利用黑洞，将自己分解后，动用天基运算群将自己送到了和凯莎一样的情况。

    天启王凉冰则是后知后觉，在最后，也明白了整个宇宙的情况，拉着华烨一起，进入了黑洞，并将华烨的做后价值榨干，也成功达到了其他两人的状态。

    所以如今的天使三王，已经从棋子，变成了下棋人。

    不过这做的局限性很大，如果没有人聚合她们的身体，那么就会彻底和超神宇宙绑在一起。

    一但超神宇宙被毁灭，三王也将不复存在。

    而且这么长时间，凯莎其实已经把整个超神宇宙的规则解析的七七八八了。

    正好这个时候，林宇需要一个强大的天使文明带领葛小伦他们抵抗虚空入侵，吸引火力。

    所以双方也是一拍即合。

    很快，八卦知识宝库天体计算机和龙源天体计算机相继被运到了超神宇宙这边。

    而这件事情也没有瞒着天使文明。

    所以这还时候，整个谷神星系被天使文明团团包围，守护起来。

    “再次见面了，彦！”

    “林宇先生，好久不见，没想到再见面，您会送我们天使这样的一份大礼！”

    “不用客气，我们也是有着自己的打算，既然双方目的都相同，那么行动上面相互配合，也可以更好的完成任务，你说是不是。”

    “自然，林宇先生也请放心，我们会让这些虚空生物在银河系不得寸进的。”

    “希望如此吧，好了，那边差不多也准备好了，可以开始了，我们过去看看吧。”

    “好的。”

    很快，两人来到了现场，而所有的科研人员已经准备完毕，随时可以开始。

    “启动恒星能量通道，链接位置B5区域1-10号恒星，A2区域1-6号恒星。”

    “恒星链接完毕，导入恒星能量公式，加快恒星能量产生速度，开始导入能量。”

    “能量导入完成，导入神圣编码，导入神圣原子坐标位置。”

    “检测到神圣原子存在其他天体计算机加密锁，启动备用龙源天体计算机，联合运算启动。”

    “计算完成，已清除加密锁，成功定位到所有神圣原子。”

    “开始调用空间书记，传送开始3、2、1，传送完成。”

    随着十几颗恒星爆发耀眼的光芒，大量的恒星能量被消耗，让八卦和龙源全功率运转，将所有的神圣原子全部传送回来。

    当这些神圣原子全部过来之后，彼此之间的特性开始让神圣原子之间相互聚合。

    并且这个速度还非常快，短短的一分钟之内，已经全部聚集完成。

    此时的凯莎躯体，还散发着耀眼的光芒，让人看不起里面到底是什么情况。

    而在看不见的地方，正在和宇宙结合在一起的凯莎成功接受到了神体的召唤，很轻易的就脱离了宇宙束缚，直接落到了自己的身体内。

    感受着久违的充实感，凯莎心中也安全感大增。

    直接调用数据，将战甲覆盖在自己身上之后，光芒也随之散去。

    看着重新出现的神圣凯莎，所有的天使都非常激动。

    “拜见凯莎女王！”×N

    “大家都起来了吧，我刚刚复活，还有一段时间需要调整一下，你们先按照之前的分工，先坚守自己的岗位吧，彦，你过来一下”

    “是，凯莎女王。”

    两人来到了林宇边上，也对林宇再次感谢。

    “彦，如今我们还有多少资源。”

    “女王，这是我们现在的资源储备清单！”

    凯莎看了看之后，心中有数，点了点头。

    “林宇先生，现在有个事情，可能需要你们帮忙。

    当然，这个忙不白帮，虽然无法给予你们资源，但是最新的五代神体技术，相信你们会非常感兴趣。”

    “凯莎女王，你这可就说到我软肋了。

    说吧，什么事情，只要不是太离谱，我也可以答应。”

    “很简单，希望贵方可以将八卦借用一下，我想利用八卦，升级第五代神体。

    相信到时候也可以在八卦里面留下很多的升级数据。”

    “好，我同意了，什么时候需要说一声，我安排。”

    对于凯莎的请求，林宇想都没想就答应了。

    现在四代神体差不多已经研究完成了，结果刚把凯莎复活，就可以得到五代神体的技术，林宇心中不要太开心。

    “如果可以的话，现在就给我。”

    林宇看向一旁的研究院院长。

    “领袖，最近我们的研究也用不到八卦，可以给凯莎女王用一段时间。”

    “嗯，既然如此，凯莎女王，八卦就暂时交给你了。”

    “林宇先生，非常感谢。”

    很快，得到了八卦授权之后，凭借堪比大时钟的计算力，凯莎将五代神体所有的数据计算完毕。

    而这个时间里面，彦也把天使文明的资源全部运送了过来。

    看着堆满一个星系的资源，林宇也在感慨，不愧是老牌文明，底蕴就是强大。

    很快，凯莎就准备完毕，升级即将开始。

    “打开暗位面，启动八卦操作面板。”

    “分析身体数据，目标为神河体第四代神体，拥有神圣特性。”

    “导入五代神体升级数据，开始计算升级过程消耗。”

    “计算完成，检测权限级别，检测完成，一级权限，加载恒星坐标，导入能量通道公式，恒星链接中。”

    “恒星链接完成，导入恒星能量公式，开始导入能量。”

    随着大量的能量注入八卦，整个天体计算机也开始全功率运转。

    “启动五代神体升级程序，导入银河之力基因数据，导入太阳之光数据。”

    “导入空间规则，时间规则，能量规则。”

    “开始构建基因底层编码……构建成功。”

    “导入身体数据，加载底层基因编码，神体升级开始！”

    随着最后的一步完成，凯莎正式开始了神体升级。

    有了和宇宙融合的经历之后，凯莎这次准备万全，所以升级的过程无惊无险，很快在一周后，完成了神体升级。

    而升级之后，林宇这边也通过八卦的最高权限，得到了这次五代神体升级的全部数据。

    “还真是意外之喜，超神宇宙的危机算是解决了，我们可以回去继续探索了。”

    林宇心中这时候也是松了口气，超神这个不稳定因素也终于去除，乾坤文明可以再次快速发展一段时间了。

