    在众人的打闹中比赛也开始了，第一局比赛DWG很轻松的拿下对手。

    看得出来DWG对于世界赛的版本理解比其他队伍还要极端，在Cayon拿到野核男枪的时候他们甚至给牛宝拿出了上单璐璐，让上路彻底成为打野的工具人。

    林诚觉得DWG已经疯了，在LCK野核打不过KT是觉得野核还不够彻底是吧？

    不过DWG在红色方拿出璐璐确实有自己的理解，到时候如果和KT对上，璐璐还真的能Counter林诚不少英雄。

    当然，这个Counter仅仅是能和林诚一起混，让林诚尽量打不出优势罢了。

    林诚不信对手敢当着他的面先出璐璐，那林诚非得掏出卢锡安滑板鞋之类的玩意把牛宝杀穿不可。

    第二局G2拿到双卡双待体系之后成功扳回一城，看起来他们确实不愧是欧洲老大。

    不过后面两局DWG就没有再给机会了，很干脆的以3：1将G2送走。

    甚至最后一局比赛只用了19分钟DWG就推掉了对手基地，创造了本次世界赛用时最短的游戏记录。

    G2剑指2021，DWG晋级决赛之后韩网已经沸腾了。

    只要KT击败SN，那么世界赛的决赛上就将再次出现LCK的内战，距离上一次LCK内战已经过去三年了。

    只要明天KT淘汰苏宁，那么LCK就将提前包揽冠亚，重回第一赛区就在明天。

    而LPL自然不希望看到这一幕出现。

    三年前在鸟巢中国观众亲眼目睹了LCK内战，这一次说什么也不能让这一幕重现。

    当年是实力不足，但现在LPL可还是第一赛区啊。

    于是，压力来到了苏宁这边。

    10月25日，半决赛的第二个比赛日。

    时间临近六点钟，KT全员已经登上了比赛席。

    另一边苏宁的选手也已经入场。

    林诚扫了一眼，那个眼睛都好像没有睁开的家伙就是网友说的LPL今年最强上单？

    从LPL的卧龙凤雏到国产上单之光，这个选手的进步确实在今年堪称恐怖。

    正好阿宾也扫了林诚一眼，眉毛还不自觉的挑了挑，显得非常喜感。

    林诚以为他是在挑衅，也挑了一下剑眉，然后低头开始调试起了自己的设备。

    在各个语言流的转播画面中，已经放出了半决赛的宣传片。

    由于疫情原因，宣传片显得比较简单，但是制作也并不敷衍。

    片头是从黄浦江展望东方明珠电视塔的夜景，然后切到了印有召唤师奖杯的金茂大厦主体，短短两个画面就将这次世界赛的主题点出。

    画面一转，林诚挺拔的身影出现在画面中。

    他身姿挺拔，双手揣兜，漆黑的眸子印照着金色的灯光，仿佛有股自信的光彩在眼中流转。

    “我来到这里，是为了带走胜利。”

    “全球总决赛没有重来，如果今天输了那就要再等一年，或许不止一年····谁说得准呢？”

    “我不想等待，我脑海里已经想好了捧起奖杯的画面。”

    “所以，我会扫平所有挡在面前的敌人，无论是谁。”

    伴随着林诚的声音，画面中不断浮现晋级路上他的精彩操作镜头。

    画面一转，镜头给到了苏宁的上单选手阿宾，在镜头前阿宾依旧是一副眼睛都没睁开的样子。

    “全球总决赛对我们全队来说都是一次磨练，每一天我们都能感觉到自己的进步。”

    “KT的上单很强，但是我并不怕他。”

    “我是一名偏向进攻的上单，在比赛中我依旧会拿出进攻的英雄，我不怕跟他拼操作。”

    再然后是双方其他队员的独白以及精彩集锦，总的来说宣传片的火药味并不浓烈，但是却将气氛渲染的很到位。

    宣传片以林诚开头，最后也是林诚收尾。

    他双手抱胸以45度俯视的姿态看着镜头，身后的灯光勾勒出了他金色的轮廓。

    “GOD Cheng~~~~~”

    伴随着英文流解说朝圣一般的疯狂怒吼声，林诚嘴角露出一抹自信的笑容。

    微微低下头，直视镜头的时候他漆黑的眸子再次印出了金色的灯光。

    他眼里有了光。

    画面由此戛然而止。

    中文流弹幕已经爆炸了。

    “艹！帅炸天了！”

    “这不比娱乐圈的鲜肉帅多了？”

    “完了！我沦陷了！我要倒戈支持KT了。”

    “三观跟着五官跑是吧？女人果然靠不住。”

    “拳头是真看好KT啊，橙子哥完全就是宣传片主角。”

    “不是拳头看好KT，是诚哥真的帅啊，这脸和身材不当主角难道让阿宾来吗？”

    “阿宾风评被害，难道阿宾的眉毛舞不好看吗？”

    宣传片过后，解说席的三个身影出现在转播画面中。

    今天中文流的解说席由记得王多多搭档，同时邀请到了嘉宾解说大司马。

    记得：“各位亲爱的召唤师，欢迎收看2020年全球总决赛半决赛苏宁与KT的大战，大家好我是解说记得。”

    王多多：“大家好，我是王多多。”

    马老师很随意的挥了挥手：“大家好，我是斗鱼主播，芜湖~~大司马。”

    “听到马老师第一句话我就想笑了。”

    “芜湖~~~起飞！”

    “飞飞飞飞！金牌讲师。”

    “胡言乱语折磨王来了，我有不好的预感。”

    记得：“很高兴今天邀请到了马老师来到解说席跟我们一起观看这场比赛。”

    大司马：“哎！很荣幸！今天希望苏宁能够打出我们LPL的风采，给KT一个迎头痛击。”

    记得：“是！显然我们都是希望苏宁能够赢下这场比赛的，作为LPL仅剩的独苗，相信LPL观众都在以各自的方式支持者苏宁。”

    王多多：“双方的首发名单已经给出了，马老师对这场比赛怎么看？”

    大司马：“嗯，这两个队近期的表现····呃~~~KT的状态可能要好上那么一点点，但是苏宁的状态也不差啊，我觉得关键在于阿宾这个点能不能打出来，如果苏宁继续让阿宾拿到舒服的对线，他是完全不怕橙子哥的。”

    记得笑了：“可以！马老师对阿宾这么有信心吗？”

    “我给你说，阿宾真的很强！”

    大司马语气严肃：“甚至我觉得苏宁可以针对性的放出KT的刀妹，阿宾有一手武器是很好打刀妹，你这样想啊，上来橙子哥首先自信拿出刀妹，结果发现打不过，哎！坏了！心态要出问题，那苏宁的机会就来了。”

    “秀啊！马老师的理解领先版本十年。”

    “阿宾确实有一手绝活武器啊，搞不好真可以放刀妹。”

    “万一武器被打炸了呢？岂不是搞自己心态？”

    “马老师是按照自己的经验瞎掰的吧？他的刀妹确实被武器乱锤。”

    “马老师赶紧异地登陆橙子哥，今天苏宁就有戏了。”

    “我觉得把大司马找来是怕他异地登陆阿宾。”

    “你们尽管笑，还不理解碎嘴折磨王的真实水平，等会有种锁定直播间别跑。”

