    淮王府辽阔无边，各种建筑层层叠叠一眼看不到尽头，无数金甲护卫，来回穿梭，给人一种手握万军都没办法硬闯之感。

    难怪还没过来，洪师就如此担心，这地方的确是龙潭虎穴。

    “这些兵士行走间，暗合阵法，战力非凡！”

    做为阵法师，很容易看出，这些兵士，看起来无规则的行走，实际上却有迹可循，举止配合形成了一个合击大阵。

    一旦有人进攻，立刻就能作出反击，释放出惊人的战斗力和力量。

    “他们应该没事，如果对方真想对付，只需随便派一个队伍过来，幻羽帝国就无人能够抵挡，没必要大费周折……”

    看到王府如此强大，张悬反而松了口气。

    这种兵士只需派几个过去，洪师等人就难以抗衡，何必多此一举，说邀请过去小住？

    绝对武力面前，解释的多，反倒麻烦。

    “张师，请先在这里等候，我现在就去禀告王爷！”

    不一会来到一个凉亭，护卫招呼一声，转身向前走去。

    张悬知道规矩，也不着急，接过侍女端上来的茶水，慢慢品尝。

    不得不说，淮王府的待客之道无可挑剔，茶叶都是新摘的，清香扑鼻，让人回味无穷。

    一边喝茶，张悬也趁此机会，明理之眼运转，悄悄观察。

    看了一会，忍不住摇头。

    虽然这个王府，布置很好，兵士也很强，但在明理之眼照射之下，漏洞就很多了。

    如果不是为了袁涛等人，就算他现在的实力，也可以轻松进出，而不被发现。

    “张师！”

    正在四处观察，就见刚才进去的那个护卫急匆匆走了过来：“王爷有请！”

    “嗯！”

    收回目光，张悬脸上再次古井无波，站起身来，跟在护卫身后向前走去。

    绕过几条廊道，时间不长，一个宽敞高大的大厅，出现在眼前。

    “王爷，张师到了！”

    走进大厅，护卫一抱拳，退了出去，张悬这才向前看去。

    宽阔的房间里，一个眉宇威严的中年人端坐在中心，一侧的客座上，是个白发老者，身后则站着一个青年。

    只有三个人。

    中年人身上带着久居高位的气势，应该是那个所谓的王爷，至于白发老者，一脸淡然，让人看不透深浅，反倒是青年，体内的气息毫无保留的施展，竟然是一位化凡八重初期的超级强者！

    二十来岁的化凡八重！

    就算在鸿远帝国，恐怕都是顶尖中的顶尖了。

    扫了一眼，张悬来到房间中间，一抱拳：“名师张悬，见过淮王爷！”

    “你就是张悬？”

    中年人还没说话，青年双目如电，冷冷看了过来。

    见这家伙说话丝毫都不客气，张悬懒得理会，也不待对方招呼，转身坐在了对面的客座上。

    “我跟你说话，没听见吗？”见他这副态度，青年面容一沉。

    他虽然站在老者身后，但化凡八重的实力，无论走到哪都是有头有脸的大人物，问话，居然理都不理，简直太目中无人了。

    “听到了！”张悬转过头来，一脸认真。

    “那……为何不回答？”青年哼道。

    “淮王爷，我过来的目的，想必你也能猜出来！”张悬再次抱拳，看向中间的中年人。

    “你……”

    见对方再次把他忽略，青年眼前一黑，差点没晕过去。

    我在和你说话，到底有没有听？

    “先回答我的问题！王爷自然会回答你的话！”一咬牙，青年怒吼。

    “好啊！”

    张悬点头：“你说！”

    “我问你是不是张悬！”青年哼道。

    张悬再次看向淮王：“我听说，我的几个学生，被王爷邀请过来做客，今天过来，就是想将他们接走！”

    “……”

    身体一晃，青年差点没气晕过去。

    直到此刻，哪里不知道对方在耍他，根本就没回答他的打算！

    “敢戏弄于我，你可知道我是谁？”一声怒喝，青年全身的气息澎湃生出，如同汪洋。

    虽然他的修为，不如叶问天，但力量上似乎更加浑厚，尤其是发怒后，身体仿佛增加了一倍，裸露在外的肌肉虬结在一起，给人一种狰狞之感，一看就知道肉身极强。

    “你？”

    见对方发怒，张悬面容不改，眼皮一抬：“我管你是谁？在下乃名师堂册封，孤身抗衡过异灵族的名师，走到任何地方，都要受尊崇和敬仰，你一个小小武者，也敢在我面前张狂？谁给你的胆子？”

    说话中，心境运转，声音中带着师言天授，配合天认名师自带的气势，给人一种凌威不可侵犯之感。

    让人感觉亵渎他，就像是在亵渎神灵。

    “我……”

    青年一愣。

    名师，号称天下第一职业，不是光名字好听，还拥有足够高的地位，所有职业者，所有武者，都要敬重。

    一旦触犯，等于在挑衅名师堂，挑衅整个人族！

    这是名师的威严，也是这种职业，应有的尊重。

    就好像皇帝，敢当面骂上一句，管你是谁，肯定要满门抄斩。

    名师虽然没这么严苛，却也不是什么人都能在面前大呼小叫的，不然，名师堂，还怎么立规矩，平定天下？

    青年看到他，光想着对方实力不强，想给个下马威，结果把这个忘了，被当面质问，又加上师言天授，顿时语塞，面容发白。

    见他被自己的心境压制，不待反应，张悬眉毛扬起，继续道：“淮王府，我是客人，王爷还没说话，你一个站在一侧的侍从，大呼小叫，可还将王爷放在眼里？将你前方的这位前辈放在眼里？”

    “我……”青年身体一晃，刚才汹汹的气势，立刻烟消云散，身体不由自主的颤抖。

    刚才听到对方是张悬，光顾着教训了，忘了长老还在前面，也忘了在淮王府家做客，的确有些僭越。

    “无视长幼，无视尊卑，不知身份，不知高低……这里不欢迎你，还不滚出去！”

    张悬一甩衣袖。

    “我、我……”

    青年说不出话来，面容越来越难看，迟疑了片刻，一抬脚向外走去。

    张悬现在的心境刻度，已然达到了19.1，比起一般的六星名师，都强大不少，青年虽然是化凡八重强者，与他一比，还是差的太多了。

    连续几句，句句诛心，让他已然迷失自我。

    “这……”

    房间中间的中年人淮王，和坐着的老者，没想到这位张师两句话，就将青年蛊惑的啥都不知道，转身就走，对望一眼，面面相觑。

    不是说这位是四星名师吗？

    怎么连化凡八重的强者，也中招了？

    “好了！”

    无奈之下，老者摇摇头。

    轰隆！

    声音不响，却像是惊雷在耳边炸起。

    青年身体一僵，被张悬师言天授蛊惑的精神立刻恢复过来，猛地转身，再次看过来，恨不得吃人。

    他要疯了。

    堂堂化凡八重强者，本想着这位张悬过来，给个下马威，好好教训一下，结果两句话就被蛊惑，直接向外走去，强烈的郁闷，让他快要爆炸。

    “我要杀了你！”

    一声咆哮，青年脚掌一踏，就要冲过来。

    “够了，还嫌丢人丢的不够？”

    老者眉毛一皱。

    “是！”

    全身一震，青年身上的气势立刻烟消云散，直接退到后面，不再说话，不过，看向张悬的眼睛，依旧像是看着杀父仇人，恨不得将其大卸八块。

    对于这种目光，张悬懒得理会。

    虽然他不是对方的对手，但真要在其他地方遇到，分分钟弄死十个、八个的。

    手中这么多圣域傀儡，可不是吃素的。

    不理会青年，眼睛却落在老者身上。

    他的师言天授威力多大，自己心里很清楚，被蛊惑后，难以清醒，这个老者只说了一句话，就让其恢复如初，实力之强，简直可怕！

    恐怕超过了他所见过的任何人，就连之前的那位莫高远莫师，估计都没这种能力。

    “张师的学生，的确在我府上做客，我这就让人请过来！”

    见双方态度不对，中年人淮王尴尬的笑了笑，急忙转头吩咐了一声。

    一个侍从急匆匆走了下去。

    “那就多谢王爷了！”

    听到果然是在做客，似乎没有对他们做什么，张悬松了口气，同时满是疑惑：“在下的几个学生有些顽劣，应该没打扰王爷吧，如果有什么地方得罪，我张悬愿意一力承担！”

    “打扰？怎么可能！张师的几位学生，天赋异禀，我喜欢都来不及……”

    知道想隐瞒名师，肯定是隐瞒不住，淮王摇了摇头，不在继续客套，直接将理由说了出来：“实不相瞒，之所以邀请张师的几位学生过来，是受袁长老所托！”

    “袁长老？”

    张悬疑惑。

    什么袁长老？都不认识，邀请自己的学生做什么？

    “在下袁成，忝为无疆帝国袁家的长老！”青年身前的老者，捋了捋胡须，道。

    “你就是袁长老？无疆帝国？”

    张悬一愣。

    来的路上，玉飞儿也向他讲了与鸿远帝国相同等级的诸多一等帝国，以及下属二等帝国。

    这个无疆帝国，却从未听过。

    难不成……是封号帝国？

