    子受没好气的翻了翻白眼，然后盯着闻仲，脸色很难看。

    他想到半年前彻夜不眠研究笔墨纸砚的夜晚。

    一想到那段时间，肝就疼。

    “太师，你刚才提到了功德。”

    闻仲一怔，不知道大王的眼神，怎么突然变得这么怨念。

    好像个怨妇。

    不过，他不是商容，从不揣测君王心思，也不怕君心难测，他是托孤太师，想说什么就说什么。

    “陛下，我从你的眼睛里看到了深深的怨念。”

    “老臣是提到了功德。”

    “大王有什么疑问吗？”

    闻仲道。

    子受把头从金阶上伸了下来，恨不得贴上闻仲的老脸。

    “功德不是虚假的传说吗？”

    闻仲正色回禀道：

    “功德是传说，但不是虚假的传说。”

    “燧人氏钻木取火，功德天降，有了功德法宝燧人钻。”

    “有巢氏构木为巢，功德天降，人族初巢也成了功德法宝。”

    “缁衣氏缝皮制衣，功德天降，手中骨针和兽皮都成了功德法宝。”

    “此后三皇五帝更是功德成圣，带领人族打败了蚩尤。”

    “功德，当然是真的。”

    原来功德都是真的！

    子受此时心情五味杂陈，自从他企图功德证道失败之后，把这段记忆当成了黑历史，从来没和闻仲讨论过。

    没想到，功德竟然是真的。

    这时，他恍然回过神来。

    按照闻仲的说法，他也有资格获得功德，只是三皇五帝之后，人族出了变故。

    三圣就是三皇。

    天皇伏羲。

    地皇神农。

    人皇轩辕。

    子受皱着眉头，“三圣被囚火云洞，人族再难有功德加身，究竟是怎么回事？”

    闻仲摇了摇头，苦笑：

    “大王，此事涉及三皇五帝秘辛，凡是人族都不能知晓。”

    “老夫也一样，您就别问了。”

    与三皇五帝有关的秘辛，凡人族均不能知？

    子受全身一震，想到淇水河畔，那头九头羽虫的话，心中顿时有了一阵明悟，问道：

    “人王不能修行，莫非也和三皇五帝有关？”

    闻仲点了点头，道：

    “三皇五帝之后，人王不能修行，人族不能获得功德，这是吾等修行之人，修行那一刻起，就刻在脑海之中的天规。”

    “老夫一开始，也对这件事十分好奇，向师尊打听过无数次缘由。”

    “可惜每一次，师尊都是怜悯地看着我，摇头说道，他已经告诉我很多次了，只是老夫记不住。”

    “最后，师尊告诉我，凡是和三皇五帝有关的秘辛，人族都无法记住，就算我被告知了，也会瞬间忘记。”

    “我并非不告诉大王，实在是老臣也不知。”

    “大王暗中去问了各路总兵，老臣没拦着，老臣知道，大王得到的都是同一个答案，”

    闻仲话音落下，子受背后竟生出一道彻骨的寒意。

    凡涉三皇五帝者，人族不可知。

    这是多么恐怖的力量才能做到这一切。

    能让整个人族，彻底忘记关于三皇五帝的一切秘辛，甚至永远无法知道，怕是只有那几位凌驾于终生之上的圣人。

    难怪！

    难怪他半年来，把大商境内有名有姓的总兵都拜访了一遍，答案都是一样。

    因为，他们都是人族！

    难怪一头淇水河神，都知道他不能修行的原因。

    “区区人王，早已不能修行，还想学三皇五帝？”

    “不怕圣人拘了你魂魄，让你永世不得超生！”

    子受心中回想着淇水河神的话，整个人如置身九幽之中。

    不愧是圣人！

    一念之间，竟然能屏蔽整个人族的记忆和认知！

    子受心中顿时充满了紧迫感。

    圣人的力量太恐怖了。

    甚至，超出了他的思维能力。

    子受攥紧手中的奏折，眼神恢复平静。

    必须要尽快消除洪易的劫数，获取他的全部力量了！

    最好能在封神大战之前，打开第二间牢房。

    壬字号牢房！

    ……

    子受算算日子。

    距离洪易每月十五放风还有十八天，这段时间，要提前寻找行凶目标了。

    大商和天庭神差开战这七天，他除了处理政事，就是在闭关修炼诸天生死轮。

    诸天生死轮境界进展之快，他自己都震惊不已。

    灵气枯竭的世界创造出来的功法，在洪荒世界，好像一头饿了几亿年的鲲，疯狂的吞噬着周围的灵气。

    七天时间，他已经达到武圣巅峰，精气如狼烟，即将凝聚出独属于自己的拳意精神。

    不过，他一直在寻找他的拳意。

    始终没有踏出这一步。

    他知道，这次斩神看似商朝大胜，神灵不堪一击。

    其实，这只是个开始。

    在这片洪荒大地上，神灵的数量甚至要比人族还多。

    在殷商境内被信奉的神差，不过是被昊天选中的极少一部分草头神罢了。

    只要昊天愿意，他可以一日之内，再点同样数量的神差，甚至三倍、四倍！

    因为，他是天庭之主。

    子受想了想，拟了一道圣旨，传了下去。

    圣旨开篇，赫然是四个大字。

    “论持久战。”

    ……

    散朝之后，子受回到寿仙宫。

    心念一动。

    意识来到了太古帝狱。

    他熟练的推开监狱大门，刚走到癸字号牢房，拿起了钥匙，整个人突然一震！

    他徐徐转过头去，发现这座监狱好像又变大了？

    哪里不对？

    子受四下望去，发现在十座牢房的尽头，露出一条幽暗的石阶，石阶光滑沧桑，不知道多少年的岁月，通向太古帝狱地底深处。

    子受没有犹豫，收起钥匙，沿着石阶往黑暗中走下去。

    石阶足有数千道，墙壁两侧点着幽暗的灯盏，灯火昏黄，照射出两侧墙壁。

    子受仔细打量，发现墙壁上刻着一幅壁画，壁画画的是一头妖物，他九头十八眼，青面獠牙，凶恶无比！

    九头羽虫！

    子受心中一震！

    这里，怎么会出现九头羽虫的画像？

    他继续往里走，走到了石阶最深处。

    这里，是一处空荡荡的密室，密室很大，比九间殿还要大上几分，周围的墙壁上点着几十盏油灯，灯光摇曳中，照射出房间内的情况。

    当子受看清楚房间内的清醒时，顿时倒吸一口冷气！

    这里，布满了各种各样的刑具！

    他顿了顿脚步，继续往里走，果然看到了密室门前刻着几个大字。

    刑讯室！

    这里，竟然是太古帝狱的刑讯室！

    没想到，太古帝狱深处，竟然还藏着刑讯逼供的地方。

    只是，对待洪易这等一方世界的霸主，刑具真的有用吗？

    子受带着怀疑的目光，一件一件打量着审讯室里的刑具。

    这些刑具，环绕整个密室摆放，在密室最中间是一座燃烧着熊熊烈火的铁炉子。

    离他最近的刑具，是一架布满铁钉的木驴。

    这座木驴十分十分逼真，后背上插满了闪烁着寒光的锋利铁钉！

    子受只是看了一眼，就感觉魂魄被木驴吞了进去，接着被一道道铁钉狠狠钉穿！

    他整个人浑身一震，恍然回过神，再看那只木驴，和他之间生出一种奇妙的感觉。

    这种感觉，就像他对太古帝狱的掌控一样。

    他心里清楚了，现在这座刑具，他可以随意使用。

    这时，子受刚看过去，空中顿时出现一个熟悉的文字面板：

    刑具：太古木驴车。

    材质：由太古噬魂树的树干打造，历经万劫而不毁！后背，插着108根星辰碎魂铁打造的铁钉，亿万年不腐。

    作用：太古噬魂树打造的木驴本体，可吞噬犯人的不同人格用来拷问。星辰碎魂铁打造的铁钉，拥有撕裂神魂，造成巨大痛楚，却不损害神魂的能力。疼痛的程度再强大的凡人也无法忍受。

    嘶！

    子受看完这段话，脸色都苍白了几分。

    能吞噬不同人格进行行刑，这种刑罚闻所未闻。

    他接着看向其他刑具。

    有一个让人双脚离地，头部卡在木枷中的笼子！

    有一个拴着铁链子的大铁球！

    有一双青铜打造的鞋子！

    ……

    在最后的位置，赫然放着一个十分熟悉的东西。

    此物金光熠熠。

    中间卷起两道祥云。

    不知由何材质打造，卷成一个箍子。

    这是一个金箍。

