    不能深究姜尘身上的机缘，但这并不影响先天月桂树投资姜尘。

    既已知晓此子日后必成大器，那先天月桂树也不介意提前与他结下一道善缘。

    太古的大佬们，最喜欢做的，就是投资有天赋的年轻人们，与他们结下一段善缘，说不定未来哪一天，就用上了也不一定。

    现在先天月桂树要做的，便是趁着姜尘还未成长起来的时候，投资他一把。

    先天月桂树张了张嘴巴，说道：“小家伙，把你那太阳神杖取出来，让我这老家伙看上一眼。”

    闻言，姜尘连忙取出太阳神杖，递了过去，道：“还请前辈一观。”

    也没见先天月桂树有什么动作，姜尘就觉一股柔和的力量传来，从他手中接过太阳神杖，托举着这件宝物悬浮于先天月桂树眼前。

    仔细打量一会儿，先天月桂树夸赞道：“很不错的宝物，它虽是扶桑树的出身，但几经蜕变，却早已超脱了扶桑树的限制，有了成为极品先天灵宝的潜力。”

    “看得出来，这些年你很用心的去壮大这件宝物了，不然的话，它也不会有着如此庞大的底蕴。”

    似是很欣赏太阳神杖，不知不觉间，先天月桂树的话，就有些多了：“扶桑树应该也看出了这件宝物的潜力，故而只给了它一缕本源。”

    “这倒不是他小气，而是此宝身上的太阳本源，本就很浓郁，要是扶桑树再给它多一些太阳本源。那此宝好不容易方才超出扶桑树的限制，怕是又要重新回归本源。”

    月桂树说的有些绕，但姜尘还是听懂了。就是不是扶桑树小气，才给了那么一点先天太阳本源，而是他不能多给。

    本来，在吸收了那么多先天灵根后，太阳神杖已经发生蜕变，不再是一件纯粹的太阳之宝了，可以是别的属性什么的，有了更大的发展空间。

    但要是先天扶桑树给它的本源过多的话，那太阳神杖吸收之后，就会重新变回太阳之宝，虽更强大了，但无疑会损失部分潜力。

    想通了这一切后，姜尘连忙向先天月桂树谢道：“多谢前辈指点。”

    笑了笑，先天月桂树并没有说话，只是主动分离了一截树枝，化成纯粹的先天太阴本源，融入太阳神杖之中。

    那先天太阴本源，不多也不少，刚好与太阳神杖体内的先天太阳本源齐平。

    太阴太阳本源一相汇，立即起了激烈的反应。不过，在先天月桂树的面前，它二者也翻不起什么浪花来。

    很快的，便紧紧的纠缠在一起，犹如阴阳太极图一般，缓缓转动着，衍生出奇妙的力量。

    阴阳相合，造化始生。那阴阳太极图衍生出的奇妙力量，正是先天造化之气。

    造化之气流转间，太阳神杖的外表渐渐发生变化，先是金黄，接着化作银白，随后化成纯白，复又化作纯黑，有时亦会化作黑白二色，偶尔也会显化混沌之色。

    总之，种种变化在太阳神杖的身上交替浮现。

    而在太阳神杖变化的时候，有一缕先天造化之气垂下，进入姜尘的体内，缓缓改造着他的身体。

    天生神人，也是有等级的。就如先天神魔，也有高低贵贱之分。刚刚蜕变成天生神人的姜尘，无疑是等级最低价的下位神人。

    但随着这缕先天造化之气的融入，姜尘的身体，正发生着玄妙的变化，缓缓的向更高层次的神人蜕变。

    轰！

    某一刻，太阳神杖轰然震动了一下，并释放出一股强大的气息。

    姜尘被惊动，抬头看去，就看到大片的符文从虚空诞生，密密麻麻，交织在一起，化作道与理，烙印在太阳神杖的身上。

    阴阳之力剧烈的升腾，化作黑白二色，好似一黑一白两条神龙，首尾相连，缠绕在太阳神杖的周围，弥漫出淡淡的道威。

    唰……

    待阴阳之力衍化至极限，猛然收缩，化成两道玄光缩入太阳神杖的体内消失不见。

    旋即，太阳神杖的模样也随之恢复了正常，种种力量都开始收敛，从空中跌落，重新回到姜尘的手中。

    握住太阳神杖，姜尘只感手中的宝物愈发的玄妙了，好似在与天地相共鸣，握住它，就好似把握了天地脉动一般。

    此刻，太阳神杖虽然还是后天至宝，但无疑，它的力量更强了，足以与极品先天灵宝相比肩。

    也就是说，只要姜尘愿意，随时都能将太阳神杖，转化为极品先天灵宝。

    刷……

    但听刷的一声，就见一黑一白两道玄光从太阳神杖的身上冲出，涌进姜尘的体内，与它丹田处的日月相融合，散发出玄妙的波动。

    那是先天阴阳本源，是太阳神杖反补给姜尘的力量。

    其作用，与太白金星送给他的先天庚金本源类似，威力不弱于先天法宝，更是能在他突破道尊之际，助他一臂之力。

    “多谢前辈。”

    一边体悟着身体的变化，姜尘一边朝先天月桂树谢道。

    “嗯！”点了点头，先天月桂树继续说道：“老朽观你这小家伙的宝物，除了扶桑树的气息外，还有菩提树、昆木、建木、苦竹、功德金莲等道友的气息。”

    “想来，这件法宝在你的手上，倒是吞噬了不少的好东西。不过，也正是吞噬了这些神木，方才能使得这件宝物有着如此惊人的潜力。”

    月桂树所言的这些神木，无不是天地的绝品，洪荒的顶级先天灵根，姜尘能聚齐这些宝物，可比寻到几件先天灵宝还难，由此可见他的气运之强。

    闻言，姜尘尴尬的笑了笑，倒不是不好明言，除了扶桑树、昆木、建木这些神树之外，其余的宝物都是日光菩萨这个冤大头贴近去的。

    只是不好意思的回道：“前辈缪赞了，缪赞了。”

    伏羲的手段，连月桂树都不能窥破，故而，月桂树只当姜尘是谦虚，继续笑呵呵的说道：“你这宝物如今阴阳已成，尚差五行为全。”

    “只待寻到五行灵根供它吞噬，便可使得此宝圆满，自然而然的蜕变成极品先天灵宝。”

    合阴阳五行之力，就可使得太阳神杖彻底圆满，这是姜尘之前未曾知晓的事，也没人告知于他。

    眼下听月桂树说起，姜尘自然明白这是人家在指点他，是以，他连忙一脸恭敬的询问道：“敢问前辈，那五行之物为何？”

    似乎很满意姜尘的态度，先天月桂树笑道：“若说五行灵根，世间自然有很多，但要说顶级的，大抵就那五棵，庚金菩提树、甲木建木树、壬水蟠桃树、丙火梧桐树、戌土人参果树。”

    “你若是能寻来这五棵神木的一缕本源，供太阳神杖吞噬，那它顷刻之间便可五行圆满，蜕变为极品先天灵宝。”

    月桂树所言的五棵神树，姜尘不仅听说过，他还已经得到了两棵神树的本源。一为建木树，二为先天菩提树。

    前者早已破碎，本源好寻。

    后者就比较牛逼了，乃是大名鼎鼎的准提圣人，若非姜皓动手算计日光菩萨，那就是姜尘穷尽一生，也不可能将其本源搞到手。

    至于余下的三棵神树，梧桐树为凤凰一族的至宝，蟠桃树是王母娘娘的根本，人参果树更是地仙之祖镇元子的命根子。

    将它们的本源搞到手，那难度真是简直了，估计都能比得上太古武道成道了。

    似乎也觉得姜尘不可能做到这一点，故而月桂树又接着说道：“也无需集齐五样，那五行相生相克，只需三四样就可以了。剩下的，以其它灵根代替，自可衍化出来。”

    听到这里，姜尘不由眼睛一亮，他已经收集到了两样，也就是说只需在收集一样就可以了。

    那难度无疑降低了很多，仔细谋划一二，兴许能砍倒几棵蟠桃树也不一定。

    那月桂树不知姜尘的想法，只是继续道：“以你姜家与那凤凰族的关系，讨要梧桐树的本源应是不难。”

    也是，姜家与凤凰族是亲戚，要一点梧桐树的本源，不难。这下，姜尘的难题算是解决大半了，就算得不到蟠桃树的本源，还有梧桐树的本源打底。

    话说到这里，事情基本都已经办完了，姜尘也打算离开了。可这时，月桂树又告知了一则姜尘不知道的消息。

    既是要结善缘，那要么不做，要么就做到底，断然没有做到一半的说法，不然的话，善缘的效果，也是要大打折扣。

    是以，先天月桂树就决定帮姜尘帮到底，助他将太阳神杖衍化至最为完美的地步。

    清风拂过，带起树上的月挂发出沙沙的声响，而树下，月桂树则是淡淡的说道：“老朽看你这小家伙顺眼，便告知你一道消息吧。”

    “其实，你就算收集到五行灵根，也未必能使得太阳神杖成功蜕变为极品先天灵宝。”

    “后天逆反先天，必有天罚降临，太阳神杖未必能挡住。”

    “且，就算它能度过天罚，得以逆反成极品先天灵宝，或许可以称得上顶级，但却无法称之为最强。”

    ps：果然，天气会影响心情。

    天热，心情也暴躁起来，一点就炸。

