    伴随着她的声音，只见灵体燕枝突然停了下来，仍有灵体水灵儿朝着自己攻击过来。

    换做先前，下一刻灵体燕枝就会被击杀，但就在灵体水灵儿的攻击即将命中燕枝时，竟突然化作飞灰，就好似那本身就是一个幻影，本就不存在一般。

    这一幕，殷昼都疑惑了，就连他也没看出，灵体水灵儿是何时被斩杀的，燕枝又是何时出的剑。

    在别人眼里，刚才燕枝就像是放弃了抵抗，等待死亡的模样，可是却突然发生变故，敌人竟悄无生息地被击杀。

    燕枝也没有隐瞒的意思，直接开口解释：“我在驯服那些天地灵气之后，再以神念操纵它们，将它们全部拟化成一柄柄灵剑，而且这些灵气都有着一种特殊意识，我再以剑域操纵它们，让它们自行施展剑法神通，甚至我都不需要动手，只要一个意念，就相当于有无数个我在施展无数式神通。”

    可以说，刚才的灵体水灵儿在刹那间，被攻击了无数次，每一招都堪比燕枝本体施展出来的力量。

    “真是怪胎……”

    试炼之地另一处，水灵儿望着远处喃喃自语，她的灵体她自然有所感觉。

    本来她以为，燕枝最多就是掌控灵气，却没想到，她竟然直接主宰了灵气。

    掌控灵气和主宰灵气这完全就是两个概念。

    掌控，最多只是让灵气为己所用，灵气本是还是灵气，但主宰不同，被主宰的灵气将会完全受到主宰者操纵，能够自由变幻。

    就好比刚才，燕枝将灵气的每一个个体都变幻成自己，从而施展剑法神通，这种无形的神通更是让人防不胜防。

    这一次，足足等待了一天时间，灵体水灵儿才重新凝聚。

    只是这一次，灵体水灵儿不再进攻呃，而是对着燕枝开口道：“原本按照我的预算，你还需要数个月时间才能够掌控灵气，却没想到，这么快就能够主宰灵气，虽然只是最初级的变换主宰。”

    “前辈，还请赐教。”

    燕枝听了水灵儿的话，对方的意思显然是，还有更高级的掌控方式，她对这一方面可以说是一头雾水，如今有人教，省去了她自己摸索的时间。

    然而灵体水灵儿在听到燕枝的话后，进直接化作一团灵气消散。

    这一操作让燕枝都有些愣住了，她可没有攻击灵体水灵儿呀，而且看样子是自行消散的。

    下一刻，水灵儿的本体便重新回到这里。

    “水前辈，方才那是？”

    其实就算燕枝不问，水灵儿也会解释。

    “主宰灵气并没有任何诀窍，即便圣灵的我，也只是堪堪掌控灵气，最多调动水之天地灵气而已，但想要主宰灵气……”

    水灵儿欲言又止，她并非不想说，而是受到某种力量的牵制，让她无法开口。

    燕枝自然是能够看得出，水灵儿并非不想教她，从她的表情能够猜测到，应该是有什么规则力量，不允许这种能力言传。

    “如今你的试炼已经完成，神通也差不多全部完善，接下来我要去教一下那个小圣灵一些属于圣灵的特殊能力，等你们处理完自己的事情，我们就离开这里。”

    水灵儿转移话题，她能够教的已经全部教完了，至于殷昼的试炼，以她的判断，用不了多久就可以完成，而且她可没有限制不让殷昼带着燕枝一同前往堕魔渊。

    上一次堕魔渊之中是因为特殊情况才会大量聚集堕魔者，正常的情况下，堕魔者之间是不会有合作关系的。

    哪怕是同一片区域的堕魔者，若是双方没有更加强大的堕魔者震慑，他们可能也会因为相互不顺眼打起来。

    水灵儿这边前脚刚走，殷昼那边的灵体就已经回归殷昼本体。

    早在先前燕枝的灵体与水灵儿的灵体交战期间，殷昼就和燕枝分享了自己的灵体在虚幻世界中的经历。

    从天陵皇朝到北冥之地，再到天南领域……

    殷昼觉得，先天阵灵应该是带着他的灵体将整个虚幻世界都逛了一遍，期间也遇到过许多强大的存在，但都在先天阵灵的帮助下避开了，因此他的历练相当安逸，简直就像是走一个过场一般。

    当殷昼的灵体中的神识回归本体之后，他便陷入了短暂的顿悟状态，这是游历一方世界之后的感悟，很快，殷昼便从顿悟中清醒。

    “你的气势变得更加强横了，我的任务完成了，有缘再见。”

    先天阵灵的声音在殷昼脑海中回荡，之后便消逝。

    殷昼也没多说什么，与燕枝二人朝着堕魔渊的方向飞速赶去。

    顿悟结束后，殷昼确实变强了，就连他自己都不确定，自己究竟有多强。

    先前在堕魔渊，他就能够模糊地感应到那漩涡中的那位堕魔者的实力，虽然不曾交手，但确定自己不是对方的对手。

    但现在他可以保证，只要不是一群堕魔者围攻他，拿捏那尊堕魔者还是可以的。

    而按照水灵儿告知他的一些关于堕魔者的信息，堕魔渊中的堕魔者意识模糊，并不算很聪明，他们不喜拉帮结派，上一次完全就是因为炼狱鱼扎堆才让那群没脑子的家伙联手起来的。

    说到炼狱鱼，殷昼觉得，水灵儿当初创造它们时是不是忘记了给他们创造脑子，亦或者是以黑冥鱼的智商为标准，否则怎么会做出那种睿智的事情来。

    ……

    殷昼和燕枝路过冥河，恰巧见到黑冥鱼小弟似乎在捣鼓着什么，对方见到殷昼过来，连忙上前打了一声招呼。

    “老大，您怎么来了？”

    殷昼见到黑冥鱼小弟倒是挺意外的，他原本以为水灵儿会让这条呆鱼面壁思过一段时间呢。

    只见黑冥鱼小弟脑袋四处探望，之后低声对殷昼说道：“老大，我忽悠我大哥为我面壁思过呢，大姐现在在忙，没空理我，你再带我去探险吧。”

    “怎么，你不怕那些堕魔者？”

    殷昼开口，他倒是没想到，黑冥鱼小弟竟然是要让他带着它去探险，可以说，黑冥鱼小弟可是知晓殷昼要去哪儿的。

