    没人知道方月有没有活着离开[黑青山脉]。

    那遮天蔽日狂暴的[夜雨]，还有那数之不尽宛如诡异组成海洋的茫茫大军，让任何人都退避三舍不敢靠近，更是每个青丝县幸存者心头的噩梦。

    至今都还有人在噩梦中惊醒，回想起那一夜的恐怖经历。

    方月可能是离开了黑青山脉，也可能是死在半路上了。

    这一点无人能够查证。

    武队长想要快点启程，去[初暖城]，其一是想早日解救安冬儿，毕竟根据黑鸦的情报，[初暖城]只是[凤凰组织]的一个中转点。

    所谓中转点，就是类似驿站的存在，什么时候哪座城市要货了，安冬儿就可能被转移走。

    甚至可能在人还没赶到[初暖城]的时候，安冬儿就已经被谁买走了，或者遭遇了[凤凰组织]的黑手。

    往好的方面想，安冬儿只是被转移走，情况却依旧不容乐观。

    因为谁也不知道，安冬儿是被转移到哪里去了。

    离开那个中转站，那四面八方铺垫而开的运输网，将是覆盖整个青国的！

    青国那么大，失去线索，想从茫茫人海里，在找到安冬儿，几率渺茫到连武队长都感到绝望。

    所以，他非常非常想立刻丢下手头的一切工作，任青丝县自生自灭，自己赶紧跑路离开。

    但是跑不得，他的心，终究还是太软了。

    看着战后破败的青丝县，他就忍不住回想起覆灭的墨村。

    当时的墨村，已经毫无修复的可能，已经彻底成了废墟。

    但青丝县还有机会，还能苟延残喘的慢慢发育回来。

    昔日的墨村，与如今的青丝县仿佛慢慢重叠在一起，让武队长怎么都狠不下心来。

    尽管他每天都为了[初暖城]那边的事，想的愁眉苦脸，但终究还是没有离开。

    直到有一天，天淡纸鸢舞找上了他。

    “武队长，你可以去初暖城了。”

    “什么？”

    “跟着你这些天，我已经学会大概怎么维持青丝县重建计划了，推进进度了。所以你可以去帮夜哥了。”

    “夜队长？！你有夜队长消息？！”

    “恩，夜哥安全的离开了黑青山脉，现在在去初暖城的路上。他孤身一人闯荡[初暖城]，我想你能过去帮帮他。”

    武队长激动了，这是这么多天以来，第一个好消息。

    武队长重重的呼了口气，看了眼天淡纸鸢舞：“那接下来青丝县的重建计划，就交给你了，能行吧？”

    天淡纸鸢舞咧嘴一笑：“不行也得行，这么多尸体还没吃完，我的实力也还没涨上去。没夜哥的保护，这样的我去野外只是累赘而已，即使到了初暖城，也帮不了夜哥什么，不如留在这先发育实力。

    如果哪一天我的实力也能帮上夜哥一点忙，也能在野外独自生活了，我会去[初暖城]找你们的。”

    武队长神色复杂看着天淡纸鸢舞，感觉这个小女孩，是真的突然成长了好多，但在成长中，也失去了以前的那份活泼，稳重了很多，不知是好事还是坏事。

    叹息一声，武队长留下了自己的一本心法秘籍，当然只是手抄本，不是那种传承的秘籍，不能看完秘籍就化作白光学会的。

    只能从基础开始学习，理解心法秘籍的知识讲解，凝聚气感，最后再辅以日夜艰苦的修炼，才能有机会学成。

    即使如此，这本秘籍的即使也不菲。

    因为这事一本先天三流境秘籍。

    能从后天三流境，一直修炼到先天境，可以说是一条龙服务了。

    武队长本人就是修炼这个秘籍的，所以早早就在里面写了很多的笔记和注释。

    这……本该是留给安冬儿的。

    不过此刻，武队长把它交给了天淡纸鸢舞。

    “林队长虽清醒了，但一直被那两人拉着做各种实验，没空教你武学，再加上他的那套心法，只是后天三流境，最多入个武道就封顶了。所以，如果你不介意的话，可以学我的心法。”

    天淡纸鸢舞愣了愣，激动的接过心法。

    境界为树根，武技为枝叶。

    天淡纸鸢舞可以吃诡异尸体涨修为，但没武学的话，实力是大打折扣的。

    再加上她没什么手段和财力，等于武技完全停滞在后天境。

    现在有武队长给的秘籍，她的实力就能进一步提升！

    “多谢武队长！我会尽快追上你们的步伐，提升实力，早日赶到[初暖城]支援你们的！”

    武队长点点头，简单收拾了下行李，轻装上阵，骑着一匹青丝马，就往黑青峡谷方向而去，这是离开黑青山脉的唯一出口，而后才能开始往[初暖城]赶去。

    武队长离开后，天淡纸鸢舞真的扛起了重担，接过了武队长的活，指挥者青丝县的重建。

    最开始的时候，大伙对天淡纸鸢舞都有些不太满意，有些人还消极怠工的抗议。

    然而随着时间过去，天淡纸鸢舞的勤勤恳恳，以及刻苦修炼，还有每天吃诡异尸体……那种将日程排的满满的辛苦模样，那种努力生活的姿态，终于还是打动了青丝县的人。

    他们开始接受天淡纸鸢舞的指挥，认同了她的领导能力。

    甚至村民之间，还传开了一个关于天淡纸鸢舞的外号——[食腐者]。

    有些人将天淡纸鸢舞视为怪胎，有些人对天淡纸鸢舞颇为佩服，在村民中，天淡纸鸢舞的名声有点两极分化，不过大部分都是向着天淡纸鸢舞的。毕竟别人为青丝县重建做的贡献和努力，都如汗水般，洒落在青丝县的土地上。

    在天淡纸鸢舞忙着各种事的时候，清晨等人也没闲着。

    最开始，清晨和景岩的寒大人复活计划，是拿景岩当实验体的。

    但随着林零的苏醒，已经林零那具模拟[诡灵根]而被改造过的身体，竟意外的契合寒大人的眼球。

    清晨推测，可能是因为无论寒大人，还是林零，都被做过[诡灵根]的实验。

    这是可以涉及到本源的改造，也是凤凰组织最核心的技术堡垒，就连清晨都只是略懂皮毛，空有部分理论学识而已。

    不过这并不妨碍他发现林零身体与寒大人眼球的高度契合性。

