    面对叶琳琅的直线出击。

    岳学峰的神情有那么一瞬间的不自然，他很快就掩饰过去，反问道，“琳琅，你知道离婚是什么意思吗？”

    “知道啊。”叶琳琅清冷开口道。

    岳学峰垂在身侧的手，握成一个拳头，又缓缓松开。

    他笃定且坚定道：“我不会离婚的。”

    陈雪兰，是他的妻子。

    就算是她死了，她也是他的亡妻。

    “那就分居或是起诉。”

    岳学峰的太阳穴突突地直跳，他一直都不希望陈雪兰和叶家人联系。

    现在她们又联系上了。

    他得想个办法，斩断陈雪兰与叶家人的联系。

    陈雪兰的世界只能有他一个人。

    “你还是孩子，不懂婚姻的复杂性。”

    岳学峰不想和叶琳琅多费唇舌。

    街上的行人变多了。

    “我去给雪兰买早点。”

    叶琳琅望着岳学峰离开的背影，心里的不安却是越来越浓。

    她虽然只和岳学峰见面两次，她却有一种直觉，陈雪兰想要离婚，只怕没那么容易。

    叶琳琅刚一进屋，叶音和陈雪兰也正一起下楼。

    叶音和陈雪兰因为常年早起，生物钟都已经习惯了。

    “琳琅，你刚和谁在说话？”叶音问。

    叶琳琅看了一眼陈雪兰，缓缓道：“他说，他是我姨父。”

    陈雪兰惊问，“他怎么知道我在这里？”

    叶琳琅和叶音齐齐摇头。

    陈雪兰又道：“他可能是看我会不会到供销社上班。”

    叶琳琅的直觉告诉她，岳学峰不是这么打算的，他是知道陈雪兰住在这里的，他看见叶琳琅的第一眼时，并没有惊诧与意外。

    “兰姨，离婚的事，你考虑好了吗？”

    叶音扯了一下叶琳琅的手臂，“琳琅，大人的事，小孩子别插嘴。”

    “妈，我是为了兰姨好呀，她如果真的想离，我们才会考虑接下来的事呀，如果不想离，我们也可以趁着这个机会和岳家谈判，争取最大的好处啊。”

    关于离婚的事，陈雪兰思前想后了一晚上。

    “离。”

    那样的婆婆。

    那样的继女。

    她可不敢要。

    “兰子，你别听琳琅的，你自个想好了？你放心，我们永远都是站在你这边的。”

    叶音可没那种女人离婚了，就掉价的想法。

    陈雪兰要是真的离婚了，她们俩一起合伙做生意，日子也能过的很红火。

    “音子，我知道。”

    拎着包子、豆浆和油条的岳学峰站在门口，讨好道：“雪兰，我买了早点，我多少吃点。”

    “不吃。”陈雪兰走到岳学峰的面前，冷静又平淡道：“岳学峰，你什么时候方便，我们去把离婚证拿了。”

    岳学峰听见“离婚”这两个字，眼底浮起一抹阴鸷。

    “雪兰，我一会亲自把秀秀送去少管所，我妈也会回乡下，我保证，她们以后不会再打扰我们的生活。”岳学峰温柔深情的眸光，落到陈雪兰的小腹上，“雪兰，我们一家三口以后一定会好好的。”

    陈雪兰不耐烦的看着刻意讨好她的岳学峰。

    “岳学峰，除非离婚，不然，你以后不要来找我了，我不想看见你们岳家的任何一个人，包括你。”

