    回去的时候，阮娇烟还是坐的牛车，东西大部分放在空间里，但是为了掩人耳目，一包棉花，几根猪骨两斤猪肉和那匹粗布，她还是放在了背篓里。

    也不知道是什么孽缘，回去的时候她又遇到了那两个妇人。

    两个妇人本来心情还挺好的，她们的东西都卖出去了，添买了些日用品回家，还给家里孩子买了几颗糖果。

    “我在布庄共了三文钱买到了一包碎布头，回去拼一拼，还能给三娃子缝件小马甲。”

    “真的？就三文钱？那布头得多碎啊，能拼得起来？”

    “能行能行，丑是丑点，能穿就行了。”

    “哎，要是阮富年他媳妇病好点，能拿去让她缝，咱村确实没人女红比她好。”

    “呸，得了吧，陈氏？那她不得要收钱？穷疯了的人，能白白帮我缝衣服？”

    两人聊到陈氏，就正好看到阮娇烟提着篮子背着筐就过来了。

    “她回去背个空筐还要坐牛车？”

    “空筐？看着不像，再说，她那些果子真的都卖完了？”

    两人顿时都紧盯着阮娇烟。

    等阮娇烟走近了，她们的眼睛瞪得更大了。这背篓和篮子里都不是空的啊，背篓里塞了一匹布，一大包棉花呢。

    篮子里都是肉和骨头！

    “阮大丫，你这些东西哪来的！”这声音都快破音了的妇人也是姓周，叫周来娣。

    另一个是从别的村子嫁过来的，跟周来娣是邻居，丈夫也姓周，她自己姓牛。

    阮娇烟把东西都放了上去，自己坐好了之后才不紧不慢地回了她一句，“当然是买的。”

    “你哪来的钱？”牛氏也立即问。

    “我当然是光明正大挣来的钱啊，今天你们不是看到了？我那么多果子呢。”

    “那些毛绒绒的果子真的全卖出去了？”周来娣和牛氏对视了一眼，两人都眼红了，但是她们也觉得不敢置信。

    “卖了啊。”

    “能卖这么多钱？你这还割了猪肉！”她们盯着阮娇烟那一篮骨头和猪肉，嫉妒得心肝肺都疼。她们卖了那点钱根本就不舍得割肉，家里也是很久没沾荤腥了，最多就是吃点儿鸡蛋。

    周来娣家里是不舍得吃鸡蛋的，都攒起来卖钱的。

    想想她们刚才还在为那点东西兴高采烈的，还想着给孩子买了几颗糖果他们得乐得找不着北，再看看阮娇烟这，晚上能吃上香喷喷的猪肉，那才叫乐傻了呢。

    “全卖了啊，我连野鸡都卖了啊，换点猪肉怎么了？”阮娇烟坐在牛车上还在盘算着，那只野羊到时候卖了的钱刚好能给娘亲再多买些药。

    最珍贵的两味药材有了，人参也买了一株还能慢慢吃，但是其它的药还是要买的。

    一路上，周来娣和牛氏两人的目光一直就盯着她，时时再看看她的东西，也说不出来到底是眼红了还是垂涎得眼睛都绿了。

    反正阮娇烟懒得看她们。

    他们家会越过越好的，以后嫉妒的人总会有，她总不能因为怕别人眼红就不要发家致富了。

    等有了条件，她还要搬到镇上去，镇上经济好的人家比较多，就不至于这样盯着她了。

    “阮大丫，你是在哪里找到那些绒毛果子的？”周来娣没忍住问了出来。

    阮娇烟抱着膝，脸贴在手臂上，都没抬眼看她，“山里。”

    “你这不是废我？我难道不知道在山里？我是问你，山里哪处！”

    “忘了，随便找的，没记住路。”

    阮娇烟决定明天天不亮她就摸黑上山！

    “我看你就是不想说吧？昨天才去的，怎么可能今天就忘了？你一个黄毛丫头也不可能跑进深山里，肯定就在外头转转！”

    “那你去转呗。”阮娇烟轻飘飘地回了一句。

    “你！”

    牛氏扯了扯周来娣的袖子，示意她也不用跟阮娇烟吵下去。

    “阮大丫以前总是绷着脸，最近几天又鬼精鬼精的，她肯定不会把地方说出来。”

    以前的阮娇烟看着一脸苦大仇深，那脸绷得太紧了，看着不可亲近又让人喜欢不起来，这几天的阮娇烟神情是放松了，可似乎也变得更鬼精了。

    到了村口，阮娇烟就下了牛车，把自己东西搬下来。

    “哼！”

    周来娣和牛氏一人剜了她一眼，哼了一声，挎着篮子擦着她身子就走了过去。

    周来娣那厚实的臀还把她顶了一下，让阮娇烟差点没一头栽进背篓里。

    嘶......真是够了。

    赶车的老周也是听了她们各种酸话一路了，现在又看到她们两人的作派，对阮娇烟还有点儿同意。

    “阮家丫头，你也别理她们了，挣点钱不容易，不告诉她们是对的，赶紧回家去吧。”

    “谢谢老周叔。”

    阮娇烟给了三个铜板，背着东西回去了。

    老周看着她的背影摇了摇头。

    他也并不是完全不羡慕阮娇烟得了那些果子卖了钱，但是他的脚不是很方便，上山是不可能的，家里老婆子也不可能上山，闺女嫁到外村了，儿子各种果子分不清，也不会卖东西，脑子不咋好使，家里勉强过得去，有辆牛车，他也就不多想了。

    反正自己要会去摘果子，自然就站在了阮娇烟这边。

    见四周无人，阮娇烟立即把早晨就拔下来的一些白菜苗放到背篓里，然后才背着东西回家。

    一到家门口，就看到自家那扇院门已经修好了。门开着，阮欢欢就在院子里，她一走近，欢欢就发现了，赶紧就朝她奔了过来。

    “姐！我已经把地翻好了，菜苗你带回来了吗？”

    今天一天，阮欢欢就惦记着这件事情呢。

    “带来了带来了。”

    她进门一看，院子右边一片空地果然已经开垦好了，松了土，还喷浇过水。

    “姐，姐，你这怎么又买回来这么多东西啊......”阮欢欢又被她背回来的东西惊着了。

    肉，骨头，布，棉花！

    这些东西怎么会是他们家能够买得起的啊！

    虽然这几次她都已经被阮娇烟一趟一趟地背回来那么多东西给震惊到了，可是震惊无止境，这次她照样还是被惊呆了。

