    转眼，时间又过了一天。

    今天卡特特意起了一个大早，草草地解决完早餐后，赶在八点半时，就来到了基德尔公司。令卡特有些意外的是，朱利安居然比自己来得还要早。

    两人在朱利安的办公室碰面后，一时间都有些尴尬...

    “早啊～你怎么来这么早？”

    “这个问题应该是我问你吧？我每天八点就会到公司，可不只是今天。”

    朱利安又好气又好笑地看着卡特，他猜到了卡特今天可能会来得比较早，但也没想到会这么早。

    “真有这么紧张吗？距离开盘可还有一个小时呢，计划我们之前不是沟通好了吗？”

    “计划归计划，真把几百万砸进去，哪能不担心啊？我可不像你们，每天手里握着上亿的资金打转。小门小户的，怕风险啊，万一出了岔子，可就万劫不复咯～”

    “呵呵，你可真看得起我，我要掌控着上亿的资金流动，我还会在这呆着？”

    “哦？你这是想跳槽吗？”

    “准确地说，不是跳槽。总给别人打工没意思，我也工作了二十多年了，说不想自己当老板，那是骗人的鬼话。不过这都是未来的事情了，还是先做好当下吧。放心，大盘我给你盯着呢。”

    有一搭没一搭的尬聊了一会后，两人便各自忙起了自己的事情。朱利安除了卡特外，还有别的客户需要负责，倒是卡特，现在比较无聊，好在朱利安的办公室内最不缺的就是金融方面的书籍。

    甭管能看懂多少，打发打发时间也是不错的选择。就这么硬熬到了交易所开市，针对维克斯等几家公司的做空行动正式开始。

    卡特本以为这将会是一场轰轰烈烈的金融大战，结果发现，自己好像想多了。在开市十分钟后，第一批6000股抛入市场，不到半小时，便被抢光。

    每股3.42美元的低价股，数量也不多。可以说，连个水花都没溅起来，轻松地就和之前自己借股份时一样。

    又过了半小时，第二批维克斯公司的股份，又抛了一万股上去。同样还是在半个小时，不，这次连半个小时都没用到，便被抢购一空。

    随着时间的流动，纽交所内的交易量也在迅速增加着。这一万股，同样如石沉大海一般，毫无波澜。而便随着成交量的增加，股价居然短暂地被推高了一点点，虽然只有及其微博的0.02美元...

    “看到了吧？现在放心了吗？”

    等到前期的一万六千股抛完，朱利安笑眯眯地看着卡特。边泡着咖啡，边调侃道：

    “今天计划抛出4到6万股左右，前面几天都不会太多。基本上没有问题，你其实完全不用来的，下周交易日的时候，等我们把手里的股份慢慢抛出一半左右后，才会发力打低股价。那时候成交速度也不会太快，而且收手的时机，也需要我们紧盯着，随时动手。”

    朱利安抿了一口刚刚泡好的咖啡，作出总结：

    “至于现在嘛，你完全可以和前两天一样，想去哪玩就去哪玩！”

    “我还是等等看吧。”

    虽然无聊至极，但事关未来自己是会所嫩模，还是下海干活，卡特无聊也得憋着。而这一憋就憋到了下午三点，临近纽交所收盘时，卡特才忍无可忍地告辞离去。

    由于纽交所中午不休盘的缘故，卡特一直到忍这会都没吃午餐。就在附近随便找了家餐厅，卡特边吃边总结这一天的收获。

    除了维克斯公司抛出五万四千股外，其余三家也共抛出了四万多股。算是清理了自己二十分之一的库存，平均售出股价在3.5美元左右，但这会却根本算不出收益。

    卖出股票只是第一步，能赚多少，还得看最后那一笔大抛售，能将股价打下来多少。除此以外，恐怕就是看了一天的书，丰富了一下自己的头脑。

    真丰富了多少不好说，反正卡特就这么很是丰富了一段时间。终于，时间来到了下一轮的交易日，到现在，卡特手里的股份已经抛出了一半左右，目前手里还有维克斯公司30万流通股，其余三家分别20万股左右，共90万股左右。而之前抛售的股份资金，也在朱利安的账户里累积到了420万左右...

    成败，在此一举！

    “准备好了吗？现在是上午十点半，纽交所成交量最大的时间点之一，也是最适合发力的时间。”

    朱利安看着紧张的卡特，神色间还是那副风轻云淡的样子。仿佛自己马上要做的事，就是去超市卖了颗白菜一样...

    “嗯，开始吧！将我们手里的股份，全部挂牌！”

    赏金连败，终会收菜。现在，就是赏金猎人卡特的收菜时间，收菜成功，皆大欢喜，收菜失败，老八离场...

    得到了卡特的授权后，朱利安立马联系在交易所的交易员，将卡特股票账户中的所有股票全部挂牌出售。

    纽交所的股票以一百股为一手，交易的最低单位也是一手。所以最多的维克斯公司，三十万股，也就是三千手而已，听上去似乎不多，但这三千手股票一挂牌，顿时引起了市场的侧目。

    “喂！伯克，出大事了！你前两天买了维克斯公司的股票对吗？”

    “对啊，怎么了？”

    “天呐，你买了多少我的老兄弟。你赶紧来交易所吧，刚刚有三千手维克斯的股票抛售了，你手里的..恐怕要跌啊！”

    “什么？三千手还是三千股？？法克，你特么在逗我吗，昨天它还涨了...不说了，我马上就来！我特么刚买了二十手啊...”

    类似地对话在交易所内疯狂蔓延，很快，维克斯公司的人也注意到了股市上的异常。维克斯公司的220万流通股，占了整个公司百分之四十的总股本了。而30万股，又占了流通股的13%，也就是说，现在有人将自家公司整整5.2%的股份拿出来抛售了。

    这可不是小事了！5.2%的股份，要是被其他股东拿到手里，恐怕立马就能反客为主。得知消息的维克斯公司董事长杜巴·维克斯在办公室内气得骂娘，并紧急招来公司财务，盘算着公司的现金是否能够下场挽回局面...

    就在维克斯公司和散户们被这一手打懵时，其余嗅到味道的金融机构，或者干脆是早就知道基德尔公司要搞事的金融机构负责人们，纷纷露出意味深长地微笑：

    “去！加把火，把我们手里的维克斯公司股票，也挂牌！不，等等，先别急，等一个小时看看情况先，从现在开始，给我随时盯着维克斯股票的动静。”

