    “哦？这是何意？”

    既然有皇命在，那出城迎接就本来是代州城各大官僚分内之事，而刚才楚墨也觉察到，这代州城来的官员，太少了！

    之所以楚墨故意不说，是因为他在等任生书主动开口，面前这任生书虽然表面阿谀奉承，但实则心机深沉，步步为营，自第一句话开始，这任生书便给自己下了个套，等自己往里面钻！

    “殿下，今日天还未亮，代州城各大官僚便被秦将军跟赵将军拉起来站在这冰寒天地之下，等待太子殿下大驾，然这些人毕竟都是血肉凡躯，怎经得起这般折磨，直到刚才，先后，足足有数十名高官都被冻晕过去。”

    “当然，老臣并没有别的意思，只是恳请太子殿下给他们一点时间休养，待其身体康复之后，再来拜见！”

    任生书对着楚墨躬身，语气平淡，就仿佛是再说一件微不足道的事情。

    哼！老东西！

    楚墨又怎会不知这任生书话中深意，之前一番吹捧，不就是为了现在吗？

    看着这任生书人模狗样的，但楚墨心里明白，老狐狸一个，为人出事更是八面玲珑，滴水不露，他平淡将此事说出，间接对自己施压，无非就是给自己一个下马威！

    好让他楚墨知道，在这代州城，他才是真正的主人！

    目光扫向一旁的秦朗跟赵子云，两人并未多说话，楚墨随即同样平淡道：

    “如此，便不用来了，让他们安心在家休养即可，毕竟，身体才是最重要的！”

    闻言，任生书眸子微颤，他从楚墨语气中，丝毫听不出喜怒，看来，楚墨是读懂他的意思了。

    “是，老臣定然把太子殿下的话，一字不落的告诉他们。”

    太子？呵呵！如今九州大乱，楚国将要与邪族共存，他一个小小的太子，也敢在他治下的代州城作威作福？怕是还不够分量！

    “对了，有一件事需要提醒任大人，今日他们不愿见孤是小，但这抗旨不遵，是要掉脑袋的，毕竟，出城迎接这件事是父皇下了旨的。”

    楚墨嘴角微微上扬，他一个小小的州牧，凭什么威胁他？

    闻言，任生书身子微微抖动，这便是太子的无声反击？可这些，早已在他考虑范围之内，即便楚皇知道又何妨？

    难道他楚皇能为一个太子，斩杀一州百官不成？

    “他们并非是抗旨不遵，而是有心无力，相信楚皇会体谅的！”任生书随即话锋一转，继续说道：

    “太子殿下，老臣自十五岁进京为官，十八岁当县令，二十岁便被破格提为刺史，三十岁在楚皇提拔下成为州牧，一直到今，太子可知为什么？”

    “那是因为老臣为楚国平反贼，治流寇，安暴民，荐人才，可谓是鞠躬尽瘁，死而后已，所做之事皆都写进史书，老臣不说功劳琳琅满身，但做这一州之牧名副其实！”

    “老臣想说的是，殿下年轻有为，满腔热血，虽说是个称职的太子，但在为礼为法，为权为势方面，还欠些火候。”

    听到任生书如此之言，楚墨依旧面不改色，反而看向任生书轻笑道：

    “官场如战场，能活下来的人，想必必有大本事之人，而任大人年纪轻轻便做了刺史，由此可见，任大人手段绝非一般。”

    “兵者，诡道也，或许任大人在官场上如鱼得水，步步高升，但在孤这里，行不通！”

    “更何况，心有礼法，何必做贼心虚？任大人，你说呢？”

    呵呵一笑，任生书眼珠一转，连忙弓着身子，卑谦道：

    “太子殿下果然是有大智慧的人，今日听殿下的一番话，醍醐灌顶，受益匪浅，难怪太子殿下年纪轻轻便有如此傲人成绩，真是让老臣惭愧。”

    “想必这一路太子殿下风尘仆仆，并未休息好，前面便是我州牧府，快快里面请，老臣早已吩咐好人准备了上好酒菜，招待诸位。”

    任生书岔开话题，连忙将楚墨几人引进府内，看的楚墨身后华天龙几人咋舌！

    “这人属猴的吗？变脸比翻书还快！我华天龙自问脸皮厚，可从来没见过比我还脸皮厚的！”

    华天龙瞠目结舌，刚才还理直气壮地顶撞楚墨，甚至言语之间似带着几分威胁，可转眼之间，便笑脸相迎，低头人错！

    “官场之上，尔虞我诈，他的做法并没错，楚墨来到此地，虽说只有三天，但足以对他构成威胁，刚才的威胁，便是下马威！”

    令狐雪那张俏脸依然如冰山般，没有丝毫波澜，或许曾经看腻了这官场上的勾心斗角，这种低劣的手段在她眼里，极为幼稚，话锋一转，令狐雪微叹道：

    “可是现在，即便楚墨有心想废他，也做不到，一来楚国真的要接纳邪族官员，那之后，这些老东西免不了要替楚国与邪族斗势，毕竟这些老东西，在官场上，有极为丰厚的经验。”

    周围几人闻言，眉头不禁紧皱起来，他们似乎都没想到这点。

    即便是楚墨，也不由得多看了令狐雪一眼，这女，果然天生的政治家，对权术一套，分析透彻，若是令狐雪治理朝政，恐怕西梁便不会有此结局。

    “先进去！”

    楚墨并未多说什么，而是让几人先行进去，自己则是走在人后，而一旁的刁光斗见状，急忙上前，朝着楚墨低声说道：

    “太子殿下，我来，是楚皇让我转告你，楚国并非是他的楚国，而是百姓的楚国，有些事情，由不得他，用完膳后，我带太子殿下去一个地方。”

    嗯？

    父皇，这是何意？

    难道真的没办法阻止邪族入楚？

    “哦对了，楚皇临走之前告诉我，天下即将迎来短暂的宁静，让殿下你莫要再惹事端，毕竟如今天下局势，不比之前。”

    刁光斗微微躬身，从怀中拿出一块金牌来，递到楚墨手里。

    “楚皇让殿下留在代州城，也是有深意的，殿下可知这任生书背景？”

    楚墨微微摇头，这一州之牧任生书还有背景？

