    温曼本以为自己就连给战司宴打电话的机会都没有了，可是看到战司宴重新打来电话，她知道这场赌博还有胜利的希望。

    看来，战司宴还是在意五年前的“那个女人”。

    然而，他却并不知道，五年前的那个女人，实际上就是他现在的妻子——温夏。

    温曼之所以这么肯定，是因为她能够猜到现在的情况。

    战司宴既然是江南苑的少爷，那么战司宴肯定也知道温夏就是夏娜，难怪每次都帮着温夏，实际上早就知道温夏的身份。

    但是，若战司宴和温夏已经互相知晓对方是五年前那晚的人，那么战司宴不会再让成帆继续让她是识别人脸，去寻找孩子们的生母。

    很显然，战司宴和温夏都不知道对方是谁，他们在一起只是因为这一次的“替嫁”。

    否则，自己早就死无葬身之地了。

    现在刘总已经放弃了自己，为了自己的名誉，她必须要走一步很大很大的险棋，而这个棋子，恰好老天爷已经送到了她的面前。

    她绝对不能坐以待毙，与其就此等死，她还不如赌一场大的！

    温曼立刻接通了电话，她掐着嗓子说话，一来是因为紧张，一旦这步棋走错了，她将彻底玩完。

    二来，她想利用自身的柔弱，再博取博取战司宴的同情。

    “战总~真的很抱歉这么晚打扰您，实在是因为这件事十分着急，我不得不及时告知您消息~”温曼细声细语地说着。

    战司宴蹙紧眉头，冷声呵斥：“说重点。”

    温曼心头一紧，深深吸气：“战总，我遇到了她，五年前的那个女人——说起来真是有缘，成帆给我的那些女人里面，压根就没有她，而她居然意外地应聘了我的新助理。”

    “阿夜阿懿的生母，就是我现在的新助理，她叫刘雨婷。”

    战司宴蓦地怔住，随即掐了电话，转而拨给成帆：“温曼说她的新助理是阿夜阿懿的生母，你去调取一下她的资料，和温曼以及刘雨婷确认当年的情况。”

    成帆立刻听令：“是，战总。”

    另一头，温曼见战司宴挂了，本以为这事儿又凉了，可没想到没多久刘雨婷就打来了电话。

    原来是成帆去盘问她情况了，而刘雨婷把温曼教的那些话，都原封不动地说了。

    刘雨婷的意思是，成帆并没有怀疑，但需要给她和孩子们做个DNA比对。

    温曼得知情况，哈哈大笑起来，她说道：“行，我这里有孩子生母的头发，我把头发去交给你，到时候你把头发给成帆，让他直接拿着头发去检测。”

    很幸运的是，之前温建民拽过温夏的头发去鉴定，所以他们手上还有温夏的头发。

    刘雨婷很是害怕，颤颤巍巍地问道：“要是露馅儿了该怎么办？我不敢啊，曼姐！”

    温曼变了脸，冷冷威胁：“刘雨婷，你想要享不尽的荣华富贵，还是继续做低三下四的助理？你要知道，你现在攀附的对象是鼎鼎大名的战司宴！”

    刘雨婷很心动，她咬着唇：“行吧曼姐，我会尽力的。”

    温曼对她的表现还算满意。

    说来也巧，前段时间珠姐给她招聘助理，她亲自面试了几十个人，当时刘雨彤是云城户口的资料一下子就吸引了她。

    当时她就有了歪心思，但那心思没敢蔓延，而今天，她彻底下定了决心。

    想要翻身，就得走一步险棋！

    否则，她永远都会被温夏压制。

    ……

    温夏把小爱哄睡了，看着打瞌睡的小懿，她走向战司宴，叮嘱道：“你快带小夜小懿回去睡觉吧，他们很累了。”

    战司宴抬手摸了摸她的脑袋，轻声道：“我让司机送他们回去，我在这陪你们。”

    温夏摇摇头道：“真的不用，小爱已经没事了，也快出院了，你们都要保重自己的身体，别在这里熬着了。”

    战司宴沉声道：“夏夏，我留下来陪你们。”

    温夏张了张口，原先还想继续拒绝，毕竟她不想拖累到战司宴，他得回去好好休息才行，整个公司还得靠他。

    可她突然想着，战司宴留下也好的，她想问问他关于温曼的事情。

    他在花园散步的时候，避开她打的那通电话，究竟是不是打给温曼的？

    就在这时，成帆的电话打了过来，战司宴低头一看，拿起手机接通了电话。

    成帆汇报道：“战总，我们拿到刘小姐的头发，已经找医生紧急做了鉴定，确认是两位小少爷的生母，她与两位小少爷都属于亲子关系。”

    战司宴面容微怔，单手攒紧手机，整个人似乎僵在原地。

    虽然找到了孩子们的生母，但他似乎并未觉得有多高兴。

    他不自觉地看向温夏的方向，心突然揪住，若是温夏知道这件事，会不会不高兴？

    这件事，他不如悄悄解决，他得先去见见那个女人。

    “你安排一下，我和她见个面。”战司宴吩咐道。

    成帆立刻回答：“好的战总，现在吗？”

    战司宴应了一声，随即挂了电话，目光再次投向温夏：“夏夏，公司项目需要见个投资商，我让司机送阿夜阿懿回去，我去见完之后再过来陪你。”

    温夏定定地看着他，战司宴心虚，眼神有些躲闪，这让温夏确认他在撒谎。

    他为什么要撒谎？

    我和她见个面？这个“她”究竟是谁？

    是温曼吗？

    温夏没有追问，她不想做这样刨根问底的事情，若是战司宴想说，那便不会欺瞒了。

    可是她曾说过，她不会再接受他欺瞒自己，为什么他还要骗她呢？

    温夏哑着嗓子：“嗯，你去吧。”

    她不想问。

    战司宴朝她走了过来，低头吻住她的额头，轻声道：“夏夏，我快去快回。”

    说罢，战司宴带着战夜战懿离开了病房。

    两个孩子被司机送回江南苑，而战司宴驾车去了一家私密的咖啡馆，成帆和刘雨婷已经在包厢等候。

    刘雨婷特地换了一身牛仔连衣裙，头发是直直的黑发，妆容打扮都很简单，但五官十分平庸，皮肤偏黄黑干瘦，整体气质乡村非主流。

