    “13号！”

    “13号！”

    冥冥之中有个深沉的声音对老唐这样喊道。

    正在睡梦中的老唐被这个声音吵醒，翻来覆去的睡不着，直到再也忍不了，他骂骂咧咧着起身。

    “喊尼玛啊，没看到老子在睡觉啊！”

    可就在老唐不耐烦睁开眼的时候，突然怔住了。

    眼前的环境让他意识到，自己并非处在那间小破房子里, 也不是在他的那辆城堡巴士里，而是在一处水族馆。

    只是这水族馆有些……奇特。

    只见在一座座巨大的透明水箱里分布着各种事物，有长满鳞片的大型乌龟，龟壳黝黑，上面布满狰狞的纹理，有超巨型虎鲨，不仅外表狰狞，就连眼睛都闪烁着金光。

    甚至还有一条水蟒盘绕在假山上, 头上竟生有犄角, 它仰头吞吐日月之精华，不知道的还以为是修仙中的蛇妖在涅槃。

    老唐揉了揉眼，确保自己没看错，他的确是来到了一座水族馆。

    只是他怎么会出现在这里？

    就在老唐内心惊疑不定的时候，手里突然传来震动。

    手机发来短信。

    【13号，你要是还没死的话，应该就已经非常接近目标了，如果你看到一个直径一米二，高度一米八，罐体还有个腐蚀缺口的黄铜罐子，没错，那就是这次进入龙穴的任务目标，你要把罐子里的溶液从缺口里全部倒出来。

    只要你完成任务，我保证，到时候这次赏金任务的报酬会直接上升到千万美金。】

    看到手机上的短信，老唐脑袋隐隐作痛，他想起来了。

    他是来这里执行一场赏金任务的，好不容易穿过层层阻碍靠近目标, 可因为突然出现的变故，导致他不小心摔了进来，直到被困在了这里。

    可能是因为摔得严重了，导致老唐出现了间歇性的失忆。

    如今这一切在神秘人的短信下，他彻底想起来了。

    不过想起来归想起来，现在他有点犹豫要不要继续接下来的赏金任务了。

    说实话，他老唐执行过很多赏金任务，无论多么凶险的地方，他都能化险为夷，这全凭自己的命格够硬外加气运够足。

    然而自从执行这场赏金任务，到处都是危机重重，好像以前那些气运在这里都不是很灵了。

    老唐怀疑这次他遇到了自己的克星，随时都会挂在这里，内心的警钟轰然敲响。

    他想开溜。

    毕竟这次赏金任务的报酬虽多，但实在太危机了，有命赚钱也要有命花才行啊，真要是死在这里, 连个埋葬的地儿都没有, 更别提每逢祭日有人给他烧纸了。

    保险起见, 风紧扯呼！

    然而等到老唐看见短信上的最后一句话, 却又忍不住心动了。

    没办法，幕后老板给的实在太多了。

    上千个W，而且还是美金，这足够老唐干完这一票金盘洗手的了。

    他犹豫再三，最后一咬牙，妈的，淦了！

    透过前方散发的荧光，老唐已经看到了对方短信里提到的黄铜罐子。

    无论是罐子的体积还是形态，以及罐角被腐蚀出来的一角缺口，这些描述都对上了，绝对就是对方所说的目标。

    老唐一鼓作气快步来到罐子的面前。

    这枚黄铜罐被竖立在合金制成的操作台上，由十二根密封阀牢牢锁住，这些都是非常强力的封锁，哪怕是三辆重卡车齐头并进的拉扯也未必能拉开其中一根，所以想要凭借个人蛮力是绝对不可能拉开的。

    老唐从身上摸出一张黑卡，然后小心翼翼的插入卡槽里。

    嗡的一声，操作台开始运转起来。

    温度剧烈飙升，超导磁场开始高速旋转，加持在上面的电子流迅速衰减，浓烈的白色蒸汽从操作台朝外喷射出去，显然是密封阀正在开启。

    有效！

    老唐面容激动。

    这张黑卡是此前幕后老板给他的，说是如果见到这个被束缚的罐子，可以利用这张黑卡打开封锁权限。

    如今他将这张黑卡塞入卡槽，没想到真的将其启动了。

    嗤嗤嗤，一根根密封阀有节奏的自行弹开，老唐兴奋的搓着手。

    他知道这次必然是稳了，没想到任务如此简单，看来他还是天命之子。

    只要成功干成这一票，未来人生可就剩享受了。

    老唐开始为自己的人生规划起来，第一件事就是要为自己的巴士城堡换上一个强劲的心脏。

    然后……

    轰隆隆！

    然而就在最后一根密封阀也随之解开的时候，刺耳的警报声轰然响彻。

    周围的警灯全部亮起，猩红色的光束如狂潮般涌动开来。

    “卧槽，点这么背啊！”

    老唐脸色难看。

    他知道一定是触发了警报，很快就会有人赶来这里。

    那名神秘的幕后老板对黄铜罐子如此看重，甚至不惜花费上千个W来支付这次报酬，显然罐子是无比贵重的东西，而这样的东西也必然会被很多人看守，说不定现在一个团的战力正在极速赶来，就等着将入侵来的目标轰成渣渣。

    老唐抬起脚，第一时间就想要离开，再晚恐怕就溜不掉了。

    可就在转身的一刻，老唐瞥了眼罐体，他突然想到，幕后老板只是说将罐子里的溶液从缺口里倒出来就算是完成任务，又没说将罐子一并带走。

    老唐再次心动了。

    如果仅仅只是进行这种操作，而不是将这个看起来非常厚重的罐子随身带走，那他还是有机会完成这次赏金任务的。

    而且都已经闯到这里，甚至打开了这些开关，真要是这么灰溜溜离开，老唐心有不甘。

    毕竟那可是上千个W，他就算是干一辈子赏金猎人都未必能挣得这么多。

    最后老唐一咬牙，妈的，富贵险中求，他决定搏一把，说不定单车变摩托了呢！

    老唐似乎是为了给自己壮胆，满脸凶神恶煞，他大步来到黄铜罐体前，伸手抓住了罐子想要将其倾倒。

    嗡的一声。

    就在入手的一刻，罐子表面的花纹像是在一瞬间活了过来，荧光流转，一道道神秘古奥的流光在表面窜射，好像激活了什么开关。

    卧槽，还来！！！

    老唐瞪大眼，第一反应就是罐子里也蕴含了某种机关，一旦触摸就会触发这些开关，说不定是威力凶猛的武器。

    与此同时，咕咚咕咚地声响从罐子里传来，像是煮沸了的开水在锅里滚荡。

    而老唐手里的罐子的确变得滚烫起来，仿佛变成了一根被烧的赤红的烙铁，更见鬼的是，老唐丝毫不惧这种温度。

    这是一种非常奇特的感觉，老唐知道罐子表面的温度极为惊人，因为就连合金质地的操作台都以肉眼可见的速度开始熔化，像是燃烧的蜡，而一旁水族馆里的水也开始沸腾，噌噌噌的冒着热气。

    水箱里那些看似狰狞的乌龟虎鲨以及水蛇，极为惊恐的朝着远处游窜，完全不敢在这里多待上片刻。

    可老唐却没有任何滚烫的感觉，反而触手冰凉。

    罐子里面传来热切的欢呼，似乎是有什么活着的事物即将从罐子里冲出来。

    整个罐子开始了快速熔化，如同在微波炉里不断软化的奶酪。

    见鬼，这罐子根本就不需要倾倒，直接就要化开了。

    老唐面容惊异。

    而且这个熔化的罐子给他一种错觉，像是从蛋壳里孵化的小龙，然后吃掉自己的蛋壳来强化自己。

    也就是说，马上就要从罐子里孵化出一个东西？

    威严的低吼从罐子里传来，明明极为古奥狰狞，但在老唐的心里却像是自家弟弟对他的热切呼唤。

    那是一个小男孩的声音，对方迫不及待的要从罐子里出来，热切的对他喊着哥哥，哥哥……

    虽然小男孩还没出来，但老唐知道，对方就是在称呼他，而他是小男孩的哥哥。

    很快，一只小手从罐子里伸了出来，然后抚摸在老唐的脸上。

    被占便宜了？

    老唐体内的烂俗之魂熊熊燃烧，刚要喷出一些烂俗的话来为自己壮胆，可顷刻间整个人就顿住了。

    海量般的记忆从脑海深处复苏，掀起一场狂烈的风暴。

    古奥的王座上，他与小男孩双手紧握，共掌王权。

    荒芜的原野上，他与小男孩相依相偎，就算是最冰冷的黑夜，两人也不曾抛弃彼此。

    ……

    不知不觉，老唐已经泪流满面。

    “我的康斯坦丁，欢迎你重临……这世界。”

    老唐同样发出古奥的呼唤。

    小男孩已经彻底显现出真身，那是一个面容极为清秀的男孩，看起来更像个妹妹。

    “哥哥！我的哥哥！！！我终于……终于跟你重逢了！！！”

    康斯坦丁扑在老唐怀里，带着数千年重逢的激动。

    “是啊，我的康斯坦丁！”

    老唐同样热切的紧紧抱住男孩。

    阔别了数千年的重逢，内心的激荡如狂潮般汹涌。

    当然，要是没有这些刺耳的警报就更有氛围了。

    “聒噪！”

    老唐冷厉的低吼一声，顿时间周围刺耳的警报声哑火了。

    他带着康斯坦丁直接走出了地底，来到了外面。

    风雨呼啸，氛围萧杀凌冽。

    面对他们的是荷枪实弹的武装人员，透过防护面罩的眼神冰冷而森然，这些人已经扣动扳机，直到他们出场，而后开枪。

    轰轰轰！

    顷刻间枪声如狂雷震荡，弹幕如狂潮般倾泻而来。

    这些武装人员显然都是受过严格训练，出手刁钻，而且完全没有惧怕老唐身上散发的威严气息，像是一具具没有灵魂的死士。

    再仔细看去，这些身穿防护服的人员，其面罩上一片漆黑，看不到任何表情。

    找死！

    老唐心中愤怒，身上涌动起炽烈的火焰，那些子弹甚至还未射中他跟身边的男孩，就已经化作了钢水。

    远远看去那些子弹犹如飞蛾扑火，成群结队的朝着老唐与小男孩汹涌扑去，甚至还有火箭弹般的炼金武器，但无论是怎么狂暴的冲击，这些子弹最终都会化作钢水。

    这些钢水在老唐的意志下化作刀枪剑戟等各种武器悬浮在他的身前，旋即以更为狂霸的气势纷纷轰射向了那群武装人员。

    顷刻间人仰马翻，那些武装人员被武器纷纷轰射，钉死在了身后的建筑外墙上，不过更多的像是拍蚊子一样，直接爆浆在外墙上。

    “康斯坦丁，我们走吧，哥哥带你征服世界。”

    老唐伸手拉着身边小男孩的小手，准备离开。

    “恩恩！”

    康斯坦丁狂热的点着脑袋。

    百慕大的草坪上回荡着阵阵低沉的咏唱，空气中元素乱流变得狂暴起来，像是肆虐的风暴。

    赫然是其他武装成员开始念诵起言灵，那是龙类血统的力量。

    可对于老唐化身的龙王诺顿而言，那些言灵之力简直就像是过家家一样幼稚可笑。

    他仅仅只是一道‘取消’意志，就能够让那些轰射而来的种种言灵烟消云散。

    就这样，老唐领着康斯坦丁大开杀戒，如入无人之境，那些强大的武器对其根本没有半点作用。

    直到某一刻，老唐抬起了头。

    他看见一所教堂的钟楼位置，有一个人架着一柄重狙瞄准了他。

    此人身处炽烈而耀眼的光芒下，看不到对方真正的面容，唯有那对冰冷的黄金瞳凝射而来。

    下一刻，此人扣动了扳机。

    绯红般的流光从子弹上迸发出来，像是一道炫目的流星划过夜空轰射而来。

    老唐心中没来由的一颤。

    强大的龙类能够对自身出现的危机有所预感，而龙王更是能够预感自己的死亡。

    在这颗绯红子弹轰射而来的一刻，老唐竟然觉得自己会被这一颗子弹洞穿身体，然后死去。

    他大意了。

    他虽然能够提前预感危险，但这枚炼金子弹轰射而来的速度太过迅猛，老唐还没来得及做出反应，眨眼间这颗绯红子弹就已然降临。

    眼看着即将洞穿老唐的胸口，身边的康斯坦丁扑了过来，替他挡住了这一颗必杀的子弹。

    “哥哥……对不起，康斯坦丁不能陪你一起征服世界了。”

    康斯坦丁仰起头看向老唐，泪水从眼角滑落。

    小男孩整个人开始变得腐朽，化作了灰白的盐柱，风一吹，飘散成了尘埃。

    “不！”

    老唐目眦欲裂，只觉得心痛如绞。

    他紧紧抱住康斯坦丁，却无济于事，只能任由那些灰白色的尘埃消逝在怀抱里。

    “不！！！”

    现实中，老唐从床榻上醒来发出惊呼。

    他剧烈喘息，浑身大汗淋漓，下意识抬眼看向四周却愣住了。

    周围看起来像是一张病房，充斥着消毒水的味道，以及旁边的各种医疗器械滴答运转。

    老唐这才反应过来……原来这一切都是个梦啊！

    “哥哥……”

    身边传来呼唤。

    老唐转头看去，另一张病床上，康斯坦丁笑容温和的正在凝望着他。

