    怡亲王笑容可掬步入厅中，仿佛刚办了一件值得开心的事儿。

    众人连忙起身，就连博果铎也颤颤巍巍地站了起来行礼。毕竟，怡亲王的身份不一般，再加上早在盛京时，怡亲王就拿住了关外军政大权，如今撤至齐齐哈尔，关外三大将军府的兵力全捏在他手中，可以说权势无人可比。

    可就算这样，面对这些王爷、郡王、贝勒、贝子，怡亲王并没有表现出盛气凌人的样子，相反面对众人和颜悦色，而且对于博果铎更是主动持子侄之礼，见他起身连忙上前搀扶，同时说着北撤后由于公务繁忙，一直未能拜访什么的话。

    “王爷身系关外百万人安危，老朽虽年事已高精力不济无法帮得上王爷，不过不添乱还是能做得到的。王爷这些日子辛苦，老朽自然是看在眼里，王爷不必如此。”博果铎微笑着说道，称呼之间就连本王都不说了，显得极为低调。

    “老叔您这话说的，您是我们满人中的这个！”怡亲王笑着翘起了大拇指道：“这些年来，正是有老叔和诸位兄弟的帮衬，本王才能勉力支撑。而今明军步步紧逼，本王还需老叔您这位擎天之柱靠上一靠呢。”

    “王爷说笑了，我哪里是什么擎天之柱，要说是王爷您才是。”

    “哈哈哈，老叔这话说的，您请上座，今日本王百忙之中抽时间设宴邀请老叔和诸位叔伯兄弟，一来是北撤后刚刚安顿下来，本王一直忙于公务没能好好安顿大家，在此本王向大伙儿陪个不是。”

    说着，怡亲王从桌上取了杯酒，团团一敬一饮而尽。

    众人见此，神色都轻松了不少，连忙也端起了酒杯陪着怡亲王干了一杯，还有人口中说着哪里哪里的话。

    放下酒杯，怡亲王亲自又倒了一杯，举起道：“二来，如今时局危难，大家心里都清楚。丢了盛京本王心里也不少受，不过亏得祖宗留下基业，本王才能勉强带着大伙来到此处。当年太祖起兵，历尽艰辛才有我大清后来的天下，后辈子孙不孝，未能守住中原，每每想起本王心痛不已，这一杯酒，就当是敬祖宗，愿祖宗在天之灵保佑我大清，苦尽甘来，重整旗鼓！”

    说着，怡亲王冲着盛京方向跪了下去，咚咚咚地连磕三个头，随后拿起酒来半杯洒在地上，半杯饮尽。

    怡亲王如此作态，众人哪里还能坐得住？他连老祖宗都请出来了，大家当然有样学样，甚至有几个人还当即哭出了声，红着眼流着泪喊着祖宗祖宗儿孙不孝儿孙无能什么。

    站起身，怡亲王又倒了第三杯酒，对着众人感慨道：“诸位叔伯兄弟，祖宗之灵在天下看着呢，我等子孙都流着太祖太宗的血脉，关起门来是一家人，说句不好听的话，有大清才有我等，一旦大清没了，我们又算得了什么？国家危难之时，本王有句肺腑之言，希望诸位能以大清江山为重，为大局考虑才是，祖宗江山来之不易啊！”

    说完，怡亲王又是一饮而尽。虽说怡亲王酒量不错，可连喝这三杯酒（其实是两杯半），脸色也微红了起来。

    这时，博果铎发白的长眉微微一挑，开口道：“王爷说的极是，都到这时候了，什么亲王、郡王只不过是名头罢了，更不用说贝勒贝子这些。局势严峻，我等更要团结，所谓兄弟同心，其利断金！当年太祖起兵多少人？再如何眼下我大清不仅拥有半个关外之地，还有蒙古和西北各处，别看大明眼下如日中天，最终如何尚未得知！”

    “庄亲王说的极是！”一直未开口的雅尔江阿点头道：“眼下还远不到山穷水尽的地步，我们满人锐气不可失，精神气依旧还在！只要团结一致，大明又算得了什么？当年太祖太宗能夺了前明天下，我等同样可以做到！”

    “王爷说的是！”

    “说的在理，在理！”

    众人连连点头，有几个人甚至拍着胸保证一定会团结在皇上、摄政王和怡亲王周围，齐心协力，重整旗鼓，重现大清盛世。

    见众人如此表态，怡亲王自然极是高兴，又主动敬了大家一杯酒这才坐下。直到这时，家宴算是正式开始，怡亲王和颜悦色地和大家说着话，话语中带着亲切和慰问，并且对于他们的安置包括旗下奴的情况询问一二。

    怡亲王如此，大家也渐渐放下了心，听得怡亲王如此和善，再加上酒喝了几杯，有些人就大着胆子向怡亲王叹起了苦，话里话外无非就是之前怡亲王没来前的那些话。

    听着他们这么说，怡亲王并没有什么恼怒的反应，反而更加和颜悦色安慰着众人，但谁都没注意，当怡亲王低头倒酒的时候，目光中却闪过一丝锐利，如同刀锋一般。

    酒宴进行的极为融洽，很快就到了尾声。这时，博果铎年老加酒水喝多了，自然需要去更衣。站起身时，身子晃了晃，恰好朝着怡亲王这边倒去，怡亲王连忙扶住了他。

    “老叔，您……。”

    “无事无事，这年龄大了，身子骨自然就不成了，让王爷见笑了。”

    “老叔，我扶你去吧。”

    “这个……。”

    “走吧。”怡亲王笑着搀扶着博果铎，两人朝着厅外走去，到了厅外由回廊而过，前面就是更衣的偏室，这时候博果铎松开了怡亲王的手，转身向怡亲王道：“王爷，老朽年纪大了，国事以后还都得拜托王爷，这些日子老朽想来想去，自己如今上不得马，更帮不了王爷什么。不过老朽觉得王爷前面所言甚是有理，如今国家危难，老朽贵为亲王自然不能袖手旁观，所以老朽决定把旗下奴全托付于王爷如何？”

    “老叔，您……您不会是喝醉了吧。”怡亲王身子微微一震，有些不可思议地问。

    博果铎笑了笑，摇头道：“老朽人是醉了，但这心里却是明白着呢。王爷人中龙凤，托付于王爷这是老朽唯一能做的事了，王爷不必推辞，此事老朽已有决定，还请王爷成全！”

    说完，博果铎站直身子，郑重其事地向怡亲王行了一礼，随后推开门走了进去。看着博果铎进去的身影，怡亲王刚才错愕的表情转瞬不见，取而代之的是浓浓的笑意。

