    朱清扭过去一看，眼皮也是微微一抖，这个魔兽的样子长相真的是非常的丑陋！如果在外地的话，根本就是遭受到众人围攻的对象，这种奇特的生物也只是处于在地下黑暗的世界当中了，但是这种生物的声音确实听起来非常的相似，意思是恐怖的想法在朱清的心中展现而出，则很有可能不是最为真实的魔兽，很可能真实的身份是人类。

    “呃……如果我没有猜错的话，这种可怕的生物在地下世界呆的时间是太长了，在原先的时候，一队人马来到了这里，但是吸收了大量邪恶的气息，导致他们的基因出现了突变！难不成我所经历的这些事物都是非常真实的事情吗？”

    朱清难免也是有一些错乱，而就在这个时候，周围的动静变得更大了一些，山洞即将要崩塌的事实，在朱清的心中已经定位了真实的事情，而这些灵魂魔兽照样是清楚这一点，在崩塌的这一瞬间之内，定然会进行致命性的攻击，此时此刻的情况朱清也是了解，而他手中的武器也是猛地一展开，强大的气息在这一刻猛然出现，直接震翻了一排魔兽。

    “哼哼，谁让你们的本体是人类！但是在我的领域当中，你们可都是罪过的象征，我可不管你们到底想要做些什么样的事情，至少在我的领域当中，我是绝对不会让你们善罢甘休的！”朱清露出了一丝丝诡异的笑容，而他的攻击也是接踵而至，直接连贯性的冲击而去，把那些敌人直接打散。

    随着这些翻滚的魔兽，朱清也是感觉到周围的气氛产生了巨大的变动，整个山体都是出现了大量的不良反应，而就在这一瞬间之内，他也是急急忙忙的锁定住的王龙明的准确位置，王龙明在之前的时候一直都是呆在他的位置，没有出现动过，这就能够证明的出他应该是受到了极大的打击而晕过去了，但是没有生命的威胁。

    “看样子，首先便是要把他给救出来！如果他没有受到威胁的话，现在正是一个更好的时机。”朱清的预测真的是十分的精准，就在这一瞬间之内，他能够明显的感受出周围的一切都是在不断的晃动，如同是地震一样的场景出现在了这个地方，他能够清楚这到底是发生了什么样的事情，整个山洞估计会在五分钟之内彻底崩塌，这里所有的灵魂魔手都是会随风而逝，但是他们两个必须先逃出去。

    “鹿心诚估计也是提前离开了，自从我成功将他的灵魂争取到之后，他应该也是恢复了短暂的记忆，但是这里的情况真的不是由我来决定的，要不然的话我肯定能够搞定这一切的！”朱清也是咬紧牙关，随即便是一拳冲出强大的黑暗火焰，在这一刻不断的进行爆发，直接为他清理出了一条走廊。

    冲破这些瓶颈之后，朱清也是跑到了第二层，在底下的这些山洞彻底坍塌的时候，朱清也是有些震惊于造物主的精明决策，山洞虽然完全的被坍塌了，但是在第二层的世界还依然存在，看来地下世界是永远无法探索出来的，希望的光芒永远在这个地方出现，但是能够渡过难关的人可并不算是很多。

    而朱清这个时候也是看到了王龙明昏倒的身体，这家伙的状态真的是有一些令人感到担心，他的灵魂体虽然没有被攻破，但是气息却是十分的微弱……如果再不进行治疗的话，很容易他的气息便是会中断，生命会在这一刻直接消失。

    “看来他是被强大的魔兽给击倒了！但是在这样的一个地方，基本上是很难见到有大型的魔兽，难不成他是被飞禽类的给袭击了吗？”朱清也是有一些不解，他从自己的乾坤袋当中掏出来的几位丹药和清水，正准备让王龙明服用的时候，忽然看到了一道红色的光芒传了过来。

    朱清的嘴角一笑：“我终于知道是什么东西袭击这家伙了……原来是有东西在这个地方钓鱼，难道真的以为我是看不出来的吗？现在的我已经达到了元婴级的高级，我的洞察力也是水涨船高的，可不要以为什么事情在我的眼前都是虚假的存在！”

    朱清的想法果然是极为的精明，对手正是在第二层伏击的雷霆兽！正是由于雷霆兽的存在，才使得朱清和鹿心诚意外分别，而且整个洞口都是陷入了坍塌的局面，这种生物可是大型的生物，只要在这个地方一天不安生的话，那么整个世界的危险可都是不会消除掉的。

    雷霆兽还没有发现朱清的举动，但是朱清已经察觉到了这家伙的准确方位，而他的手腕也是一抖，从自己的袖子里面掏出了一枚磨得发亮的飞刀！这一枚飞刀可是用玄铁构筑而成，如果用来进行普通的攻击的话，那可就是完全浪费了这一枚飞刀的用途，朱清的目的就是要让这飞刀沾染上自己的火焰。

    而他也是又独创了一套属于自己的冷兵器，但是灼热的火焰也是用这一招显得更加的犀利了一些，就在这一刻，朱清终于开始出手了，他迅速将自己的金色本源火焰沾染在这一枚飞刀上面，而他也是以迅雷不及掩耳之势投掷而去！如同是飞火流星一般，在这漆黑色的洞.穴当中，也是显得颇为的耀眼。

    吼……

    雷霆兽也是发出了一声闷吼，它定然是察觉到了有东西朝着自己冲了过来，但是飞刀的速度真的是太快了，来不及让它做更多的决定和防御，飞刀也是直接扎在了雷霆兽的脑子上！紫色的鲜血瞬间便是流淌了出来。

    “嗷！”

    雷霆兽的声音更加的凄厉了，这家伙能够清楚的判断出对方实力的强与弱了，由于朱清出手实在是太过凶猛，顺带手的直接将雷霆兽造成了非常严重的伤害，紧接着这一头魔兽正准备逃离，但是却是被一个人给挡住了，一个比自己的个头小几倍的家伙正静静的盯着自己呢。

    但是这个个头矮小的人类，竟然能够产生如此疯狂的能量，如果用一般人的眼光来看他，绝对是不可能的，雷霆兽也是拥有些许智慧，懂得见好就收！但是就在这个时候，朱清竟然骑在了自己的身上，这个人类的速度真的很疯狂，而且一下子揪住了自己背后的翎毛，强大的力量随着一股股莫名其妙的高温席卷而来。

    朱清笑道：“这畜生也许有一些灵智呢！倒是十分的令人感到震惊，和魔兽都已经打了这么长时间的交道，还是头一次碰到这种情况，蠢货，如果你想继续苟活下去的话，都表示出你的诚意，如果你让我开心了的话，我倒是能够考虑不要了你的狗命！”

    雷霆兽竟然听懂了朱清的话，直接笑嘻嘻的跑到了朱清的身边，如同一条狗一样，看起来就是非常的滑稽，一只实力高达化神期初级的魔兽，竟然在一个人类面前宛如一条狗一样，让寻常人看到这样的一幅景象，怕不是要吓死。

    噗的一声，从雷霆兽的嘴里忽然掉落了一个神奇的球体，这个球体浑身上下都是散发着一种淡蓝色的光辉，是不是还有一丝细小的金色电弧流转而过，朱清也是被吸引了目光这东西看起来倒是挺稀罕的，难道就是这一条魔兽送给自己的见面礼吗？

    “吼……”

    雷霆兽也是发出了一声声的低吼，但是这种低吼并不是属于威胁的，拥有林格尔的记忆，朱清也是掌握了轻微等级的驯兽知识，他知道，这是对方向自己示好的一个重要的表现，而朱清也是叹了一口气，既然这个魔兽这么有眼色的话，那么就让他当自己的手下就好了。毕竟自己可是拥有一个极为强大的魔兽，看谁敢招惹自己！

    “好了，以后叫你雷霆好了，看起来你拥有这般高超的灵智和寻常的魔兽，应该也是十分的不相似，估计你的品种应该也是非常的特殊，要不然的话怎么能够听懂我的话？”朱清也是淡淡的说道，而就在这个时候，他也是看到了自己的那一把刀，正插.在了雷霆兽的额头上，虽然伤口不深，但是紫色的血也不断的往外涌，看起来就是渗人无比。

    “所以你就给我记住了，我刚才的攻击是由于你的威胁，对于你的主人，你可不能有任何这种意见，要不然的话，你最后的结果肯定是十分的残酷的！”朱清也是严格交代了一番，雷霆兽的智商，果然非常的高.潮，不断的点头低吼，朱清也是爬上了他的脖子，一把便是抽.出了匕首，顺便敷了一些草药。

    现在朱清最主要任务就是去把王龙明给唤醒，这家伙应该在最顶层，虽然是地下世界可是高深莫测，但是朱清也是懂得不易久留的道理。毕竟富贵险中求，但是你必须涉身险地才行，朱清更为清楚钱多钱少无所谓，有命花才是王道！

    “雷霆，你在这个地方应该也是呆了很长时间了，对这里的路线图应该也是有了一个了解吧，现在你便是直接把我带路带到最顶层，我倒要看看这会有什么稀奇古怪的东西。”朱清也是发号施令道。

