    夏风已经察觉到了，重新回归的白色力量发生了微妙的变化。

    简单来说，这种可以治愈一切伤痛的白色力量，从之前30天一次的自动触发，变成了没有冷却时间的被动技能。

    现在他终于知道，远山为什么将黑白双生称之为最强的远古之石了。

    因为这种黑白相融的力量形式，完全没有上限。

    对他来说，这种效果简直夸张到了极点，甚至超越了一切神兵利器，他愿将其称之为最强。

    .....

    同归于尽式的对刺过后，樱武岚被刺穿的胸口再次被源石结晶修复。

    然而，夏风体内的那股白光，同样将血肉模糊的皮肤治愈的完好如初。

    虽然二人修复的效果表面看起来大同小异，但在本质上，却存在着无法弥补的巨大差异。

    如果硬要形容，那就相当于“终身保修”和“无理由退换”的差别。

    就算维修技术再好，修过一次的东西也会存在瑕疵，何况是不停的修。

    并且，樱武岚的修复并不是真正意义上的修复，所用的配件根本不是原厂的，而是山寨货。

    破损的身体组织无法复原，只能用源石结晶来代替，虽然同样可以模拟出行动力，但随着修复次数的增加，渐渐就会变的僵硬。

    反观夏风堪称变态的超强自愈力，在某种意义上来讲，几乎相当于时间回溯。

    此消彼长，高下立判。

    .....

    之后的对拼中，夏风在招式上甚至比樱武岚更加疯狂。

    因为两者相比，他才是真正的不死之身！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    肢体碰撞，刀刃翻转，夏风完全舍弃防御，无视了樱武岚对他造成的一切创伤。

    待躯体受到致命伤后，乳白色的光芒又会在体内显现，伤口会以肉眼可见的速度复原。

    ....

    这场仿佛永无止境的战斗一直以高强度的状态持续着，对战中的二人仿佛忘记了时间，眼中只有彼此挥刀的身影。

    渐渐的，樱武岚空洞的眼神恢复了神采，在几乎被源石结晶取代大半的状态下，他好似恢复了清晰的自我意识。

    瞳孔中的幽蓝渐渐消失，取而代之的是一抹释然。

    最终，他笑了。

    ....

    这是一种无比满足的笑，就好像在这一刻，他已经实现了人生的终极目标，完成了那个不被常人理解的理想。

    哪怕他并不是天下第一。

    或许在他看来，天下第一已经没有那么重要。

    在他的心中，这场战斗的过程已经悄然超过了最后结果。

    因为，这是他在这个世界上最后活着的痕迹。

    他是东国的刀神，也是樱武家历代最强的刀客，同时，他也是与这个时代最强之人互相拼尽全力战斗过的男人。

    高扬着嘴角，樱武岚嘶哑浑浊的声音传出。

    “此...生...足...矣。”

    .....

    “砰！”

    神月刀再次击破了樱武岚胸前的源石结晶，但这一次，那股交错的电闪却没有出现。

    “吧嗒，吧嗒。”

    踉踉跄跄的后退几步，身上分布的结晶犹如残渣般开始脱落，就像失去了这种诡异的特殊能力。

    很显然，樱武岚早就超过了身体的承受极限，之所以能一直战斗，全部是执着到深入灵魂的意志力在支撑。

    而现在，这股对胜利无比渴望的意志，开始瓦解了。

    “啪！”

    樱武岚抬起手臂，一把扯掉了脖颈上的那枚吊坠，视如垃圾般丢在了地上。

    没有任何的不甘心，他的表情无比满足。

    但是在夏风的眼中，樱武岚此刻的状态就像是回光返照。

    这个被称为东国刀神的男人，无疑已经走到了生命的终点。

    ....

    带着释然的笑容，樱武岚将那把陪伴他一生的樱花刀回向身后，半俯下身。

    这是樱武岚世代传承的拔刀术的起手式。

    最后的最后，他抛弃了一切源石技艺，只想用必生磨炼的刀术，来了结这场旷世之战。

    “夏风，这是我的最后一击，你要做好面对死亡的准备。”

    察觉到了樱武岚决然的意志，夏风反手将神月刀插回了刀鞘。

    ....

    他非常清楚，樱武岚已经不可能战胜他。

    但他不可否认，在这一刻，樱武岚确实得到了他的认同，这个男人，是一名值得尊敬的对手。

    “樱武岚，谢谢你，让我体验了你理想中的对决，真是一场酣畅淋漓的战斗。”

    “呵。”

    在人生的最后时刻，樱武岚得到了对手的认可，那个表情，是无比的幸福。

    摆好拔刀术的起手式，他重重的呼出一口气。

    “夏风，那就为这场神话之战画上句号吧，希望你不要辜负我心目中的最强之名。”

    “恩。”

    .....

    “滴答，滴答，滴答，滴答，咚！”

    西宫家的正厅内，钟表的时针完成了一圈的旋转，回归了零点。

    新的一天，到来了。

    ....

    天灾之下，整片大地发生了剧烈的颤动，以夏风为中心，仿佛连这场天灾都在恐惧。

    万物流转，黑白双生，继当初伦蒂尼姆城下的一剑之后，第31天的运行周期，终于结束了。

    零点已过，黑白双生，变成了的第32天。

    ....

    “轰！”

    澎湃的黑色雾气破体而出，震荡的大地发生了龟裂，目之所及的一切景物都失去了原本的色彩。

    全力以赴，便是对对手的尊敬，做为这场对决最后的谢幕曲，他愿为樱武岚献上最高的敬意。

    脚踏大地，第32天的黑色力量爆发出无与伦比的恐怖气息。

    从大地的裂缝中涌现的狂乱黑色雾气，将夏风的身躯高高的冲上了夜空。

    “啪！”

    破碎的脆响来自这场天灾的每一个角落，随着夏风拔出赤魔剑的动作，天灾中滋生的所有源石丛，同时爆成了碎片。

    “咔嚓！”

    一道闪电划过夜空，就像是这场天灾最后的余韵。

    樱武岚高仰着头，视线里，夏风最后的姿态永远的刻印在了他的灵魂中，那是，真正的恶魔。

    高举赤魔剑，夏风最后看了一眼同样凝望着他的樱武岚，随后，他轻轻的将眼睛闭上了。

    “再见了，刀神。”

    赤魔剑决然的剑挥下，黑暗的能量洪流宛如九天瀑布，撕裂了整个天灾区域，以及脚下的大地。

    .....

    “轰！”

    几十公里外，西宫家的府邸发生了强烈的震动，所有门窗同时爆裂，屋顶的瓦片被全部冲飞。

    不止是西宫家，整个西川，整个东国，整座庞大的海岛，以及踏在上面的所有人。

    无论是正在进攻东洲的维多利亚军，还是拼死抵抗的樱武家武士，所有人都感觉到了大地的震动。

    这一刻，每个人都仿佛感觉到了自己的双脚被一双大地中探出的虚幻黑色之手束缚。

    每个人的眼中，只有来自灵魂深处的恐惧。

    “轰！”

    以天灾为起点，夏风最后的这一剑，将西川的大地斩出了一条直径数公里的无底深渊。

    ....

    ....

    随着这一剑，樱武岚消失了，天灾消失了，一切的纷争也消失了。

    泰拉历1094年的深冬，在纷争中悄然结束。

    冬去春来。

    世界所遗忘的樱花之国，被一个名为夏风的男人，开创了一个全新的时代。

