
　　罗晟不由得一愣，片刻过后连忙阻止即将迎来的一场争吵：“好啦两位，具体哪种途径才是正确的道路，恐怕只有靠时间才能证明了，何不拭目以待？大卫，我对博康生物选择的道路充满信心，也会给予你们足够的时间，账户上躺着的资金就是诚意。”

　　老美瞎搞在罗晟这里反而是一件喜闻乐见的事情，巴不得他们爆发一次生物危机什么的呢。

　　很多时候，往往都是对手的骚操作和神助攻才是送你起飞的关键。

　　见罗晟亲自出来打圆场，而且话都说到这个份上了，大卫·莱文森也只好作罢，不然为了维护自己的学术权威非要和他辩(nu)论(pen)一场不可。

　　在实验室观摩了一段时间便离开了这里，罗晟今天过来的主要目的是为了应付北美那边的人，生命科学基金还指望着全球的富豪们多多捐助小钱钱呢。

　　罗晟花自己的钱不怎么上心，花别人的钱倒是非常热衷上心的。

　　至于抗衰老药物的研究，讲道理他真的一点也不着急，比那些七老八十等着抗衰老药物续命的超级富豪来说，年轻就是最大的资本。

　　有时候，晚出生几十年在某种意义上算得上是无与伦比的后发优势。

　　不过总得要做点什么，一方面罗晟清楚他自己的神奇光环效应给了很多人巨大的信心，所以这一趟必须来。

　　另一方面也是亲自牵桥搭线与北美知名抗癌研究公司C4-Therapeutics达成一个为期五年的合作，让博康生物与之共同研发减缓人类衰老和抗癌方面的药物。

　　大卫·莱文森虽然不想，不过他也知道很多事情想要达成目标，过程之中必要的妥协也是不可或缺的，但只要罗晟支持博康生物的模式不变，其它到也无伤大雅。

　　反正金主爸爸出钱埋单。

　　……

　　在博康生物参观了一阵子，罗晟也准备到已经安排好的酒店休息，下午就回家。

　　此次行程安排，时间上就一天。

　　出了实验室研发大楼不久，安青雪便来到了罗晟身边轻语：“罗哥，我刚刚接到了津州科技大学校长的电话，他得知你来到这里，希望能邀请你去学校做一场演讲。”

　　罗晟点头道：“那走吧，现在就去打个酱油，下午回家的行程不变。另外，准备7500万元人民币，以我个人的名义捐赠给津州科技大学用于科学事业的研究。”23sk.Com

　　世故问题罗晟是一目了然，津州科技大学相对沿海地区的那些明牌大学而言穷的不行，得到的经费并不多，在全国范围内也不怎么出名。

　　决定捐这笔钱的原因除了世故问题，另一大主要原因是津州大学确实是在给国内培养科研人才，而不是像有些大学拿着丰厚的经费给海外输送人才。

　　博康生物在津州落地的这些年，也从津州大学招募了一些人才，尽管数量不多，凭这一点捐助一笔钱也是应该的。

　　不过这话又说回来，花钱装比这事情还是让罗晟挺郁闷的，别人家去做演讲那都是赚小钱钱的。

　　以后还是少装这种X的好，能拒绝了就尽量拒了。

　　安青雪点了点头，旋即走到一边拨通了一个电话进行安排。

　　罗晟来到津州的消息已经被灵敏的媒体记者发现之后很快就传开了，作为移动的新闻热点，走到哪热点就会跟到哪里，沉浸多年潜心研究的博康生物也因此被外人所关注。

　　津州大学方面接到了消息之后颇为意外，他们也没有想到罗晟答应的这么爽快，得知消息后本想着好好安排一下，但时间不够也只能迅速给安排了。

　　大佬的时间的确很宝贵，能这么爽快答应已经实属意外了。

　　校内的学生得知罗晟要来学校访问并演讲，消息如同长了翅膀一样迅速在全校传开并为之轰动，随着消息的传播，也惊动了当地的领导，对此也是极为重视。

　　要说津州市在科技产业方面能够拿得出手的，也唯有博康生物医药研发公司的落地，直接让一支豪华的到没朋友的生命科学领域的科研团队进驻津州市，也因此让津州这座城市被国内外众多目光所聚焦。

　　博康生物虽然至今没有产出，但俨然已经被当地的市领导视为津州市科技产业的明信片和龙头来对待，并且坚信缺的只是时间问题而已。

　　而且隔壁的津州大学也蹭了不少好处，大卫·莱文森等这些生命科学领域的大拿学者有空的时候，也会去学校讲讲公开课。

　　要不是有博康生物落地津州近水楼台先得月，这些大神想请都请不到。

　　……

　　下午14时许，津州大学的一处多媒体大厅。

　　此刻这个标准坐席大约1800个座位的多媒体大厅是座无虚席，实际上现场的人数达到了2350人左右，实在是场地小不能挤得更多的人进来，要不然再翻一倍都不是问题。

　　随着罗晟出现在舞台，现场顿时掌声雷鸣，呐喊不断。

　　不得不说他的人气即便是一些娱乐圈的国际巨星都很难比肩，因为在他身上的诸多光环，总有一样会让当代的年轻人为之崇拜。

　　“大家下午好，很荣幸能够被津州大学邀请，也很高兴能和同学们共聚一堂一起聊聊天。”

　　场下的一众学生们带着崇拜的目光暗道：大主教气场没的说，强无敌却又是如此平易近人。

　　简单的开场之后，罗晟的声音再次传遍全场。

　　“坦率讲，这次我没有做特别的准备，来的时候也在琢磨着和同学们聊点什么好，想了想既然是在大学里和大家伙聊天，那就聊聊教育吧。”

　　“任总有一句话令人振聋发聩：教育是最廉价的国防，一个国家的强盛与繁荣，是在小学教师的讲台上完成的。”

　　“对此我非常认同。”

　　“现在很多人在谈蔚蓝海岸到底是靠什么引领科技的潮流，绝大多数人都不假思索的回答——砸钱。蔚蓝海岸拿出年收入的30%用于科研投入，砸了很多钱，但我想要说的是，技术研发砸钱是不行的，要砸科学家，砸人。”

　　“但又有多少人还在认真读书？我们为什么在芯片领域落后于人？关键就是教育没有跟上，缺乏‘板凳甘坐十年冷’的知识人才，创新、发明并没有房市和金融那么热闹，实际上，创造之路充满了寂寞。”

　　“我们求贤若渴，奈何国内的人才严重不足，我们不得不花大价钱去引进海外人才。”

　　“我希望在座的同学们能够从事基础科学研究，而不是一个劲的扎堆往金融专业挤，有人说从事基础研究连房子都买不起，饿着肚子搞研究确实不是现实。”

　　罗晟本来想说往金融专业挤是最没前途的行业，未来人工智能分析和AI交易操作完爆人类，不过最后还是没有说出来

　　这种话从别人嘴里说出来没什么，但他的影响力摆在那里的，到时候各种解读满天飞。

　　有些话也不能随便说。

　　“网上不是流行一句话叫‘大人，时代变了’？没错，时代变了，在这里我可以确定的说，只要你有真材实料就不缺乏施展才华的舞台，更不用担心搞研究买不起房子结不起婚，你要有真本事，我给你十倍工资。”

　　“蔚蓝海岸、蓝星科技及其关联公司、子公司的发展，对人才的渴望超出你们的现象，这里有数百万的人才缺口，锐步科技、博创科技、华昌科技亦或者就在我们这座城市的博康生物，都缺人才缺的要命，你敢有真本事，这些公司就敢给你十倍工资。”

　　现场顿时传来热烈的掌声，这话也就只有罗晟敢这么说了，口气也不是一般的豪迈，也就只有他这么说的时候，大家敢信了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第793章【你敢有真本事就敢给十倍工资】免费阅读。https://xs.23sk.com 