    顷刻间，以暴君韩胜斌为中心，方圆千米左右皆化作雪白的世界，空气中的温度骤降到零下十几度，令众人不由得感觉刺骨的冰冷。

    “这是S级能力者特有的领域之力，这家伙居然能将领域之力扩展至千米，不愧是拥有‘暴君’称号的S级通缉犯，当真恐怖如斯。”

    一名身穿武道服的老者神色阴沉地看向暴君等人，低声呢喃道。

    “想要留下我们，就让我瞧瞧你们的本事吧。”

    暴君韩胜斌嘴角勾起一丝残忍的微笑。

    飒！

    暴君韩胜斌没有任何的动作，突然大量的冰柱从众人脚下的地面刺出。

    “不好！躲开！”

    一瞬间几十名B级能力者，包括两名A级强者都被冰封在了寒冰里，动弹不得。

    见到这一幕，众人脸色愈发凝重，这就是S级能力者的力量，实在是太恐怖了。

    面对这近乎令人窒息的力量，他们真的能够顺利拖住暴君直到其他S级强者的到来吗？

    感觉更大的可能是在其他强者还没到来之前，他们就全部团灭了。

    “大天水剑！”

    李轩调动空气之中的水元素凝聚于双手之上，幻化成一柄长四十米的大剑全力斩向暴君韩胜斌和萨玛尔博士。

    暴君面不改色，甚至连脚步都没有移动半分，周身浓郁的寒冰之力顿时幻化成一双巨手抓住水剑迅速冻结，逼迫李轩松手。

    他要不松手可能就连人带剑都成冰雕了。

    冰和水，不得不说，他们两个人之间的相性太差了。

    何况对方的实力还死死压了李轩一头，令玩水的李轩根本没有翻身的机会。

    即便是使出了引以为傲的必杀大招也被对方轻而易举就化解了。

    李轩双手微微颤抖，不知道是因为这极寒，还是因为内心的恐惧。

    A级与S级的差距真就如此之大吗？

    在李轩率先发起攻击之后，其余几名A级强者也不甘落后，纷纷施展各自的强大手段攻击暴君。

    “冰神之盾！”

    面对那天花乱坠的攻击，暴君韩胜斌的应对方法非常简单，以冰系异能之力凝结出巨大的球形盾牌无死角地保护三人挡下众人的攻击。

    众人倾尽全力的攻击，却连对方的防御都破不了，可想而知心里有多么难受。

    众人战斗的动静极大，地面都在震动。

    不明所以的普通民众还以为发生了地震，一个个吓得脸色发白，迅速趴到桌子底下，或是躲到屋子的角落里。

    此时此刻正在帮助联盟局清理人形怪物的唐唤，感知到远处那剧烈爆发的能量波动，下意识好奇地遥首望去。

    “什么情况？那片区域怎么下雪了？难道是某个能力者又在装逼了？好厉害的冰系异能啊。”

    唐唤犹豫了一会儿，当即下定决心：“不行，我得过去瞧瞧，南方难得一见的雪景呐。”

    李轩与众人联手，无论怎么攻击都无法破掉对方的护盾，反而对方的冰盾还好像越来越厚了。

    “不行，我们的攻击对他没有效果，必须要配合火焰攻击，火焰魔女呢？为什么她没来？”

    “火焰魔女去帮忙清理那些人形怪物去了，不过我已经给她传信了。”

    “我玩腻了，你们太弱了，没意思。”

    暴君韩胜斌缓缓开口，随后一朵绝美的雪白莲花缓缓升起。

    当李轩看到那朵雪白莲花之际，顿时忍不住骇然失色，怒声喊道：“小心！”

    刹那间，绝美的冰莲绽放，如同昙花一现，无数的冰晶宛如暴雨梨花般溅射开来。

    但凡身上沾到一点都会被那恐怖的寒气迅速侵蚀入体，然后身体就会迅速冻结僵化成为雪白世界里的冰雕艺术品，美丽且致命。

    众人全力出手抵挡对方的攻击，对方仅一人就压制了他们所有人，场面着实令人绝望，联盟的S级强者为什么还不来？！他们快撑不住了啊！

    就在这时，一团犹如陨石般炽热的火球从天而降，狠狠砸向暴君等人的所在之地。

    暴君韩胜斌眼眸微挑，技能被强行打断。

    然而在那团炽热的火球靠近暴君不足百米的范围内，最终也是被无尽的寒气所笼罩冻结，失去了所有的力量而坠落砸向大地。

    火焰魔女所化的火鸟出现之后，周围的温度顿时温暖了不少。

    “你可算来了，我们差点都被冻死了。”

    一名A级能力者看向火焰魔女，开口道。

    “不好意思，需要处理的东西有点多，来晚了。”

    火鸟散去，露出胡甄的人形。

    胡甄全身沐浴在烈焰之中，一头长发也皆尽化作飞舞的火焰，宛如火焰的精灵一般，惊艳而炽热。

    “火焰魔女，一个A级能力者却能把能力开发到这种程度，想必距离S级也不远了。”

    暴君韩胜斌抬头正眼看了火焰魔女一眼，淡淡地脱口而出——

    “我听说你儿子都被人杀了，联盟局却不肯替你出头，反而让李轩过来制衡你，你不觉得委屈吗？以你的天赋，不出十年定能迈入S级的门槛，不如加入我救世神组织，我可以向你保证，让你三年内进入S级，拥有你想要的一切。”

    众人震惊不已。

    暴君居然当着众人的面想要招揽拉拢火焰魔女加入救世神组织。

    要是火焰魔女真的听从他的教唆去了救世神组织，他们可就真的完蛋了。

    “火焰魔女，不要听他的鬼扯，他是在欺骗你！”

    “救世神组织的人都是一群不可救药的疯子，他们说的话不可信！你千万不要上当！”

    见状，生怕火焰魔女动心，李轩急忙开口喊道。

    “哼，联盟是我的家，我现在所拥有的一切都是联盟给的，我胡家没有背叛者！以前没有，今后也不会有，你们这群与联盟为敌的疯子，想要老娘与你们狼狈为奸，趁早死了这条心吧，老娘的仇自然会亲自报！”

    火焰魔女怒吼一声，显然也有几分被暴君刺激到的样子，身化烈焰火鸟带着无比炽热的高温俯冲杀向暴君韩胜斌。

    暴君韩胜斌微微摇头，冷淡道——

    “别说你还没有步入S级，即便你已经步入S级都未必是我的对手，S级与S级之间也是有差距的。”

