    
这个人族年轻人，自然就是林飞了。

    包括这枚刚刚从邪魔手中抢到的圣果，林飞此时身上已经有三枚圣果了。

    包括，两枚黑色的，一枚白色的。

    “不过，仅仅三枚圣果，想凝结出来尊宝圣体，恐怕还有所不够吧。

    嗯，为了尊宝圣体，我必须再继续去抢夺更加多的尊宝圣果！”

    林飞自语道。

    “而且，以我现在的实力和底牌，只要不遇上仙王级别的高手，都有得一拼吧。

    那好，一路横推过去，不管用什么手段，强行抢夺！”

    林飞自语，语气间，比较有信心。

    也确实，林飞现在突破到了化仙境，再加上魔躯分身，即使遇上仙人境高手，也有得一拼。

    现在那些仙王境级别的高手，都在疯狂抢夺那株尊宝圣树。

    而参加抢夺圣果的生灵，实力最强的，也就是仙人境高手了。

    “立即让魔躯分身修炼更高一层的封诸天诸地魔禁法！”

    林飞意念一动，让魔躯分身进入了奴隶塔之中。

    到目前为止，魔躯分身的魔禁法，才修炼到第三层。

    而魔躯分身的实力，一直在快速增强之中。

    所以，魔躯分身其实早就可以修炼更高层次的魔禁法了。

    林飞展动身法，向山谷之外疾射而出，继续去寻找尊宝黑白圣果。

    那些尊宝黑白圣果，都是有了初步的灵性，并不是静止不动的。

    脱离了树身之后，会自主活动，在附近的区域到处奔跑躲藏。

    所以，寻找起来，并不是十分容易。

    不过，好在，这些尊宝圣果，也只是灵智初开，还谈不上什么智慧，只是出于本能地躲避逃跑。

    在众多高手释放出神识力，或者利用种种高明的法宝寻找之下，那些黑白圣果，逐渐都是被找到了。

    几个时辰之后，附近的一座山峰之上，又被发现了一枚白色的圣果。

    各路人马，纷纷来到，冲上山峰，发生激战。

    “不想死的，全部都滚开！”

    蓦地，一团灰影，从天而降，可怖的能量威压，瞬间迸发出来，铺天盖地的灰色雾气，直接将整座山峰全部笼罩在其中。

    啊啊啊……

    一道道惨叫声响起。

    几百个生灵，直接被抛飞出去，纷纷跌落出山峰的范围之外。

    显然，这是一个仙人境高手

    “哼，邪影族的仙人境高手，好威风啊！

    不过，想拿圣果，还得凭本事！”

    一道冷哼声响起，一个白袍男子，浑身缭绕着一道道寒意逼人的风雪巨龙，降落在山峰之上，立即就将山峰上的灰色雾气，清空了一大片。

    “这枚圣果，属于我们葬族的了，不想死的，立即滚开吧！”

    一道冷冰冰的声音响起。

    一具冰冷的躯体，散发着滔滔尸气，从天而降。

    瞬间，这座山峰之上，所有的草木以肉眼可见的速度，直接枯萎，生机全失。

    其余的生灵，都是不由得暗暗忌惮，葬族，在这片星域之中，是一个十分神秘而可怕的种族。

    据说，是强者死亡之后，尸体不腐，重新诞生灵智，从而形成的一个诡异种族。

    想不到，葬族也派出人马，来到这禁忌古地之中了。

    “哼，黑白圣果，对你们葬族来说，根本就没有太多的作用。”

    一道冷哼声响起，一个丰玉神俊的少年，出现在山峰之上。

    “就算没有用，也可以将它交换出去。”

    那具笼罩在浓郁尸气之中的冰冷躯体，传出来阴恻恻的声音。

    “哈哈，你们太多废话了，各凭本事吧！”

    又一个仙人境高手赶到了，这是一个身材粗壮的黄衫壮汉，他的手中，握着一柄开天巨斧，锋利逼人。

    “杀！”

    六七个仙人境高手再没有什么多余的废话，瞬间激战在一起。

    而这个时候，林飞的身形，也是出现在附近。

    “果然有一枚白色的圣果！”

    林飞的目光，盯着那山峰之上，一块大石头后的白色圣果，两眼放光。

    接着，林飞又看看了那些正在激战的仙人境高手，总共有七个，每一个，战力都是十分厉害。

    毕竟，能修炼达到仙人境界的生灵，可以没有一个是平庸之辈。

    那些资质平庸的，很难将境界修炼到这样的高度。

    “第四层的魔禁法，不知道对仙人境的高手，有没有作用呢？”

    林飞的心中暗暗盘算。

    原来，这几个时辰之中，魔躯分身已经是轻而易举地将魔禁法的第四层修炼成功了。

    很久之前，魔躯分身就已经修炼成功魔禁法的第三层。

    后来，魔躯分身的实力，不断飞涨。

    可是，却一直没有抽时间修炼封诸天诸地魔禁法了。

    现在厚积薄发，自然是一下子间，就修炼成功，没有什么难度。

    林飞怀疑，如果时间允许，魔躯分身现在还可以一直将魔禁法修炼达到第五层。

    “试一试！”

    林飞打定主意，身形悄悄那山峰之上摸上去。

    仙人境实力的高手，现在对于林飞来说，勉强可以抵挡，所以并没有太大的压力。

    很快，林飞的身形，就来到了半山腰之上，离那枚白色圣果的位置不远了。

    “噫？

    看，那儿有一个人族小子，竟然那么大胆，偷偷摸上山去了！”

    “看样子，他是想混水摸鱼，趁那些仙人境高手不注意，偷偷去拿圣果。”

    “只不过是一个初级化仙境实力的小子，不怕那些仙人境的高手，一不小心，将他杀了了吗？”

    很快，很多生灵都是发现了林飞，有点吃惊，议论纷纷。

    此时，山峰的四周围，早就围满了众多观看的生灵。

    那七个仙人境高手战斗所散发出来的能量冲击波，太可怕了，没有谁敢轻易靠近。

    想不到，竟然有一个初级化仙境实力的小子，悄悄溜上山上去了。

    甚至，此时，那七个正在激战的仙人境高手，也是全部注意到林飞。

    一个个不由得露出来了冷笑，用戏谑的眼光，扫了一扫。

    一个初级化仙境的人族小子而已，凭他们的实力，抬手可灭。

    所以，他们都不是很在意林飞这个突然摸上山来的家伙。

    而且，他们七个高手之间的激战，正是在胶着状态，一时之间，竟然没有人抽身，对林飞动手。

    “就是现在了！”

    蓦地，林飞全力施展，犹如猛虎一跃，雄鹰一击，将身法速度施展到最快的程度。

    咻的一声，就落在了那枚白色的圣果旁边，一把向圣果抓去。

    “死！”

    “妈的，还真有不怕死的！”

    顿时，那七个仙人境高手，再也无法淡定了。

    一个个身形如风，向林飞扑来。

    这个时候，魔躯分身出现了，直接就是施展出第四层的魔禁法。

    漫天斗大的黑色雪花，瞬间笼罩了整座山峰。

    一瞬间，七个仙人境高手突兀之下，根本来不及闪躲，冲进了魔禁法的范围之内，然后都是发现，自己的身体，有点行动不灵了。

    甚至，体内的能量，也被暂时封印住了。

    就在这么电光石火的一个瞬间，林飞早就将那枚白色的圣果抓到了手中，身形如果，冲过远方。

    “又一枚圣果！”

    林飞的心情大好。

    已经得到了四枚圣果了，而且是两黑两白，刚好配对，可以服食！

    吼……

    山峰之上的那七个仙人境高手，被封印了一个瞬间之后，身体恢复了过来，一个个暴怒欲狂，仰天大吼。

    “是他！

    如果我没有猜测，他是仙陵界的林飞！”

    这个时间，有好几个来自第三层魔界的邪魔认出了林飞的身份，大叫了起来。

