
　　“陛下到底去哪里了？怎么还找不到人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“陛下离宫，若是传出去，只怕朝堂要动荡了。”

　　“陛下不会出什么意外吧？”路公公在长廊下走来走去，这短短一个月的功夫，头发都快急白了。

　　“胡说八道，出什么意外！”陆公公从屋内走出来。

　　小路公公急忙跪下给干爹认了个错。

　　“干爹，实在是着急啊。陛下以前去哪里都带着奴才，这一次竟是偷偷离宫，却一个月都没消息。江大人这个做舅舅的，一点也不急。反倒是旁的大人急的嘴角都起泡了。”路公公看着干爹，眼神满是仰望。

　　这一位可是跟过那一位的，那一位如今飞升做了神仙，干爹便也颐养天年了。

　　只时不时照料着人王陛下。

　　“江大人不急，是因为江大人了解他。”

　　陆公公看了眼干儿子，其实，他也并不是很着急。

　　那位生的一对儿女，出生就不是凡人。

　　“安静等着吧。想来，咱们这后宫不会再安静了。”陆公公有些期待。

　　昨夜，陛下找他了。

　　是他帮陛下拿了玉镯，素来一身清冷的人王陛下，眉宇也渐渐变得柔和。

　　“干爹，您是不是有什么瞒着我啊？您若是知道什么秘密，便知会儿子一声。儿子啊，是您从小就选出来伺候陛下的，您可得向着我。”

　　小路公公急忙给干爹端茶倒水，给他捏了捏肩。

　　小路公公自小便崇拜干爹。

　　即便是人王，见了干爹也很客气。

　　也是了，人王从出生就留在凡间，干爹一直照料着长大，即便是当年在先皇后和先皇跟前，他也是受宠的。

　　干爹这一生所经历的，大概谁都无法超越了。

　　陆公公看了他一眼：“去将陛下的寝宫收拾出来吧。咱们这宫中，也该有喜事了。”陆公公眉梢带着喜悦。

　　当年的怀姜殿下，是他看着长大的。

　　如今的人王陛下，亦是如此。

　　陆公公已经年迈，头发都白了大半，此刻眼中带着期待和欢喜。

　　小路公公一怔：“您说真的？”

　　“难道陛下是被哪个姑娘留住了？”

　　“哎呀，那可真是大喜事。旁人在陛下这个年纪，孩子都好几个了，唯独咱们陛下身边一个姑娘都没有。朝堂上那些大臣背地里不知急了不少，暗地里总是寻儿子，让儿子给陛下安排安排、”

　　“这陛下的事，儿子哪敢胡来，他们当真是高看了儿子啊。”

　　“陛下若是要有喜事，那群大臣能欢喜的跳起来。”如今四海升平，最大的烦恼便是陛下身边没个知冷热的，他们甚至背地里大逆不道的想，陛下是不是不喜欢女人。

　　“人王陛下是有想法的，你只管伺候着，不必多舌。”陆公公摇了摇头，这父子俩某些地方很相似。

　　“是。儿子便是听了您的，这些年才一步步走到了陛下身边，可得好好将陛下伺候好了。”小路公公一脸羡慕，干爹能被怀姜陛下赐陆姓，这是多大的殊荣。

　　这是他奋斗的终极目标啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1532章 陛下有喜免费阅读。https://xs.23sk.com 