    静室生飓风。

    突破还在继续。

    张楚的心神却已经从突破带来的酸甜苦辣之中抽离出来，仿若一个局外人一般，冷眼旁观着这场突破，精心体悟其中的变化。

    他很早就知道，八品练髓是量变，晋级七品才是质变。

    但他一直以为，这种量变和质变的关系，顶多是乘法。

    直到这一秒他才发现，原来这种量变与质变的关系，是次方！

    乘法，基数和倍数决定总量，是一锤子买卖。

    次方，基数和次数决定总量，是可以越做越大的。

    ……

    此时此刻。

    张楚只感到全身每一寸筋肉，都像是痴.女一样，在不停的闹腾着：给我，我要，我还要。

    但偏生这会儿血气膨胀的速度，远远超乎他肉身的吸收速度！

    在骨骼还未合一之前。

    血气恢复是一条涓流小溪。

    一滴一滴的从每一根骨骼里渗透出来，在经脉中汇聚成一条小溪。

    而骨骼合一后。

    血气恢复是大江决堤、黄河泛滥。

    二百零六块骨骼，就是二百零六台具备独立造血气功能的精密构件，一起组成了一台庞大的超能血气制造机，不要钱一样的往外吐着血气。

    在经脉之中运转不休的血气，每流动一寸，就膨胀一分。

    一个大周天下来，就会膨胀上一倍！

    痴.女们要得多。

    痴.汉们给得更多。

    供大于需。

    于是，每一个周天下来，就有一大部分血气剩下，没人要了。

    但张楚的经脉盛装总量，是有限的。

    于是就有一小部分血气，被挤出了体外，撕碎了他的衣裳，轰穿了石室的墙壁……这只是极少极少的一部分。

    更多的血气，在凝实。

    准确的说，是被动凝实。

    张楚自己感觉，好像是新生的血气太过于精纯，流入他旧有的血气循环后，在不断提高他的整体血气品质。

    这种感觉，十分强烈。

    突破前，他体内的血气流动，是像呼吸一样，无法感觉到空气的存在，但却能明确呼吸的存在。

    突破后，就变成饮水时能明确感知到清水顺着喉咙涌入腹中的那种感觉一样，能够明确感知到血气在体内疯狂涌动。

    再后来，经脉中流动的血气，已经变成类似于米浆一类的粘稠物体。

    这不是异物感。

    真要形容，这种感觉很像是……质感！

    对的，没有实体的血气，拥有了只有实体才有的质感！

    而且运转得依然十分顺畅！

    这种质感，带来了一种前所未有的踏实感、力量感，笼罩了他的身心。

    以前，他从未觉得自己的状态有什么不对。

    这一刻，他却忽然觉得，以前的自己，都是在空中飘着，像气球一样，没有根，也没有力量！

    直到这一刻，才终于落地生根，力大无穷，无物可击败他！

    不过张楚清楚，这是错觉。

    力量膨胀得太快，才会诞生出的错觉。

    但感知着自己体内翻天覆地一般剧烈的变化，他知道，自己是真的变强很多、很多。

    这个很多，是多少，他现在暂时还不知道。

    能确定的是，像一柱香前那么弱的自己，现在可以打十个！

    也是直到这一秒，他才终于明悟了下三品，为何会叫力士境……

    并不是指这一境只练力量。

    而是指这一境大成时，所有体悟都会汇聚成“力量”这两个字！

    这个力量，并非只是指体力的强大。

    还有精神上的强大。

    老子无所无惧的那种精神强大！

    也是直到这一秒，他才终于明白，八转练髓为何会成为武者拉开距离的第一道门坎。

    血气诞生于骨髓。

    八品练髓转数多寡，直接决定七品的血气精纯程度。

    血气锤炼肉身、开发肉身潜力。

    七品的血气精纯程度，就直接决定了肉身能锤炼到哪一步、肉身潜力能开发到哪一步。

    而这种全身骨骼合一后的神奇变化，每个人终其一生，仅有一次获得这种质变的机会。

    未淬炼前，人体的骨骼看似一致，实则不然，人成长过程中的发力习惯、生活习惯、磕磕碰碰，都会让骨骼产生这样那样的差异，唯有通过淬炼，才能平衡这个差异。

    也就是说，七品的血气精纯程度，在从八品跨入七品的那一瞬间，就已经定格了。

    至少，不是通过苦修就可以继续提升血气的。

    你是一转八品晋七品，那么无论你如何苦修，你的血气都会卡在原先的程度！

    当然，这个世上可能存在一些能提纯七品血气精纯程度的灵丹妙药、天才地宝，但很显然，那种稀罕玩意并不是普通的七品武者能弄到手的。

    更麻烦的还在后边。

    七品破境入六品，有两个关键。

    一是从内腑中凝练出金木水火土五行血气来。

    二是平衡五行，开气海，

    不够精纯的血气，能凝练出金木水火土五行血气来？

    不够精纯的血气，能平衡出最接近于真气的五行血气？

    以此推断。

    练髓四转之下，若无奇遇，气海无望。

    练髓七转之下，可试气海，听天由命。

    练髓六转之上，一往无前，气海自生。

    想来，这也是为何姬拔会说“练髓达到‘玉髓’之境，血气可循环往复，就足矣，在多一两转，也无多大意义”。

    气海大豪的真气，是一种能级比血气要高很多倍的能量，血气都能锤炼武者肉身，真气自然也能。

    只要能踏足六品，基本上也就不存在肉身缺憾。

    也就是说，练髓七转与练髓九转之间，只在下三品有差异。

    只要能成就气海大豪，那么八品时到底是练髓七转、还是练髓九转，其实没什么差别……或许多少还是有一点点的，但绝对不大！

    当然，这个世界九成武者都只能徘徊于下三品。

    能在七品称王称霸，已经是许多武者毕生所求……

    张楚所见七品何其多，得入气海大门者，唯姬拔一人！

    ……

    晋级七品的质变渐渐陷入尾声，激荡的血气也慢慢平复下来。

    张楚没急着睁开双眼，继续精心体悟这股质变的余韵。

    过了好一会儿，他才终于慢慢睁开双眼，抬起右手宛如抚摸情人的发丝一样，温柔的抚过身前盛装老山参的大铁木箱子。

    能顶住刀砍的铁木箱盖，随着他大手的动作，一点点化为流沙一般的木沙，簌簌的落到箱子内部。

    七品，化劲！

    