    公道，什么公道？

    老太太有点茫然，低声道：“我不明白你们在说什么！”

    王极却是个急性子，开口说道：“老人家，我们这次来，就是为了调查您儿子被谁给打成这个样子的，您不用害怕，如果知道什么，尽管告诉我们！”

    许老二这一家子，虽然过的很辛苦，但是，起码之前的许老二，还是个能走能动的正常人，现在却成了瘫痪在床，连句完整话都说不出来的废人。

    王极看到这种惨状，心里也是一阵窝火。

    但，他这番话，却让眼前的老太太满脸恐惧，连连摆手说道：“我不知道，我们真的什么都不知道！两位快走吧，别再为难我们一家子了！”

    这老太太，就像是遇见了什么洪水猛兽一样，挥舞着双手，想请陈苍生和王极离开。

    陈苍生沉声道：“老人家，你不用害怕，不管对方是什么身份，有什么背景，我保证，他们不会再来为难你们。还有，你儿子的伤，如果再不送到医院进行治疗，继续拖下去的话，很可能会有生命危险。这部分的医疗费用，我可以出了，只要你告诉我，你到底知道些什么。”

    许老二这身伤势，绝不是普普通通的虐待，对方用了不少手段，现在看上去只是被匆匆处理了一下，如果再不送到医院去进行治疗，许老二肯定是性命难保了。

    这也跟对方的手段相吻合，这些人，没有直接杀了许老二，却也没打算让他继续活着。

    老太太满脸都是纠结的表情，一方面是被陈苍生给说动了，另一方面，显然是怕得罪某些人，不肯开口说什么。

    就在这时候。

    躺在床上几乎瘫痪的许老二，就像是回光返照一样，嘴里发出‘呃呃啊啊’的惨叫，然后瞪大了眼睛，看向陈苍生与王极，费力道：“我看见……我看见他们在……偷偷把孩子带走！”

    陈苍生没想到，许老二竟然能说话，问道：“除了这些呢？你还看到了什么东西？”

    如果只是撞见了那些人把孩子带走，不至于会把许老二给收拾成这样，费了这么大的周折，肯定是许老二看到了更关键的问题。

    不过，许老二就像是痴呆了一样，没再开口说话。

    站在旁边的老太太哀求道：“两位行行好，不要再折磨二强了，他现在神志不清，说的话全是胡话，你们千万不要当真，快走吧！”

    这个失明的老太太，已经作势要赶人了。

    陈苍生一琢磨，也没逗留，跟老太太说道：“老人家别急，我们这就走了。”

    然后就拉着王极离开了许老二的家。

    出门以后，发短信让周龙那边，派人给许老二送去医院，他这一身伤，不能再拖了。

    等离开棚户区，王极还是没憋住自己心里的火，低声道：“战尊，这些人简直是嚣张到头了，把郊区的福利院全都掌控住，然后偷偷把孩子给带走，他们到底想干什么！？”

    陈苍生摇了摇头道：“重点不在于他们想干什么，重点在于，他们是谁。”

    王极一楞，随即也反应过来。

    还真是这么回事儿。

    那些人想干什么，并不重要，只要知道他们是谁，直接一网打尽就完事儿了。

    于是，王极说道：“要不要让王慕清也参与进来？有她帮忙，应该很快就能查出来那些人。”

    “不用。”陈苍生直接否决了这个提议，说道：“当初我提议给龙国的慈善事业增添一份力量，这件事情，还是王慕清亲手去办的，现在出了这档子事儿，如果告诉给她，她肯定会自责，认为这是她的责任。”

    王极沉默了一下，说道：“那就让我去查，您放心，实在不行，我还可以调动各个战区的人，进行地毯式的搜索。”

    他也不怕把事情闹大。

    因为像那些人渣败类，让他们多活一天，王极心里都不舒服。

    陈苍生回头看了一眼身后的棚户区，淡淡道：“先去调查，不用调动战区的力量。回头我把宋神川的号码给你，有他帮忙，行事会方便很多，记住，这件事情，最好别闹得太大，不然的话，那些人一旦狗急跳墙，落到他们手里的孩子，就危险了。”

    王极自然知道这个道理，如果让这些丧心病狂的家伙狗急跳墙，感觉没有希望了，那他们第一时间就会把所有‘证据’给毁灭，其中就包括被他们带走的孩子们。

    等回到车里，陈苍生就把宋神川的号码给了王极，又吩咐宋神川，接下来的事情，一旦有什么线索，就交代给王极去调查。

    然后，陈苍生又特别强调了一下：“这些公司里，有一家刘氏远洋集团，是海城刘天磊的产业，你着重调查一下。”

    “刘天磊？”宋神川听到这个名字，在电话里毫不犹豫道：“您放心，给我一天时间，我绝对把这个公司的所有背景和关系摸透！”

    放下手机后，宋神川眼神闪烁。

    经过了刚才的一番吩咐，他已经大概明白了，陈先生在调查什么事情。

    此时宋神川心里，也是又惊又怒，没想到在金陵，居然有人胆子大到了这种程度！

    紧接着，他又低声道：“刘天磊，海城刘氏，好像确实底子不怎么干净？”

    他对海城刘氏，了解的不算太多，只是有所耳闻，以前刘氏是在地下势力混出来的，洗白成了今天的海城豪门。

    如果真是刘氏参与了这件事情，宋神川并不觉得奇怪。

    不过，想到这里，宋神川的脸上就带着点冷笑，说道：“刘天磊，希望你别自己找死吧，不然……”

    想到那位陈先生的真实身份，宋神川很清楚，刘天磊如果真的掺和到这件事里，那他就死定了！

    ……

    此时此刻。

    海城。

    一个顶级豪华会所的包厢里，富态的刘天磊举起酒杯，笑容满面道：“三位找我说要合作，不知道到底是想谈什么合作？”

    在他对面坐着的，正是郁金香，医生，以及恢复行动能力的死神！

