    “怎得，庄会长觉得我等几人身份可疑？”王君泽笑着看着尴尬的庄飞羽。

    “我等并非此间中人，来自遥远的地方，

    这个地方只有死人可入，活人入内阳寿皆无，

    人死之后的归处，即是我等由来之处”

    庄飞羽几人包括庄若初在内听到王君泽的话，无不汗毛炸立，冷汗直流，

    并非此间中人？说的是并非这个世界上的人吧，

    人死之后还有地方可去？那是哪里，毕竟在他们这个世界上是没有地府轮回一说的，死了也就死了，

    死后的归处这还是他们第一次听说，看着他们一脸茫然，

    王君泽就知道，这个世界上没有地府一说，心中一动，谋划以成于胸中。

    “阎王府邸阎王殿、孟婆桥上绝世汤、

    三生石前论沧桑、望乡崖边泪两行。”

    “人死之后化为魂魄，魂魄必入地府，否则无法进入轮回，终将成为孤魂野鬼，掌管地府事务者则是阎王殿，而我等便是阎王殿在此世间之人。”

    “呵呵呵呵，哈哈哈哈哈”小爱听着王君泽的自吹自擂，实在忍不住了，

    哈哈哈哈哈的笑出了声，好在小爱是系统内的人工智能，只有王君泽一个人可见，

    不然现场就十分尴尬了，王君泽还是想把这场大戏唱完，毕竟他心中已有谋划。

    地府、阎王殿、死后轮回，庄飞羽几人第一次听说这种缥缈虚无的东西，实在让人难以理解，

    不过对于他们这些修炼者来讲，有妖、有魔、有神，那么有魂魄或者说有鬼，也就可以顺势而解了，

    只是突然一下听到这么多没有听过的东西，让人无法一下马上消化而已。

    “敢问尊上，可是神使”庄飞羽恭敬到

    “是也不是，地府之内皆无神，神也会死，神死之后为神魄，

    神魄也需入地府，否则同样无法进入轮回，

    但神不轮回神魄便会日益消散，最后消失于天地之间”

    庄飞羽几人大惊，神居然也会死，不是说破帝成神即是永生吗，难道是万年以来最大的骗局？

    而他们所认为的神，是武帝之上的武神境，

    而王君泽所说的神，你们懂的，

    绝非什么武神境可比。

    而就在王君泽把庄飞羽几人忽悠的一愣一愣的时候，飞羽商会分部外，几万大军涌动，

    为首之人正是董天生，说来也巧，药癫将城主夫人击飞的方向和董天生来的方向，

    正好相反，如果董天生知道在飞羽商会发生的事，绝对不敢带军前来，

    毕竟一皇抵一军，可不是闹着玩的。

    叮“系统检测到大量人员移动，自动展开全景影像，判定人员为天水城守军，

    人数80000，修为初级武者至高级武者79400名，

    初级武将至高级武将593名，

    初级武王4名，中级武王2名，高级武王1名已全部标注”

    “咦，看样子董城主并没有放弃抓若初的打算”王君泽冷冷的看着院外大军的方向。

    “已经麻烦阎罗尊上许多次了，此事本是我飞羽商会的事，自然有我飞羽商会来解决”庄飞羽惊叹到，

    他过于去听王君泽所说之话，放低了对外界的感应，听到王君泽所言，他放开气势一探，

    果然如王君泽所讲，天水城驻军正乌压压的朝着他们飞羽商会而来，

    言罢，庄飞羽兄弟三人踏空而去。

    王君泽看着全息影像上，庄不二对着天水城驻军来回穿插，不仅感叹到，果然枪法无双，

    枪非凡品，人非凡人。

    “偌雪，你与他一战有几分胜算”王君泽对着虚空说道

    “他如领悟枪意雏形，我无半分胜算，就现在而言，我有一剑与他五五分”西门偌雪现身说到。

    “哦？哪一剑”

    西门偌雪并未回答，眼神看向远方战场，

    体会着庄不二的进攻方式，方法，技巧，他很欣慰，这个世间莫过与有个与你实力相当的对手，

    对于他这种人而言，真可是件幸事。

    王君泽摇摇头，对于这个冷冰块，有时候真的没法聊天。

    约莫一个时辰左右，庄飞羽三人返回了飞羽商会，除了董天生一人外，其余所有人均被三人斩杀，

    三人心中皆有怒气，南蛮截杀，天水城无人施以援手就算了，

    居然还打他们小公主的注意，

    孰可忍孰不可忍，

    至于董天生，他毕竟是天命皇朝的边防大将，又是平南李氏的姑爷，他们飞羽商会也不敢轻易杀之。

    “庄会长，辛苦了，来坐”王君泽看着三人到

    “好，飞羽再次感谢尊上对小女的救命之恩”庄飞羽恭敬到。

    “无妨，至于我等来历，庄会长不可多问，不可多记，亦不可多说”庄飞羽点头应下。

    “敢问庄会长，为何只做药材与押镖”王君泽提出心中疑问

    “尊上有所不知，我飞羽商会起家最晚，对比天命商会和白氏商会，实力、金钱、人脉、关系均有所不及，押运是我们庄家本行

    ，至于药材，因为我三弟的师傅是炼药师工会的守护者，所以我们飞羽商会成了整个炼药师工会唯一的供货商，慢慢的也就把药材这条路做了起来，

    不过，这里面却有个不成文的规定，

    但凡商会有新买卖时，必须向天命皇朝和皇都的世家联盟报备，

    且需要交纳40%为税收，否者，天命皇朝不会承认，别看我们飞羽商会和天命商会、白氏商会齐名，

    实际上，我们如履薄冰，

    要不是三弟师傅的关系，我们可能连药材也不会涉及，

    毕竟药材只是粗加工的产品，利润并不可观。”庄飞羽无奈的说道，

    并不是他们不想做别的，但是这里牵扯的东西实在太多，就单单一个40%的税收，就让无数人止步。

    “庄会长，如果我们只是边城行事的话，可行性有多大？”王君泽思考了一下到

    “如果是天水城这种边城，涉及一些新买卖应该问题不大，毕竟山高皇帝远，

    这些边城又基本都是世家的地盘，只要打点好了，几乎不会有人知道”庄飞羽思考良久，

    认为是可行的，毕竟世家之中盘根错节，为已谋私之人不在少数。

    “庄会长，我十分看好若初，如果你愿意的话，我想借用若初一段时间，当然，我会派专人保护，你看可行？”王君泽终于丢出了重磅炸弹，

    这下把庄飞羽直接惊住了，

    借人用？还借的是他女儿，

    庄飞羽不可思议的看着王君泽。

    “庄会长不要想歪了，我是见若初经商天赋非常之高，

    而我手下，沈福也十分精通此道，我认为他们两个双剑合璧，绝对稳赚不亏”

    庄飞羽听完王君泽的话知道是自己误会了他，

    十分尴尬的看着庄若初，只见庄若初对他点点头，他已明了其心中想法。

    “西门偌雪，庄会长见过了吧，他剑法通神，几乎武皇境无敌，我安排他保护若初你可安心”

    西门偌雪现身冷冷的看着庄飞羽，后者被看的冷汗直流，

    其实庄飞羽心中已有算定，若初经商天赋如何，

    他这个父亲如何不知道，以前不让她经手，是因为世道险恶，飞羽商会也不小，

    他们三兄弟实在无暇保护她，就像这次被截杀，这中间搞不好他们商会就有内应，好在这次有惊无险，那下次呢，

    这个名叫西门偌雪的实力确实非同凡响，至少自己没有赢他的把握，只要有他保护若初，

    那若初几乎铁定不会再出现这次这种事情，打定主意。

    “我看可行，这样吧，我选两座边城，初儿和沈福兄弟可以重新组建商会，人员、场地、开销均由我飞羽商会承担，所得所有我飞羽商会均不沾与，以感谢尊上对初儿的救命之恩与培养之情”庄飞羽深思熟虑之后说道，

    王君泽顿时心中乐开了花，这第一步，

    最艰难的一步成了。

