    “救得了。”

    我道一句，咬牙坚持。

    那六指琴魔阴冷的笑着，他解释道。

    “我就实话跟你说吧，以你现在的精神力，术数推演之法，连六十三重都撑不到，强撑，你会死的。而薛念慈身上的诅咒，要将术数推演之法，推演到八八六十四重，才能推演破解，就凭你的实力，根本就做不到！”

    “别挣扎了，她会死在你的面前！”

    “你要学会，接受这个事实！”

    “住口！”

    我怒吼一声。

    我直接封住自己的感知，屏蔽六指琴魔的传音之法。

    薛念慈的嘴角，鼻子，耳朵之中，已经有黑血流淌了出来，她的生命已经到了极限。

    已经没有时间了。

    我咬牙。

    既然六十四重是破解之法。

    我直接推演六十四重，跳过六十三重。

    如此做法，虽然比从六十三重过度，更加的危险，但现在我没有别的选择，我无论如何都要保住薛念慈。

    六十二重，我的脑袋几乎已经要炸裂了，疼得我咬牙坚持，我直接将术数推演的强度，提升到六十四重，跨过一重，这使得我的脑海几乎直接炸开，六十四重的术法，我只推演了一步。

    噗的一声，就喷出了一口鲜血。

    术数推演之法，算天机，乃是逆天的行为。

    我这是受到了反噬。

    我几乎栽在地上。

    但我还是咬牙，稳住了身体。

    六指琴魔看着下方的情况，他不由得愣了一下。

    “这怎么可能？他的精神力，不过支撑六十二重推演，他直接推演六十四重，早该被反噬而死，他如何能坚持住？”

    他自言自语一句，立即掐指印，落于古琴之上。

    手指扫过古琴。

    一道琴音，破空而来，俯冲而下。

    赢勾见此。

    他燃烧起全身的尸气，形成一道尸气屏障，将下方的我和薛念慈笼罩了起来。

    六指琴魔的招数，砸在尸气屏障结界之上。

    轰然一声。

    那结界直接破碎。

    但后边的赢勾，似乎早知道这种事情会发生。

    他手上的那把黑剑，早已凝聚成型。

    他数道指诀，凝聚在黑剑之上，剑上气势凶猛地爆发，在尸气屏障挡掉了一部分的攻击波之后，赢勾凌空跃起，与那六指琴魔的琴音相抗，两种力量于高空中碰撞，琴音消散，赢勾的虎口，都被震得变了形。

    他踉踉跄跄的落于地上。

    地面一片破碎。

    但稳住了身形。

    六指琴魔咬牙。

    “如此，我便先杀了赢勾，看你杨八仙你能护住谁！”

    六指琴魔的双手落于古琴之上。

    琴音如同潮水一样，飞掠而下。

    高空中无数道半月杀刃，铺天盖地而来。

    赢勾腾空而起，并无畏惧。

    下边。

    六十四重推演之法，让我的精神力，到了极限。

    我吐出几口鲜血。

    但是，我完成了推演，得到六十四重推演之法的结果，也就是薛念慈身上的诅咒之法。

    逆推诅咒之法。

    我得出破解之法。

    我以指诀，陪着自己的术法法印，落于薛念慈的眉心之上。

    她眉心之处的一道黑色夹杂着血色的气息，快速的入侵她的命门，在最后关头，终于，我的破法指印出现在她的命宫，那破法气息，冲过去，冲散突破向薛念慈命宫的诅咒。

    诅咒之法散去。

    她的额头，恢复了正常的血色。

    薛念慈吐出一口血。

    终于。

    她的气色好了起来。

    诅咒之法不是伤势，短时间的诅咒，限制她的行动，但此时她的诅咒之法已经解开，她感觉到自己体内的生机暴涨，薛念慈看我嘴角有鲜血，她立即过来，扶住我摇摇欲坠的身体。

    “老祖，你没事吧？”

    她担心的看着我。

    我点头。

    深深地提了一口气，体内五行，在真言太极的帮助之下，快速的运转。

    血液流转于体内脉络。

    我过度使用精神力对自己造成的创伤，也在快速的修复着。

    我把玉笛念慈和烈焰弓，交给薛念慈。

    “拿着。”

    “老祖，都是我，给您添麻烦了……”

    我回头，看向她。

    “不麻烦。”

    接下来。

    我凌空跃起。

    在那高空中。

    赢勾正在拼尽全力，与那无尽的琴音拼杀。

    面对如此招数，赢勾的应对，似乎有些吃力。他在万年的沉睡之后，实力有了一定的下滑，只有经过一场场战斗，他才能够逐渐的恢复到自己巅峰，也就是上古尸王的境界，他需要不断的唤醒自己体内的力量。

    一道道琴音，极其凶险从他身旁掠过。

    他没有躲避。

    他凶猛地挡下一招又一招。

    当数道琴音齐发，几乎要劈在他身上，他无暇顾及之时。

    我的出现，挡在了他的面前。

    一剑，七杀刀破！

    震散十几道琴音杀刃。

    但高空中。

    那琴魔并未停下来，特别是我破解了他的诅咒之后，似乎打乱了他的计划，这让他非常的生气。那一把古琴之上的杀招，不断的从高空中俯冲而下，进行无差别的杀伤，甚至，那些青城卫都被杀了不少。

    这时。

    下方的薛念慈，也腾空而起。

    她拉开弓箭。

    数道血红色弓箭，爆发出狂暴的力量，冲着高空中飞掠而去。

    她攻击的方向，就是那六指琴魔。

    烈焰弓的射程很远，连续射出的十几支箭，几乎在一瞬间，全都以不同的角度，逼近高空中的六指琴魔。能够看得出来，薛念慈之前用了多次烈焰弓，她对于烈焰弓的领悟，远超烈焰弓以前的主人。

    这攻击实力，的确不弱。

    高空中。

    六指琴魔看到这种招数，一甩琴音，便震碎了那十几支箭。

    但正是由于这样的攻击，我和赢勾这边，六指琴魔的琴音杀刃数量减少，我们的攻击和防御的压力，减少了许多。

    六指琴魔冲着薛念慈出招。

    我和赢勾则冲过去，展开自己的气场，将薛念慈所在的方向，给笼罩了起来。

    我回头，看了一眼薛念慈。

    薛念慈冲我微微点头。

    下一秒。

    她捏出一道指诀，袖口之中掠出一张纸人。

    她会纸人替身之法，这我知道，她说过，是阴山老祖以前教她的。

    一道身影，变成两个人。

    这两个人，看起来无差别，一个薛念慈继续手持弓箭，拉弓满月，是第一邪将的风采，而另外一个薛念慈，则手持玉笛念慈，柔弱之中，却不乏英气，她那玉笛的声音，扶摇直上。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

