    一听这个字。

    月明就知道凌楚又没听进去。

    可神魔八子是神魔内局天骄，他们根本就管不了啊。

    “灵山，你去！”

    王跃指着一名青衣青年说道。

    他有点生气了。

    这一次直接叫出了八阶武师。

    “是！”

    灵山大步走出。

    “请！”

    一个字响起，灵山出击。

    八道武师玄气喷涌而出，让其力量飙升，最终化为一拳。

    威力极大！

    轰！

    灵山飞了。

    八阶武师只值一拳。

    但这一次凌楚终于给出了指点建议。

    “太注重提升，虽有天资，但武道不够扎实，现在打磨还不晚。”

    王跃一震。

    仔细看了看凌楚，又看了看灵山，眼底一亮。

    确实灵山武道天资是有的，但一直提升不大。

    以他们的眼力，没有看出什么问题。

    但凌楚轻易便看出来了。

    这一战，划算！

    王跃心头气瞬间消散了。

    虽然神魔第八子战斗方式太粗暴干脆了，但仅凭这一句话，值！

    “于虎，你上。”

    “是！”

    于虎是一名刀师，比灵山还要强一点。

    他是九阶刀师。

    可他依旧只值一拳。

    “刀是什么？”

    “是霸气，是一往无前的勇气。”

    “空有刀气，没有霸气，缺少磨砺，属于温室花朵。”

    王跃双目更亮了。

    这才是神魔局该有的气度。

    神天所之所以要挑战神魔局，要的不就是这个吗？

    “多谢。”于虎仔细想了想，恭敬的道谢。

    “徐婉莹，上。”

    “是！”

    从王跃背后走出一名女生。

    相貌清秀，温温婉婉，很有古江南的韵味。

    “请指教。”

    徐婉莹一拉腰间，长鞭飞出，啪的一声击向凌楚。

    砰！

    凌楚一拳击出，长鞭直接被打回。

    当徐婉莹还想攻击的时候，凌楚已出现在她的身旁。

    “我认输。”

    徐婉莹叹了口气，差距太大了。

    “请问，我的问题在哪？”

    “长鞭在于灵动与诡异以及速度。”

    “你比他们的天资都要好，但长鞭痕迹太重，一眼可看穿。”

    “受教了。”

    徐婉莹点了点头。

    虽然很打击人，但这确实是目前困扰她的问题。

    “请问，我该怎么改善？”

    “内功不适合你。”

    “武技也不适合。”

    “长鞭没问题。”

    徐婉莹张了张嘴。

    “那什么样的内功适合我？”

    凌楚沉默不语。

    就在徐婉莹失望，要走下战场的时候，凌楚才开口道：“《灵动》。”

    “《灵动》是一门内功？”

    徐婉莹猛地停了下来。

    “是的。”

    别说徐婉莹了，即便是王跃、月明等人也都一头雾水，他们没听说过。

    “神魔八子，你见过《灵动》？”

    王跃急忙问道。

    凌楚又沉默不语了。

    “月前辈。”

    王跃急了，徐婉莹的天赋确实很好，但长鞭是强项，也是禁锢。

    这方面神天所也是束手无策。

    如今，凌楚虽然点出了要害，但就更让他们心痒痒啊。

    “咳咳，这个……”

    “月前辈，我神天所愿意出这个数。”王跃竖起了三根手指。

    “王跃啊，你误会了。”

    月明摇头道：“不是我神魔局不愿意，而是这门内功，我们也不知道。”

    “神魔八子，你看我们可不可以谈一谈？”

    凌楚看了一眼月明。

    月明点点头。

    这说明这笔交易是可以谈的，至少不亏。

    “好。”

    当然，凌楚也有私心的。

    修炼他的内功，那多少对自己有好感吧？

    如果四大道门圣子进了神天所，那么，徐婉莹多多少少会倾向于自己一点。

    很多事情就好办了。

    “你来，我只说给你一人听。”

    “好。”

    徐婉莹被请到一旁，凌楚则认真教了起来。

    一个小时后，两人走回。

    凌楚依旧是那个死样子，但徐婉莹则脸颊通红，那可不是臊的，而是激动造成的。

    很明显，她彻底信服了。

    “下一个。”

    ……

    凌楚连战八人，也指点了八人。

    虽然建议很少，但非常有用。

    彻底改变了神天所对他的态度。

    既然要安插“间隙”，那就安插个彻底！

    “神魔八子，你可要小心了，下一个将是我神天所的武宗。”

    王跃对凌楚笑了笑，印象很好。

    “好。”

    上场的确实是武宗，但仅仅是一阶武宗。

    三阶洞天境时，他都可以斩了灵道圣子虚身，更别说如今已是十阶。

    一阶武宗，不堪一击。

    砰！

    依旧是一拳。

    这一刻，神天所所有人都大惊失色。

    武宗都是可以秒的？

    这便是神魔局吗？

    “外墙内干。”凌楚给出了四字评价。

    “我来！”

    一名二阶武宗，没等王跃开口便上场了。

    可惜，依旧只值一拳。

    “急于求成！”

    “我来！”

    第三名剑宗上场。

    他更惨。

    虽然剑光冲天，却被凌楚一拳穿透，拿捏的死死的。

    “心中无剑，再多的剑光又有何用？”

    挑战到中午时，神天所就只剩一名天才没有上场了。

    王跃从一开始的轻蔑，到如今的震惊。

    一名武师秒杀了九位“宗”级别的修炼者，即便是五阶武宗都倒了。

    “有点意思。”

    这时，神天所最后一人走出。

    他双目冷凝，气势很强，几步就到了凌楚面前。

    “嗯？”

    凌楚挑了挑眉，虽然不认识这人，但总觉得哪里很熟悉。

    “我是万壕。”

    万豪冷酷的望着凌楚。

    “万壕？”

    凌楚皱眉思考了一下，这名字也有点熟悉。

    “你……是不是有个哥哥？”

    “不错。”

    万壕一昂首，冷傲的笑道：“我哥是万浩！”

    万浩是谁？

    万家最天才，没有之一。

    十二岁那年就被四大道门之一，古道门圣子看重，收为麾下。

    如今，已是古道门圣子麾下第五悍将。

    他能不骄傲？

    这些年，他不仅得到了哥哥万浩的指点，更偷偷修炼了古道门的内功武技。

    但他目高于顶，根本就看不起这些“天才”。

    要不是因为神天所找到了，并给出丰厚的武道资源，他才不会来这里，更不会接受所谓的指点。

    神魔局天才又如何？

    比得上他哥？

    给古道门圣子提鞋配吗？

    他内心是鄙视的。

    神魔局就一个噱头而已，到四大道门面前差远了。

    更可笑的是区区一名武师，也好意思指点他们？

    神魔八子，配吗？

