    想着她肯定是独自去找水晶了，无奈地叹了口气，她知道了金库位置也没用，那里可好有兽人守着呢！

    暗渊也不担心她逃跑，主殿被重重把守着，她不可能出得去，更何况她的体内还有自己种下的毒！

    这样想着，暗渊伸了一个懒腰后就要穿上衣服出去找杜紫悦。

    然而他刚要从空间里拿衣服的手顿住了，自己的衣服刚才全部拿去给杜紫悦展示了。

    环顾了一下温泉的四周，连根衣服的毛都看不见。

    暗渊这才反应过来自己被小雌性给耍了，他就知道事情不会那么简单，心里忽然升起了一种不好的预感。

    后面暗渊就化为一阵黑烟瞬间消失在了温泉洞里，片刻间就来到自己的山洞，找了一件衣服淡定地穿上后就带着部下开始找杜紫悦。

    率先来到自己的金库，那些兽人看见王来了赶紧变得精神焕发。

    “刚才有雌性来过吗？”

    “有，红悦长老来过，过来帮王放东西！”

    虽然很疑惑王为什么要这样问，不过他们还是如实回答了。

    听见手下的话暗渊脸色多了几分不解，大手一挥金库的门很快就被打开了，暗渊站在门口将里面环视了一圈后并没有发现什么异样。

    按理说如果杜紫悦来过肯定会拿走一些水晶，可他看了一下里面感觉并没有少了什么。

    可还没找多久就忽然又兽人来报说发现了敌袭，无奈只能让部下继续寻找，他则去查看情况。

    “守好出口，现在谁也不准出去！找到了她立刻带来见本王！！”

    关上金库大门后他又继续带着手下前往其他地方寻找。

    一下子暗影殿就变得热闹起来了，躲在暗处的几人接到震炎他们已经开始进攻消息，就立刻对着主殿的方向发动攻击。

    本来还在主殿里寻找的杜紫悦的众狼人得知主殿门口有敌人进攻无奈只能前去支援。

    蚩墨一人就可以抵挡千军万马，有他在即使他们人少也妥妥地占了上风。

    蚩墨们的闯入让暗影魔狼们措手不及，暗渊得知此时两头都顾不上，一时间头就大了不少。

    他不知道他们的突然进攻是巧合还是有意，刚好趁杜紫悦不在他手上的时候发动的进攻，真是打得他有些措手不及呢！

    后面暗渊还是决定回来继续寻找杜紫悦，只要杜紫悦在手就不怕他们真的敢继续进攻。

    此时，杜紫悦隐隐约约中听见了外面混乱的声音，知道是蚩墨他们来找自己了就有些激动。

    担心出去了会被抓住给蚩墨他们增加负担，就乖乖地和蛋蛋躲在隐蔽的山洞里等着他们来找自己。

    正当她安安静静地等着他们结束战斗来接自己时，一个不速之客忽然发现了她。

    红悦拨开挡住山洞的杂草在山洞里环视了一圈后将视线定格在了角落里的杜紫悦身上。

    “呵，紫悦，我们又见面了！”

    看见红悦，杜紫悦心里忽然升起了一股不祥的预感，朝着她的身后看了看确定只有她一个人就松了一口气。

    “你跟踪我！”

    杜紫悦也不害怕，有她和蛋蛋难道还摆平不了红悦吗！？

    这样想着杜紫悦就悄悄酝酿自己的圣女之力，蛋蛋也准备好了进攻。

    “别白费力气了，你是斗不过我的！”

    看见杜紫悦摆起了要打架的趋势，红悦满脸的嘲弄。

    “试试就知道！”

    话音刚落杜紫悦就先发制人带着蛋蛋一起发动攻击。

    本以为他们会打中红悦，然而攻击刚打出去红悦就瞬间消失在了原地。

    杜紫悦和蛋蛋很是惊讶，能有这个速度的兽人实力肯定很强，他们没有想到红悦在短短的时间里能变得这么强。

    震惊之余，杜紫悦的身后忽然出现了一个人影，还没反应过来就中了红悦一掌，嘴角流出一丝血迹，身下不稳险些摔倒。

    蛋蛋见状赶紧飞到她的面前把她挡在身后。

    “说了你不是我的对手，你以为现在我还是以前那个任你欺负的我吗！？娘亲将她的力量给了我，我要报仇，我要杀了你！”

    说着红悦的眼睛变得猩红，想起娘亲死去的那一幕，想起自己为了变得更强不断折损自己的寿命去吸收那些兽人的力量，想起暗渊答应自己会帮她报仇，到头来居然敢训斥她！

    所以的愤怒与怨气在这一刻爆发出来，杜紫悦感觉到了红悦的体内正在酝酿着一股很强悍的力量，看见挡在自己面前的蛋蛋她就赶紧将它退到身后。

    “娘亲！”

    蛋蛋没想到娘亲居然把它推到身后，想要上前去阻止，但似乎已经晚了，红悦的伸出一只带着恐怖力量的手朝着杜紫悦一掌挥来。

    杜紫悦知道自己逃不过了就使出自己全部的力量去阻止。

    然而那股力量在快要碰到她时忽然停了下来。

    只见蛋蛋不知什么时候变大了很多，用自己坚硬的身躯去阻挡住那股力量。

    “蛋蛋！走开，你会死的！！！”

    看见这一幕，杜紫悦冲着它嘶吼一声，可蛋蛋依旧不为所动。

    渐渐地，它身上的坚硬的盔甲开始出现了裂纹，越来越多，蛋蛋嘴里开始流血，一阵阵痛苦的呜咽声刺激着杜紫悦的耳朵。

    红悦见状加重了手上的力量，蛋蛋抵挡不住了小小的身躯瞬间飞了出去，在石壁上砸出了一个很深的洞，蛋蛋也瞬间昏迷过去。

    杜紫悦也受到力量的波及弹飞出去，五脏六腑感觉都快被震碎了。

    杜紫悦清醒过后下意识地就要去看看蛋蛋的情况，但身子才爬了几步就被红悦一脚踩住。

    “看看你现在狼狈不堪的模样，你不是圣女吗！不是很厉害吗，不是想杀了我吗？还手啊！！”

    红悦又是一阵嘲弄，杜紫悦呕出一口鲜血后愤恨地看着红悦。

    “红悦，你最好现在就杀了我，不然你让我活着，他日有了机会定会让你百倍奉还！！！”

    杜紫悦知道自己今天是逃不掉了，心里不由得就是一阵苦笑，老天爷对她还真是公平呢，刚给了她生的希望现在又要让她绝望！

