    同为上京十大家族，从小一起长大，杨凝冰对于詹家很熟悉。

    车速狂飙，仅仅十分钟后便出现在詹家门口。

    见到杨凝冰到来，门卫打开大门，并没有阻拦。

    当杨凝冰找到詹天宇，后者正在庭院内，在他身旁，还有一个风韵犹存的妇人。

    “凝冰来啦。”

    妇人对着杨凝冰笑着说道。

    詹天宇同样笑了笑，只是笑容透着一丝苦涩。

    “姨！”

    杨凝冰打了声招呼，妇人正是詹天宇的母亲，也算是从小看着她长大，因此也没有客套。

    “凝冰，听你妈说，你也打算进入混乱之地？”

    简单打了招呼之后，詹母微皱着眉头问道，语气有些担忧。

    “嗯！”杨凝冰点头。

    “你胆子真是太大了，这件事，别人躲都来不及，你们两个倒好，竟然想去滩这浑水！“

    詹母有些生气道。

    连超凡强者都被斩断一只手臂，可想而知这一次钥匙争夺战有多危险。

    她不让詹天宇去，也不希望杨凝冰去。

    杨凝冰和詹天宇可以说是青梅竹马，不管是背景，还是天赋和实力，都不逊色詹天宇。

    在詹母眼中，这是儿媳妇最好的人选。

    詹天宇眼睛快速眨了眨，给了个眼色。

    “我也还没考虑好。”

    杨凝冰心领神会，笑了笑。

    “那好，你们聊，你们年轻，别太冲动，你也劝劝天宇。”

    詹母絮叨了一会，见两人没人附和，只能无奈离开。

    在离开之前，她还用眼神警告了詹天宇。

    “幸好你来了，这两天我都不能出门，手机也被没收，被我妈烦死了！”

    当母亲离开之后，詹天宇长长松了一口气，无奈道。

    杨凝冰没有废话的打算，直接问道：“混乱之地你去不去？”

    詹天宇依旧苦笑道：“有我妈守着，你看我能去吗？”

    “你要想去，谁也阻拦不了！”杨凝冰摇了摇头，缓缓说道。

    “怎么这么严肃？”

    詹天宇皱眉，有些奇怪道。

    杨凝冰问道：“你比赛奖励的妖灵到了没？”

    “还没。”

    詹天宇摇了摇头，之后反应过来，惊讶道：“难道你的到了？那我的怎么还没到？难道是不好找?”

    他也没有太在意，一个紫金魂技，虽然珍贵，但远比不上钻石魂技。

    他甚至不太想吸收该魂技。

    叶秋第四魂技就吸收钻石魂技，之后应该也是清一色的钻石魂技。

    詹天宇已经拥有了四个魂技，如果吸收大赛奖励的魂技，那第五魂技也是紫金魂技，和叶秋差距太大，因此即便该魂技也很珍贵，但却兴致缺缺。

    拥有林风的帮助，他对于魂技要求提高了一个档次。

    有非钻石魂技不吸收的架势。

    “刚才已经有国家高层接触我们了。”

    杨凝冰说道，詹天宇点了点头，并不意外。

    杨凝冰接着道：

    “上一次封锁玉玺空间门口，我们的奖励还没有给，这一次进入混乱之地，两个奖励一起兑现，你知道这一次奖励的魂技是什么等级吗？”

    杨凝冰问道。

    “是钻石魂技吧，国家奖励的钻石魂技，肯定不是简单的货色。”

    詹天宇微微有些惊讶道。

    杨凝冰摇了摇头，淡淡道：“是神级魂技！”

    杨凝冰语气淡定，但却如同一道霹雳，让詹天宇身体一颤。

    “啥?”

    詹天宇瞳孔放大，一脸不可置信。

    “神级魂技？”

    詹天宇声音有些颤抖。

    上京十大家族中，詹家虽然排不上前五，但却最有钱，即便如此，神级魂技他也无法拥有。

    这种等级的魂技，有钱也买不到。

    家族虽然对他寄予厚望，但即便拥有这样的魂技，也不可能现在给他尝试吸收。

    “俞桥要了六翼幻蟒，已经确定。”

    杨凝冰说道，詹天宇脸色变了又变。

    “你知道云凯要的是什么吗？”

    “什么？”

    詹天宇快速问道。

    “六臂天魔！”

    话音刚落，詹天宇身体微微有些僵硬。

    六臂天魔，正是他的本命妖灵。

    正是凭借着该魂技，他成为全国瞩目的超级天才。

    该妖灵价值上千亿，作为神武大陆特有的妖灵，极为罕见和强大。

    神武大陆，异族中的五大势力之一，影宫的宫主，号称六臂魔王的无敌强者，炼化的妖灵便是六臂天魔。

    影宫的人都以炼化六臂天魔为荣耀。

    但除了六臂魔王，也仅有两人拥有该妖灵。

    在某种程度上，六臂天魔便是影宫的象征。

    为了这只妖灵，家族找寻了十多年，付出了巨大的代价才获得。

    “这都能给?”詹天宇语疑道。

    即便是国家宝库，应该也不可能拥有六臂天魔吧！

    “只要能找到，就会给。”

    杨凝冰肯定道。

    此时詹天宇表情非常难看。

    封锁玉玺空间门，该有的奖励不会少。

    这有可能是罕见的钻石魂技，但却不可能拥有神级魂技。

    詹天宇知道，如果不是空间门即将融合，这场钥匙争夺战非常重要，这样的神级魂技根本不可能作为奖励。

    这种奖励，只有荣耀之战才有可能出现，并且这是冠军的奖励，亚军都不可能拥有。

    一个神级魂技对于妖灵师有多么重要，他自然知道。

    这会让妖灵师发生蜕变。

    林风六人的天赋丝毫不比他逊色，叶秋炼化的荆棘魔龙，等级更是高过他。

    云凯炼化的黄金狮王虽然等级不如他，不过有返祖妖化的增幅，拥有两种天赋技能。

    这两种天赋技能都堪称神技，即便是叶秋也无法堪比。

    林风就更不用说了，比起妖孽还要妖孽。

    这三人的天赋已经如此妖孽，如果再吸收一个神技魂技，那该有多变态？

    他只怕要被甩下，跟不上节奏！

    别说是林风三人，俞桥如果吸收了幻化，都能威胁到他。

    想想俞桥吸收幻化之后的嚣张模样，这怎么能忍？

    见到詹天宇难看的脸色，杨凝冰继续道：“我来并不是让你进入混乱之地，这是你的自由，我只是来给你提个醒。”

    “提什么醒？”

    “云天齐和叶星这一次也会进入混乱之地，林风有打算让他们加入联盟！”

    詹天宇神色更为凝重。

    云天齐和叶星加入联盟，对于联盟显然有好处。

    天才越多，联盟越强大！

    对他看似只有好处，没有影响。

    但作为大家族子弟，詹天宇看到的并非只有眼前。

    作为荣耀十大全明星，云天齐和叶星实力毋庸置疑，比他要强得多。

    两人如果加入联盟，也就意味着他的重要性大打折扣，甚至变得可有可无的人物。

    这一次如果没有进入混乱之地，林风虽然嘴上说得好听，没有关系，但谁知道他的心里怎么想。

    毕竟，帮人吸收魂技，并不是没有代价。

    其他人会怎么想？

    别说是其他人，换成自己的也会觉得不公平。

    没有出力，但却能享受同样的待遇，下次如果有危险，是不是同样可以不出力？

    “我们七个，这一次只有你不进入，俞桥嘴炮向林风建议取消你的特殊待遇！”

    杨凝冰说道。

    这话一出，詹天宇脸色陡然也阴沉下来，下一秒直接破口大骂：“这个贱人，总有一天要他好看。”

    骂过之后，詹天宇很快平复了心情，问道：“林风怎么说？”

    “没说，也没有反应。”

    詹天宇脸色阴晴不定，他打开房门，很快消失不见。

    看着詹天宇消失的背影，杨凝冰神色平静，跟着出了房门，很快便开车离开了詹家。

    詹天宇什么决定，会不会进入混乱之地，她没有追问。

    作为朋友，她来这里，有自己的考虑，但更多的只是提个醒。

    这很可能是他们一生中，唯一获得神级魂技的机会，她不想詹天宇错过。

    他更不想詹天宇因为无法享受特殊待遇，最后闹矛盾被踢出联盟。

    正如她所说的，如果詹天宇硬要进入混乱之地，没有人可以阻止！

    如果胆怯或者妥协，证明他意志不够坚定。

    那么，退出也就退出吧！

