    激烈的交锋在深海下掀起，没有人能够看清交战中的真实场景，只能听到兽吼不断，机械的轰鸣声和切碎骨骼的断裂声。

    轰！

    一道蔚蓝色的电磁冲击炮亮起，只是一闪即逝。

    但借助那短暂的光芒，可以勉强看到断臂和残尸在战场中央漂浮着，大量的血液向四周扩散，将这片海域都染成粉红色。

    交战不到三十秒，至少有三头巨兽王被斩杀，身体被斩碎。

    而其中一台机甲猛士的机械臂也被兽王的狰狞尾刺刺穿，创伤处电光四射！

    咔嚓！

    机甲猛士挥舞巨槊，将那头甲龙兽王头颅击穿。

    嗷嗷！

    又有一声咆哮响起。

    三头巨兽王撕咬着一台机甲猛士，其中一台死死咬住持物巨槊的手臂，巨爪按在它的肩膀上，而另外两头则围攻腰部和腿部，它们很显然都是神降型、具有强大攻击力的怪物，此时巨爪与利齿锲在机甲猛士的体表缝隙中，轰然发力，似乎要将它硬生生撕碎。

    被三头巨兽王控制，机甲猛士似乎无法反击，只有被撕碎这一条路。

    嗡！

    但下一刻，剧烈的震动开始从机甲猛士身上扩散，这是一种恐怖的共振，从它的体表直接传到了正在撕咬的三头巨兽王骨骼中。

    共振是一种可怕的武器，世间万物都有固定的频率，当共振的频率和物体相同时，无论多么坚固的物体都会崩溃，就像是人类齐步走过桥梁，明明重压不足以压垮桥梁，但在人们跺脚产生的强大共振下，桥梁的震动会加强，当达到极限时，桥梁也会瞬间倒塌。

    而生物同样拥有频率，呼吸、心跳、血液循环，甚至连在思考是产生的脑电波也无法例外。

    当这些恐怖的共振通过巨兽王的齿爪迅速传播的时候，一瞬间，它们的心脏、血管、甚至连大脑都被震碎！

    哗……

    一头巨兽王双眼翻白，无力的松开了钳住机甲猛士的巨爪，软绵绵的向大海深处落了下去。

    ……

    在机甲猛士深入大海大杀四方的时候，发生在炎黄会议室的争吵依然在继续着。

    面对这一次的事件，一些人认为应该把陈琼和张守城推出来，表现一个态度给四大强国看，毕竟大家同在强国圈子里，炎黄肯拿出这样的态度，其他几个国家权衡调查之后，应该是可以接受这个结果的。

    而也有一些人认为不能拿掉陈琼和张守城，因为现在的世界形势比较混乱，像一个军区首座这种级别的封疆大吏如果在这种时候交接职权，很容易有动乱发生，而且新上位的人很难在短时间内将军队管理的和之前一样稳固。

    两拨人吵吵闹闹，长久也没得出一个结论。

    眼看距离首座答应的十分钟时间还只剩下三分钟，金丝眼镜将官不再就言语上和别人纠缠，他直接了当的在自己面前的两张稿纸上分别写下了两个不同的方案，而后递到最高首座面前，沉声道：“各位，我们现在只有两个选择，我来分析一下利弊，至于到底要选择哪一个，听完之后再做决定！”

    众人也知道这么吵下去永远没有结果，于是也都纷纷住口。

    “第一个方案就是之前说过的，告诉世界实情，处置西疆、北境两名首座！这样做可以让强国圈子看清我们的态度，尽量消除他们的怒气！”

    “第二个方案就是……我们拿出大量资源，让四大强国进行分配，这样做相当于我们自己承担全部损失，但可以保下两位首座，而且还不违背强国圈子中的约定。”

    “我个人推荐使用第一个方法，因为西疆、北境两名首座私自调兵即便在联邦内部也是需要被处理的，与其内部处理，不如发挥更大作用，这样也可以避免我们承受更大的损失。”

    众人听着文职将官的话，阴沉着脸一言不发，他们也都知道对方说的是对的，就目前的形势而言，第一种选择是最有益于炎黄联邦的。

    但……窝囊啊！

    太窝囊了！

    在强国的压力下，把西疆、北境两个战区首座推出去，这他妈也太丢人了，简直比得上靖康之耻了！

    但拿出大量资源去平事……也不现实！

    因为强国要的是转化果实，现在炎黄联邦国库里根本没有，而如果换算成其他资源的话，那将会是一笔天文数字！

    众人一言不发，目光盯着最高首座。

    他们知道，无论自己再如何激烈的讨论，最终决定权还是在最高首座手中。

    终于，最高首座慢吞吞的抬起头。

    他伸出手，拿起自己面前将那张写着拿出资源的方案稿纸，撕碎。

    众人的心沉了下去。

    文职将官推了推眼镜，轻轻松了一口气，闭上眼睛，不再说话。

    但下一秒，最高首座拿起那张告诉世界实情，处置西疆北境两名首座方案的稿纸，同样撕碎。

    众人愣住了。

    文职将官更是眉心狂跳。

    最高首座这是什么意思？

    “你刚才说……我们有两个方案，你错了。”最高首座目光深沉，他看着文职将官，缓慢而又坚定的说道：“我们有第三个选择。”

    他缓缓站起，目光扫视会议桌，沉声道：“告诉强国，北境、西疆军区的支援行为并非私自进行，是在我的授意下进行的！”

    “告诉强国，此次支援，无偿！”

    “告诉强国，我们不会给他们任何资源补偿！”

    “告诉强国，从今天开始，我们将不再遵守和他们的约定，会全力支持狂息岛的一切建设、作战力量！”

    众人呆住了。

    “我想了很久，我觉得陈琼说的或许是对的，想要获得回报，就要先付出……他是这么想的，也是这么干的！我之前一直犹豫不决，犹豫是否要走这条路，而陈琼和张守城的做法，也算是彻底帮我做了决定！”最高首座的脸上带着一种十分奇怪的表情，那是一种坦然，一种豁然开朗的豪情：“陈琼和张守城既然有胆量开这个头，我们就来赌一把，赌这条路是对的！”

    “首座，您真的决定了吗？你这个决定一旦施行，强国圈会把我们孤立，我们会遭到联合制裁！”文职将官脸色苍白，语气急促的说道。

    “如果不是你刚才一直提起强国圈，我或许不会做出这个决定！”最高首座沉声道：“你刚才一直说强国圈如何如何，你说我们该拿出什么态度给他们如何如何……”

    “但我想问一句，强国圈子，真的有那么重要吗？真的有那么强大吗？离开他们，我们真的就活不了了吗？”

    “扯淡！”

    “我们建国之初，国力孱弱，世界强国对我们进行各方面的制裁、压迫，都没能压垮我们，我们靠自己一步步走到今天，从一个弱小的国家走到世界前三的位置上，和曾经那些强国并列！”

    “在弱小的时候，我们就不怕他们！不依靠他们！难道现在我们这么强大了，反而还不如以前吗？”

    最高首座声若洪钟，怒目圆瞪：“就算陈琼、张守城犯了错，要审判他们也是我们内部的事，如果外部要因为他们而向我们施加压力，我非但不处理他们，还偏要升他们的职！”

    “什么狗屁强国圈，还想插手我们的国事？”

    联邦，李天然曾经的故乡，在李天然的印象中，联邦高层和世界强国的政客相同，都是为了利益可以放弃很多、算计很多的冰冷角色，在几次接触中，一些人的做法也印证了李天然的印象。

    但此时，在陈琼和张守城悍不畏死的冲锋下，在世界强国的施压下，在自我的思索下，它终于走上了一条和世界强国不同的路！

    一条可能充满危险、但也充满希望的路！

    会议桌前的众人，此时呼吸急促，热血沸腾！

    炎黄联邦的战士，从不担心敌人有多么强大，他们只担心的是……上层的态度！

    而此时上层已经表现的如此明确，他们自然不会有任何畏惧！

    叮铃铃！

    就在此时，卫星电话再次响起。

    电话号码，是欧盟！

    有人按下接听键。

    欧盟拜统阴恻恻的声音在会议室响起：“联邦的朋友们，时间到了，出现在狂息岛上的联邦空军到底是怎么回事？我提醒您一句，在回答这个问题之前，请您一定要慎重，因为这将决定我们几个国家的关系，继而影响全人类的未来！”

    威胁之意，浓郁无比！

    “联邦一切军事行动，皆是在联邦最高议会的授意下完成！对狂息岛的支援是无偿的，至于跟你们的那个约定，经过我们会议决议认为那是错误的，不道德的，所以我们无法继续遵守！”最高副首座脸上带着笑容。

    此话一出，明显能够听到欧盟拜统的呼吸变得粗重起来，甚至还能听到咬牙的声音。

    拜统怒声道：“你这是无耻的背叛！炎黄联邦必然会付出代价！”

    啪嗒！

    副首座直接挂断电话。

    很快，其他三大强国的电话拨过来，对话内容也大多相同。

    最后一位是Y国首相，他声音居高临下，冷声问道：“炎黄联邦，请你们解释一下自己违反约定的行为！否则，我们将联合对联邦进行制裁！”

    又是威胁！

    又是恐吓！

    副首座开始心平气和的和对方交流，将联邦的决议尽量用和平的口气传达给四大强国。

    但Y国首相听完之后，情绪开始失控，像欧盟拜统一样开始骂人、撂狠话。

    副首座面带无奈笑容。

    看到这一幕，最高首座感觉自己胸口有团火焰在燃烧着，仿佛回到了十八岁，豪气冲天，一把抢过话筒，用几十年都没有过的态度和语气怒声道：“说的简单一点吧，炎黄联邦不跟你们玩了！”

    “解释？”

    “我解释你MLGB！”

