    “啊！！”

    一声恐惧的惨叫，洛长生被狠狠轰飞出去，瞬间横飞数里，重砸在地。

    云澈猛一咬牙，直追而上，劫天剑再次轰落……但，洛长生却在这时忽然抬头，眼瞳中依然荡动着涣散和恐惧，但他的双手却是艰难的凝起了几分玄气，迎向了云澈的劫天剑。

    砰！

    一声重响，洛长生再次被扫飞出去，洛长生在恐惧之下仓惶撑起的玄气或许连一成都不到，但那毕竟是神王之力，云澈亦被震得远远后翻，好一会儿才死死停住。

    他抬起头，视线之中，洛长生右手捂着额头，缓缓站了起来，身上，缠绕着一股骇人的戾气。

    右手手掌的指缝之间，缓缓溢出一道殷虹的血流。

    “……”云澈如遭雷击，定在那里，许久一动不动。

    洛长生手掌放下，看着手中的鲜血，他的双臂一阵颤抖，猛的抬头，盯着云澈的双瞳涌上可怕的凶戾：“云澈……你居然让我流血……你居然伤害我的神王之躯！”

    “……”云澈毫无反应，心魂如被深渊吞没。

    龙魂领域溃败了他的心魂和玄气防御，刚才那一剑，又是直轰在头颅之上。

    居然……只是在他的头上留下一道无关紧要伤口！？

    但这道伤口对洛长生而言，却无疑是天大的耻辱。而一剑爆头，又岂会只有外伤，他站起身来时，眼前一恍，竟是一个踉跄，险些再次扑倒在地。

    成就神王，他肆意挥洒自己的怨怒，本以为可以将云澈彻彻底底的蹂躏碾压，什么红色火焰也好，什么幻神龙魂也好，绝无可能再对他有半点威胁。

    但，自己居然在他的龙魂之下精神瞬溃，还被他击伤，还露出了刹那的狼狈。

    自己可是神王啊！！

    “云澈，干得好！”洛长生目光阴沉如恶鬼：“简直太好了，你说，我该怎么奖赏你呢！！”

    一个本就在发泄怨恨的人再次恼羞成怒，无疑是极端可怕的。洛长生身上风暴涌动，一声低吼，终于第一次直扑云澈，身上释放的气息也不复先前的温和。

    “小心！”沐冰云等人心下骤紧。

    云澈未动，眼瞳之中，却陡然闪过一抹苍蓝之芒。

    龙影再现，又一声震世龙吟响彻在封神台的上空。

    吼————————

    龙魂领域第二次释放。

    龙吟之下，满场皆骇，就连那些不被明显影响的神君、神主亦是面露惊然。

    “他居然还能催动第二次……”龙皇一声低念，盯视云澈的目光再次微变。

    短时间内连开两次龙魂领域，无疑会造成精神重损，但云澈已浑然不顾，因为……他已别无选择。

    而第二次龙魂既开，他也没有了任何退路。

    第二次龙魂领域自然没有第一次强横，但依旧让洛长生全身剧震，心神堕入恐惧深渊，刚刚涌起的神王玄气如潮水般溃散。而云澈一跃而起，身上猛然炸开直冲苍穹的火光。

    十滴凤凰血……

    九滴金乌血……

    自上一战强行引燃后才在时轮珠里堪堪恢复没多久，又在此刻被他一瞬间全部引燃。

    凤凰与金乌两大神

    灵之威交叠覆下，爆燃的炎光直耀的所有人睁不开眼睛。但这并非全部，而仅仅只是开始。

    决绝的光芒在云澈瞳孔中震荡，然后化作两点猩红的火光。

    邪神第五境……阎皇！！

    轰！！！！

    云澈的身上，一下子爆开了比血还要浓郁的可怕玄光，全身更是如直接被撑爆了一般崩开十几道激射的血流，伴随而至的，是一股暴增了不知多少倍，强横到让人瞬间心悸的恐怖气息。

    “是……是上次那个……”观战席惊声一片。

    云澈眼前的世界血红一片，太过狂暴的力量或许下一个瞬间便会将他的身体彻底绞碎，连续两次龙魂领域，亦让他的精神临近完全崩溃的边缘。

    强开龙魂，强燃神血，强开阎皇……云澈的身后已是无际黄泉，再无哪怕半步的退路。

    因为这是他所能找到的唯一希望……

    血色的世界，云澈的视线已根本找不到洛长生的身影，但一丝不肯溃散的意志却牢牢锁定着他的存在，劫天剑举起，在一声发狂野兽般的暴吼声中轰落。

    上一战强开阎皇时，云澈的状态已是极差，所以瞬间身魂皆溃，赌命挥出的一剑也完全失控，未能直中洛长生，而只是余波扫到。

    这一次，云澈的状态比上一次好上太多，至少身体溃裂之下却并未完全失控，倾注他所有力量与意志，以及最后希望的一剑砸向洛长生，劫天剑砸落的一瞬间，云澈的双臂血肉外翻，经脉全部断裂。

    洛长生全身在恐惧中战栗，失色的瞳孔中勉强残存着两分清明，双臂在最后时刻横在了身前，闪动起一抹黄色玄光……

    轰——————————

    洛长生撑起的双臂和玄力被一瞬震开，一道血色剑芒结结实实的轰在了洛长生的身上，霎时如天星爆裂，数百丈封神台猛然破碎，一股染着血色的玄力风暴在整个封神台疯狂卷动，久久不休。

    “哇啊啊啊啊啊！！”

    一声凄厉无比的惨叫混杂在了玄力轰鸣声中，凄惨的让人根本无法相信那竟是来自一个强大无匹的神王。阎皇之力爆开的中心，洛长生如被飓风席卷的残叶，被远远的轰飞了出去，横飞了数十里之遥，十数里之高……并在高空洒下连片的猩红血雨。

    “长生！！”洛孤邪失声惊喊，脸色骤变。

    “长生……”洛长尘也是一下子站起，剧烈动容。

    观战席一片哗然，眼珠子下巴掉了一地……无数人同时用了揉了揉自己的眼睛，无论如何都不敢相信在眼前发生的一切。

    明明是完全碾压的局面……

    明明洛长生一只手就可以挡下云澈的全力轰击……

    明明洛长生已成为强大的神王……

    云澈这个层面的力量，面对一个真正的神王，要对他造成轻微创伤都该是极其艰难的事！

    但……

    云澈先前龙魂镇压，再一剑创伤洛长生的头部，已是让人瞠目惊然。而现在……他们竟是看到拥有神王之力的洛长生在云澈的一剑之下洒血横飞……

    “这不可能……”身为至尊神主，又是最熟悉洛长生如今实力的洛孤邪都是一脸无法相信的惊色。

    邪神之力是超越真神层面的创世神之力，又岂是凡人所能理解。

    但，云澈本身，却终究只

    是凡人。

    倾注他的最后信念，甚至生命的一剑之下，他的世界完全混沌一片。

    当！

    劫天剑从他手中跌落，重砸在地。

    随之，他的身躯直挺挺的向后，倒在了破碎的地面之上。

    无数道血流从他身体爆开的裂痕中快速流溢，转眼间，已在他身下积成一片触目惊心的血潭。

    “那到底是什么力量？居然……能重伤一个神王。”炎绝海怔怔道。

    “云澈……”沐冰云站起身来，失神的低念。这一剑虽然恐怖绝伦，但其代价是什么，上一战早已清楚的展露。

    她看着云澈倒下，看着云澈所有气息快速溃散，看着云澈的身下铺开越来越大的血潭……

    这是云澈付诸一切的一剑，只求那一抹唯一的渺茫希望……

    砰！！

    封神台毕竟太大，这一剑终究无法将洛长生轰出，洛长生在空中横飞很远，狠狠砸落，又连摔十几个跟头，终于瘫落不动。

    “……”祛秽尊者紧了紧眉头，没有言语。

    昏过去吧……一定要昏过去！沐冰云一双冰眉死死拧紧，用尽一切心念呼喊着。

    但，才过去了短短数息，她的心便猛地沉下……

    因为洛长生的手臂忽然撑地，然后直直的站了起来……身上，盘踞起暴躁到极点的怒气与杀气。

    他的胸前，横着一道极长极深的血沟，森白的胸骨、肋骨清晰可见，整个前胸都被血色染满，触目惊心。

    洛长生脸上的肌肉在痛苦之下剧烈抽搐，但比痛苦更剧烈的，是几欲将所有理智都完全吞噬的屈辱与暴怒，无论脸色，还是眸光，都狰狞的无比骇人，如一头欲噬尽人所有骨血的发狂凶兽。

    他的伤虽然看着吓人，但其气息依旧是强横绝伦的神王玄气，并没有太过明显的衰弱，反倒是他屈辱暴怒之下的情绪失控，让他的气息更加悸人心魂。

    “唉，”沐冰云幽幽闭上了眼睛：“结束了……”

    “结束了……”

    封神台外，遥远的云端之上，一抹掩在云彩之后的娇小红影一声同样的轻喃。

    随着洛长生的站起，云澈最后那一丝渺茫希冀也彻彻底底的断绝。

    封神首位于他而言……再没有了一丝可能性。

    但不知为何，她却没有任何该有的轻松感，充斥全身的，反而是一种痛苦的压抑。

    我要他夺封神首位，是为了逼他绝望离开……为什么却会发展到这个结果。

    他败了，我可以名正言顺的不与他相见。但，现在的他，还回的去吗？

    那时的他虽被很多人注意，但若他离开，亦会很快被人完全遗忘。

    但现在，他已太过耀眼，他为了获胜，更是不惜暴露了很多身上的隐秘，后果毫无疑问……已是强烈引发了一众东神域顶层人物的注意。

    这不是我要的结果……茉莉闭上眼睛，心魂苦涩的呢喃着。

    云澈全身上下皆是重创，几乎找不到任何完好的地方，气息更是变得微弱不堪，或许连站起都已难以做到。洛长生虽然也伤的不轻，但比之云澈则好的太多太多，气息更是依旧恐怖绝伦。

    一切，都已成完全的定局，再无丁点其他的可能。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

