    两人跟着许大姐再次回到屋里，许大姐倒了一杯水，慢慢扶老人起身，又小心地喂老人喝了些水。

    看着老人精神略好，许大姐才低声说道：“爸，这两位小同志来咱们家，一是看望你，二是有件事，想请你帮忙。他们两个……正在帮一家烈属寻找亲人，七十多年前，一位名叫牛朝亮的抗联战士和家人失去联系，大概率是牺牲了，但至今毫无音讯。所以，他们想问问你，有没有听说过这个人？”

    老人毕竟年岁大了，反应有些迟钝，在许大姐说完后，他做出一副思索的样子，然后又抬头看了看刘晓兵和陈四平。

    随后，他的眼神里慢慢浮现出一丝神采。

    “……牛……”

    他费力地说出了一个牛字，后面的字眼就模糊不清了，对着两人说了一阵，怎奈刘晓兵和陈四平谁也没听懂。

    “这……老人家说的啥？”

    刘晓兵一脸尴尬地看向许大姐，等着她翻译。

    许大姐冲他们一笑：“他刚才说，他还真的认识一个姓牛的，但是叫什么名字，他记不清了。”

    刘晓兵眼前一亮：“真的？那太好了，老人家，我们要找的那位抗联战士叫牛朝亮，他家就是咱伊春的，住在乌伊岭老河口。”

    老人摇了摇头，似乎努力回忆了一阵，又比划了几下，嗓子里含糊里说了两句话。

    许大姐照例给翻译：“他说，时间太久远了，想不起来名字，更不知道那人是哪的，不过，他说那人有个特征，他记忆深刻。”

    “什么特征？”陈四平忙追问。

    老人一边回忆，一边在自己的脸上指了指，做了个手势，说了两个字。

    但这一次，刘晓兵和陈四平两个人，都听出了老人说的是什么。

    胎记。

    他指的地方，是自己的右侧脸颊，偏向耳后的地方。

    他做的手势，大概是鸡蛋那么大的一块位置。

    “老人家，您是告诉我们，那位姓牛的抗联战士，右脸偏后的位置，有鸡蛋大的一块胎记，对吗？”

    刘晓兵问道。

    老人用力点了点头，又含糊不清地说了几句话，但这次，连许大姐也没听懂。

    “爸，你刚才说啥？”

    许大姐追问了一句，老人只好又努力说了一遍。

    这次许大姐听懂了，回头对两人说：“他说，那时候他才十多岁，就加入了抗联队伍，可惜没过半年队伍就打散了，那时候他们有几十个人，其中就有这个姓牛的，大高个，人挺好的，还会拉二胡。后来队伍散了，他就回了老家，直到新中国成立，才又去报名参加了抗美援朝。”

    “大高个，有块胎记，会拉二胡……”

    刘晓兵赶紧把这些特征一一记下，然后给陈四平使了个眼色。

    陈四平自然会意，马上拿起手机出去打电话了。

    这个时候，老人有些乏累了，他本就身体虚弱，受到体内那块弹片影响，平时说话就很吃力，这一次说了太多话，已经微微喘息。

    “老人家，这些信息我都记下了，您不用说太多话，刚刚我联系了省城的朋友，那边正在给您找专家，一起研究下手术的问题，争取早点把您体内的那块弹片取出来。”

    刘晓兵拉着老人的手轻声安慰，老人有些激动，眼眶湿润了，手也微微颤抖，不住地点着头。

    “哎呀，这可真是好事。”

    许大姐也抹了抹眼睛，满脸都是欣喜，但眉宇间依然有着一丝愁容。

    对于手术的事情，她心里实在是没底。

    毕竟老人家已经这么大年龄了，如果要做手术，很容易出现各种状况。

    尤其弹片的位置还那么特殊，稍有不慎，怕是就……

    她心里忐忑不安，就在这时候，陈四平快步从外面跑了进来。

    “对上了对上了，没错，就是牛朝亮！”

    陈四平一脸兴奋，眉飞色舞地边跑边说。

    “啊，那太好了，终于有线索了！”

    刘晓兵也乐坏了，心想要不是自己一念之差，想来看看这位老兵，这个消息就会错过了。

    “这个老牛大叔，你说这些信息，他也没跟咱们说啊，要不是这位老人家，咱们到现在都不知道牛朝亮还有个胎记，还会拉二胡。”

    陈四平语气里透着不满，刘晓兵笑道：“也不能怪他，毕竟牛爷爷年龄也大了，有些事说不定他自己都记不清，得靠人提醒才能想起来。再说牛朝亮参军走了七十多年，老牛大叔也没见过他。”

    许大姐也很高兴，过来说：“能对上就好，哎呀，这可真是天大的缘分，没想到我家老爷子居然认识那个牛朝亮，你说说，这可不是太巧了么？”

    刘晓兵自然更是开心，于是赶忙又问许士光。

    “老人家，您刚才说的那个姓牛的抗联战士，就是我们要找的牛朝亮。您再好好想想，后来他去了哪里，是牺牲了，还是转战到别的地方去了？”

    老人又努力回忆了半天，对着刘晓兵摇了摇头，含糊不清地说了一句话。

    许大姐凑过来仔细听了听，便说：“他说他也不知道，后来队伍散开，一部分去了苏联，一部分分成好多游击队，留下打伏击，他因为年龄小，没法一直跟着部队，只得回家。所以那个牛朝亮是牺牲了还是活着，他也不知道。但可以肯定的是，他回家的时候，牛朝亮肯定没牺牲。”

    刘晓兵问：“那老人家当年从抗联回家的时候，大概是哪年的事情？”

    这次不等老人回答，许大姐就十分肯定的语气说：“这个我知道，他回家的时候是1941年的9月，当时他已经在游击队待了一阵子，后来战斗条件越来越艰苦，上级就让他回家了，他开始还不肯，硬被赶回来了。为这，他这辈子跟我们念叨了少说上百次。”

    刘晓兵不由笑了起来：“1941年的9月，老人家记得这么清楚？”

    许大姐点点头：“没错，因为那时候家里开始秋收了嘛，部队赶他回家，刚好收庄稼，所以不会记错。”

    刘晓兵“嗯”了一声，拿出了自己在档案馆找到的那份资料。

    上面清晰地写着：……1941年……吕文军、赵卫东、陈学礼、牛朝亮……等十三人小分队，活动在石人沟、朝阳岭、许家窝棚、碾子营、鞑子屯一带……坚持游击斗争数月，击毙击伤日伪军八十余人。

    这也就是说，1941年牛朝亮所在的游击队坚持斗争数月，一直到同年9月份许士光回家的时候，牛朝亮还并没牺牲。

    想了想，刘晓兵又问：“老人家，您当年跟牛朝亮是一个游击队的么？”

    老人摇了摇头，说了两句话。

    许大姐翻译道：“他说他当年是三分队的，那个牛朝亮是二分队的，但是大家离得不远，也偶尔会见面，所以才知道他没牺牲。”

    刘晓兵点点头，看来这次的线索，估计也就这么多了。

    但不管怎么说，知道了牛朝亮在1941年9月的时候还没牺牲，这就能为后面的寻找提供很大的帮助。

    说不定真的如他所说，牛朝亮在战场活了下来，隐姓埋名，平淡度过一生。

    忽然，老人像是想起了什么似的，坐起身来，大声说了句什么，神情也有些激动起来。

    许大姐赶忙凑过去听，然后对刘晓兵说：“他刚才说，他想起来了，1941年他回家的时候，三分队已经就剩下11个人了，二分队也只剩下五个人，其中就有牛朝亮。当时他们汇合在一起，说要去找第三路军，打算一起往苏联撤，他本来也想跟着去，但是这一路太过危险，要走的都是深山老林，还有敌人围追堵截，所以，他才会被赶回家。”

    两个队伍一共就剩下十几个人，一起撤往苏联？

    刘晓兵和陈四平对视一眼，心说新的线索又有了！

