    “加，必须加！”周瑜点头，表情严肃说的斩钉截铁。

    这下江悠悠倒是愣住了，这剧本是这么走的么？

    “真的假的？”她反应过来，不太相信。

    “当然是真的，比真金还真，你等着。”周瑜起身走回卧室，从床板夹缝里数了15500出来，丢到桌子上：“总共两万。”

    “两万？”江悠悠眼冒青光，惊喜的不敢置信：“你真的肯把这两万借我？”

    周瑜摇了摇手指头笑着说道：“不是借，而是你开店，算我入股，要签合同的，你还要不要。”

    “要，干嘛不要。”

    江悠悠一把抄起两万喜滋滋的抱入怀中，甭管店开不开得成，钱到自己手里那才是真的，万一他反悔了怎么办。

    不过她又想了想，疑惑的问道：“你就不怕我开店赔的血本无归？”

    周瑜无所谓的说道：“钱本来就是花的，做生意有赔有赚那再正常不过了，放心，只要你认真开店，哪怕赔了，我也不追你钱。”

    别的不说，江悠悠这坑钱的能力会赔钱？找个人给自己打工貌似也不错。

    “呸呸呸，以本小姐的聪明才智开店，怎么会赔，你就等着天天鱼翅捞饭吧。”

    江悠悠美滋滋的开始畅想开店的未来生活，加上自己的积蓄，再想办法借一笔，平时节省一点，不是没可能啊。

    “咔嚓。”门被打开。

    江悠悠瞅了一眼：“咦，喇叭，你今天这么早收工？洗车没生意的么？”

    “我当喇叭哥的嘛，洗车这种事交给小弟不就行了。”

    喇叭一边换鞋一边就吹起了牛皮，对此道驾轻就熟，抬眼就看到了沙发上的周瑜。

    “哎，喂，这不是大侦探吗？哇，今天比我还早，你不是也没工开吧。”

    “也？”周瑜挑了挑眉，这气球吹破的有点快啊。

    喇叭发现自己说漏了嘴，靠着强悍的脸皮，照旧笑嘻嘻的跨坐在单人沙发上，一眼就看见了江悠悠怀里报的钱，眼睛瞬间放光，嗓音提高八度：“哇，悠悠，你发财了，我最近手头紧，借点来花花了。”

    江悠悠斜着白了他一眼：“还想借钱，喇叭，这房租你可欠了一个月了，你什么时候给？”

    喇叭没脸没皮的讨好着说道：“这不是最近手气不好啊，你借我点啊，江湖救急，帮帮忙，大美女？”

    “没有！”江悠悠自己都还想去哪里借点呢，怎么可能借给他，面无表情的拒绝：“房租赶快啊，要不然我就招新室友了。”

    “哇，不是吧，这么小气。”喇叭撇撇嘴，不过思维一转依旧笑脸问道：“悠悠，你哪来的钱啊？”

    “钱？喏，阿瑜赞助的，本小姐要开店了，他是本店的第一位股东。”江悠悠美滋滋的说出自己的计划。

    喇叭才不管江悠悠开不开店，立马把眼光转向了周瑜，搓了搓手，讨好的笑容再现。

    “阿瑜，周老板，唢呐兄弟，你看我们喇叭唢呐，是不是上天注定的兄弟，今天哥哥......不是，是弟弟有难，你是不是得帮帮忙，借个一两万周转一下了，你是开公司的嘛，洒洒水了。”

    周瑜非常配合，一脸认真的听着他的才艺表演，还微皱着眉，似乎对此感同身受，深表同情，不住点头。

    喇叭看他动作表情，觉得此事有戏，马上加了一把火，拍了拍胸脯：“放心，我喇叭一言九鼎，一个月，不一个礼拜，一个礼拜肯定还给你。”

    周瑜叹了口气摇了摇头：“喇叭你说晚了呀，我最后的流动资金都给了江悠悠了，我也没有钱了。”

    喇叭一个字的不相信：“哇，不可能啊，你可是大老板，怎么会三两万都没有？”

    周瑜惆怅万分的说道：“唉，最近接了一个单子，下单的老板要我们帮忙偷拍一个人有没有小三，可谁知道，这人居然失踪了，我们硬是没找到。”

    他右拳砸在左手的手掌心中，十分懊恼的接着说道：“现在找人已经花掉的资金不说，这单子要是完不成，按照我们的签的协议，违约金我就要赔十万块。”

    “十万？！这么多。”江悠悠有点吃惊，踌躇了下说道：“那你还把钱给我，要不......你还是拿回去吧。”

    周瑜摇了摇头：“两万顶什么用，也不够赔啊，还不如再做点别的生意，免得到头来一无所有，如果两万就能找到人，我直接送给他都行。”

    江悠悠神色复杂安慰道：“那好吧，放心，我会努力学的，不会让你亏钱的。”

    喇叭听着神色一动，笑着在旁边插嘴问道：“什么人值这么多钱？说来听听。”

    周瑜又叹了口气：“唉，难才高啊，人都找不到有什么用？”

    “你找不到，说不定我就找到了呢，说说看是谁？”

    周瑜嘲讽似的笑了笑：“不可能的，我那个这么专业的团队都找不到，你怎么可能找得到呢？”

    那可是两万啊，喇叭摁下心中的急脾气，语气温和的安慰道：“阿瑜，你知道我外号叫什么，喇叭嘛，我手下兄弟多的很，兄弟又有兄弟，只要人在香江，就没有我喇叭找不到的人。”

    周瑜抱着犹疑的神色看了他一眼：“真的？”

    喇叭拍拍自己的胸脯语气笃定：“当然是真的，真过卢淑依的36E大米米。”

    他随即又坐在了周瑜的沙发边上，右手搭着周瑜的肩，给他分析着情况：“阿瑜，反正你们现在是找不到，那我去找，就算没找到，你也不亏是不是？最多......最多你就稍微给点车马费意思意思也就行了，不多的。”

    周瑜点点头，是这么个理：“好，喇叭，那我就拜托你帮我找，只要能找到人，两万以内我全部报销。”

    喇叭要的就是这句话欣喜万分脱口而出：“好，就这么说定了。”

    随即又想了想能多敲诈一笔是一笔，笑着暗示道：“等找到了人，两万自然是给兄弟们的辛苦费，那我这......”

    周瑜一拍脑袋也露出我懂我懂的表情，爽朗的说道：“明白，喇叭兄弟要是真能帮我找到人，我现在多的钱没有，再拿出个1000，2000还是可以想想办法滴。”

    喇叭舒坦了，找个人找到就是两万一起步，大生意啊，赚翻了。

    笑着问道：“你就说这人是谁，我保证把那扑街仔找出来。”

    周瑜点了点头，似乎对他的能力已经深信不疑。

    “喇叭，我就靠你了，我那破公司真赔不起啊......说起来这人也是道上混的，绰号药丸昆，前阵子在大富豪混的。”

    “道上混的？药丸昆是吧，我保证给你找出来。”

    喇叭放心了，道上混的在哪里出没他还能不知道，这钱稳了！

    周瑜略显忧愁的补了句：“喇叭，我那合同可就剩五天了，五天一过交不了差，可就什么都没了......”

    喇叭豪气干云：“五天？三天之内我给你消息......不过，阿瑜，钱到时候你可得准备好，这是要给兄弟们的，不是我要。”

    周瑜转忧为喜：“放心，只要你能找到人，一分不少。”

    喇叭一秒钟都不肯呆了，转身就出门干大事去了。

    周瑜看着他的背影随意的笑了笑，也不知道这步闲棋有没有用。

