    花园之内众人正在讨论。

    面对杨间的质疑，王小强并没有生气，反而说道。

    “你放心，我强哥的信誉保证，既然我说值4个亿，那就绝对值4个亿。

    虽然不敢说彻底解决你鬼眼的问题，但的确可以给你找到一个思路，最起码，让你多活上一段时间还是不成问题。”

    “奥！那就说来听听啊。”

    杨间连忙问道。

    不仅仅是他，就连一旁的严厉也竖起了耳朵。

    这是非常宝贵的秘密，甚至涉及到了厉鬼的本质，考虑到王小强实验室的背景，也许是一些不为人知的情报。

    “既然说到鬼眼，想必你也应该知道，所谓的鬼眼，原本只是一只鬼眼。”

    杨间眼中闪过一次忌惮。

    此刻他已经拥有了好几只鬼眼，但许多人并不知道，这些鬼眼都只是复苏出来的鬼眼罢了，一开始的时候他，仅仅只是得到了一只鬼眼，这些，都只是衍生鬼眼。

    还不等他想太多，只见王小强又道：“原本的鬼眼会随着时间的推移不断增加，即便是你没有推波助澜，这鬼眼终究会彻底复苏。

    一只鬼眼会变成两只鬼眼，三只鬼眼。

    最终，你将彻底死于厉鬼复苏，而且这种过程不可逆转，你虽然会随着厉鬼的复苏越来越强大，但最终会彻底死去。”

    “什么？不可逆的过程。”杨间脸色难看：“既然无法解决鬼眼的复苏，那你还说能够解决我的鬼眼，你这是在耍我吗？”

    冷冷的看向王小强。

    身后的鬼影不断扭曲，似乎有些躁动。

    “别急呀，你看你这年轻人，都不等人把话说完。”

    王小强云淡风轻，丝毫没有顾忌那可怕的鬼影。

    “鬼眼的复苏不可逆转，你只会随着鬼眼的复苏变得越发强大，这个过程你其实不必阻拦，对你来说，这不挺好的吗？”

    稍微皮了一下。

    看着杨间杀人的目光，王小强只能连忙说道。

    “嗯………鬼眼的复苏虽然不可逆转，但是我们不需要管他，只要可以找到另外一只厉鬼与鬼眼达成一种对抗的状态，就可以使两只厉鬼保持一个微妙的平衡。”

    “两只厉鬼？保持平衡？”

    杨间自言自语，似乎想到了什么！

    “你是说，鬼眼的复苏虽然不可逆转，但只要能够找到另外一只厉鬼，与其形成对抗，就可以暂时的进入到平衡状态。”

    王小强点头：“不错，无论是你还是严厉都是一样道理，鬼眼的复苏虽然可怕，但是只要能够找到与其对抗的厉鬼，形成一个平衡，就可以暂时地解决厉鬼复苏的问题。

    这种概率虽然低，但是在国外已经有了成功的案例，目前总部的实验室也正在进行研究，只不过概率比较低罢了，目前只有1/5的概率。”

    “这种平衡只怕一样有着不足之处吧？”

    想到了自身的状况，和现在已经驾驭了的鬼影，杨间感觉，这虽然是一个方法，只怕危险性不小。

    毕竟就拿自己来说，现在他虽然利用鬼眼定死了无头无影，但两只厉鬼依然处在复苏的状态。

    即便是延长了他的寿命，但实际上，之后要面对的危险更加可怕，因为当他下一次在厉鬼复苏的时候，就不单单是一只鬼眼，而是要面对两只复苏的厉鬼同时爆发。

    那将是必死的绝境。

    听到杨间的问题，王小强沉吟了一下。

    “你的猜测不错，两只厉鬼互相对抗，虽然可以形成短暂的平衡，但是依然有着很大的复苏可能，而且当下一次复苏，危险更高。

    不过这种平衡也有一种例外，可以使得驭鬼者存活更长的时间。”

    “什么例外？”

    两人异口同声。

    说完之后杨间和严厉才不好意思的看了一眼。

    “其实这个也很简单。”王小强笑着说道。

    “驾驭第二厉鬼的思路没有错，但是在厉鬼的选择上是一个很大的问题，这个例外就是找到两支相生相克的厉鬼，让两只鬼互相对抗，陷入一种消耗的状态。

    你也知道，厉鬼无法为真正的杀死，那么当两只厉鬼互相对抗的时候，两只同样无法被杀死的厉鬼，你觉得会陷入什么状态？”

    杨间若有所思：“杀不死的两只厉鬼互相对抗，那不是陷入了逻辑死环？”

    “不错，你说的很对，就是陷入了逻辑死环。这些厉鬼都如同一个程序一般，根本没有神智，一旦互相对抗就会陷入了自我矛盾之中，我称之为死机状态。”

    王小强越说越亢奋。

    这种忽悠剧情人物的感觉真是太爽了，先知先觉 nice不要太爽.。

    “驾驭第2支厉鬼的思路没有错，但是厉鬼稀奇古怪，如果随便驾驭一只鬼，很容易就会出现复苏的状态。

    甚至打破原有的状态，出现不可控的变化。

    所以，要找到一只合适的厉鬼，让两只厉鬼互相对抗，都陷入死机状态，这样不仅仅会使得厉鬼复苏的可能性大大降低，甚至可以使驭鬼者变得更加强大。”

    看着有些亢奋的王小强，杨间突然意识到了什么？

    试探的问道：

    “你说了这么多，难道是因为你发现的什么合适的厉鬼，还是有什么特殊的方法？”

    王小强说道：“你说呢？我确实已经找到了，解决你鬼眼的方法和辅助的厉鬼，不过，这就是另外一笔交易喽。

    难道你认为之前的这个方法和情报，还不值4亿的华夏币？”

    杨间瞬间沉默。

    驭鬼者厉鬼复苏的问题无法解决。

    这驾驭第2支厉鬼的方法，虽然机会渺茫，甚至连总部的实验室也只有1/5的概率，不过，一旦到了最后关头，许多民间驭鬼者还是愿意拼死一搏。

    1/5的概率太低，民间驭鬼者数量众多。

    这些短命鬼在最后关头必然会进行尝试，很可能会造成灵异事件的大爆发。

    4/5的死亡率，这些死去的驭鬼者，将会成为一个个的灵异事件，整个社会将会陷入彻底的混乱。

    总部迟迟没有公布这种方法，虽然对那1/5的幸存者有些残忍，但也许站在总部的立场，这才是最好的选项。

    这是一场与时间的赛跑。

    只要总部能够将成功率提高到50％以上，驾驭第二只厉鬼的方法就可以公开的推广开来。

    现在，还不是时候。

