    立起的长枪缓缓倾斜

    整根长枪倒下时，枪头指的方向微微的偏左。

    “那就走左边这条道吧”

    这个时候确实也没有什么好办法，既然长枪给出了方向，那就勇往直前就行了。

    不过还好是有保险措施的。

    “悠悠记录好路线。”

    “好的，主人”

    进入这种迷宫，急需地图的情况下，凯恩充分感受到了，为什么悠悠是那么的珍贵。

    这次依然是人马娘与矮人分别站在队伍的前后，这样中间的远程才能被充分保护起来。

    虽然凯恩明显是不需要保护的那个，但是在他的定位没有改变之前，队友的好意可不能拒绝。

    阵阵寒风从前方的道路吹来，刺骨，阴冷。

    周围的迷宫墙壁上，橙黄色的火焰也在凯恩他们的前行中被渐渐换成了幽暗的蓝色火焰。

    隆贝走最前方，感受到周围的变化，用鼻子嗅探着空气。

    “骷髅的味道，这层的主题看来就是死灵了。”

    地牢里出现骷髅是非常正常的，很多地牢的主要怪物并不是死灵，但依然有骷髅。

    骷髅，哥布林，史莱姆被称为是地牢3大杂怪，百分之80的地牢里都能找到这3种的一种。

    其中又以骷髅为最，因为大部分地牢的原生世界里的智慧生物都是血肉生物。

    但死灵就不一样了，幽暗的蓝色火焰，转角的骷髅，阴冷的寒风在加上空中那淡淡的腐臭。

    是死灵无疑了。

    凯恩他们行进着，前方又出现了2个路口。

    “小心”

    队伍瞬间停止，各自警戒起来。

    这句警告是梅兹克提醒的，众人朝他看去。

    他用手指了指，前方岔路口中间的地板。

    “哪里不对”

    听见他这么说，凯恩走过去。

    站在队伍前方，捏出一块透明的方块，加重方块的质量。

    矮人就这样看着他手上举着空气，向着路口砸去。

    梅兹克则死死的盯着凯恩的手，他看见了那个散发着魔力的方块。

    “凯恩，你在干什么呢？热身吗？”

    隆贝看着他的动作终于忍不住发问了。

    克蕾雅走了过来，说道：“凯恩的技能是弄出看不见的造物，用来攻击或者其他的用途。”

    “哦，原来是这样”

    隆贝还算见过许多的探索者技能，所以对于凯恩的技能并没有太惊讶。

    随着凯恩把方块砸了出去，岔路口的中间某种机关被触发了。

    这是一个陷阱，路口直接出现了一个大洞。

    朝着动洞口看去，里面全是密密麻麻的尖刺，掉下去不死也差不多了。

    现在陷阱已经不是问题了，问题是左右该选那一条呢。

    看向自己的队友，另外3人整齐的摇摇头。

    凯恩扶头叹了口气，“那就走左边吧”

    向着选择的道路走去，经过几个转角过后，不出意外的撞见了死胡同。

    看着面前的高墙，叹气。

    隆贝走过来道：“这是很正常的，迷宫不碰壁是不可能的。”

    继续原路返回，又回到了之前有陷阱的地方。

    这次是右边，出发。

    “艹”

    没走到2步就又是死胡同了。

    继续回头路，这次直接回到了最早的3条岔路的地方。

    这次凯恩试图跟自己的队友商量，但是他们依旧坚定的让他选。

    “这次我们就走右边，我觉得这边可能是正确的路。”

    一个小时过去了，凯恩他们又回到了原地。

    此时他站在路口上，看着中间的这条道，整个人都灰白了。

    “迷宫，是这样的”

    隆贝再次用他的经验进行着安慰。

    “走吧”

    排除掉所有的错路，剩下唯一的那个就是正确的道路，真是太好了呢。

    刚走到第一个拐角，凯恩又看见了3个骷髅兵，这次他们贴着墙，等待着自己们过去，给个惊喜。

    凯恩直接停下，向着矮人比了个3的手势，向前挥了挥。

    隆贝点点头，跟着凯恩摸了过去。

    转身一个戳刺，然后向右挥击，打散了骷髅，隆贝上去一个一脚。

    这个迷宫处处透露着阴险，不是转角藏怪，就是各处藏着机关。

    地陷，左右的箭孔，要是普通的队伍来了，说不定还真着了道。

    “正确的路，才会有怪物”凯恩已经察觉到了。

    听见队长的话，克蕾雅们想了想，好像是这么回事。

    在之前悠悠有地图的路段，怪物出现在正确的路上。

    没有地图的路段，凯恩他们把第一个岔路的所有错路都逛了一遍，没有碰见一只怪物，充其量不过是有些陷阱罢了。

    但是一进正确的道路，第一个拐角就出现了怪物。

    一时之间，不知道该说这个地牢阴险，还是仁慈。

    又躲过了几处陷阱，再次来到了岔路，这次只有2个路口选择。

    一半的正确率，“克蕾雅，这次你来。”

    队长都这么说了，克蕾雅只好硬着头皮上了。

    二话不说，直接带着队伍就向右边的路口走去。

    然后，弯弯绕绕。

    “这里我们刚刚来过吧”凯恩看着墙上的一处缺口，那是自己之前打的一个标记。

    “啊？有吗”克蕾雅眼里全是迷茫。

    悠悠直接把地图投射到了空中，上面显示凯恩他们果然绕了个圈。

    “哈哈，呵呵”克蕾雅扣了扣自己的脸，上面有些微微发红。

    梅兹克突然开口道：“为什么我们不让，悠悠带路呢？”

    对啊，为什么呢？

    凯恩将悠悠抱起来问道：“你能识别那条路是正确的吗？”

    “不行的，但是悠悠可以扫描周围的空间，大致计算出那条是正确的。”

    “那你刚刚为什么不说啊？”

    “啊？这种要自己说的吗”

    “下次如果悠悠有办法，一定要自己说出来哦”

    “好的，主人，悠悠记下来了”

    悠悠顶着一个螺旋桨飞了起来，开始扫描。

    “走这边”

    跟着悠悠开始行动，每到一个路口，它都会扫描一遍，然后选出一条道。

    “前方道路有缺陷”

    有陷阱的意思，梅兹克只能发现地上的陷阱，周围墙上的陷阱他发现不了。

    现在悠悠又有了发现陷阱的功能。

    果然，自己这段时间的运气都被消耗在爆出悠悠的身上了，这样想着心里也不由的有些庆幸。

    虽然是给自己找借口罢了。

