    “如果没有遇见你，我将会是在哪里，日子过得怎么样，生命是否要珍惜······”

    房间里放着邓丽君的歌，她那独特的嗓音，仿佛有阳光洒在了窗台上，让整个房间都变的温柔了起来。

    容夕夕和清秀可人的阿丑，正在厨房里做菜。

    “夕夕姐，你做的甜点好甜呀，嗯，还有点粘牙。”

    阿丑端着烤盘，将一个小蛋糕一口放到了嘴里，随即脸露苦色。

    “啊？”

    容夕夕转过身来，看着烤盘上精致的小糕点，懊恼的说道：“糖放多了吗？哎呀，扔掉扔掉，得快点再做一盘，要赶在周大哥回来之前······周大哥！”

    “嗨！”

    周扬站在门口，和容夕夕跟阿丑打招呼。

    厨房里，有着炒菜的葱香味，有着糕点的甜香味，还有烤肉的肉香味，令人口舌生津。

    这段时间以来，在火星上大部分都是在餐厅吃的西餐，最后实在是没胃口，就干脆不吃了，反正辟谷了，不吃也不会饿。

    此时，闻到这独属于中餐的馥郁香味，简直是一种难得的享受。

    “晚上，吃火锅？”

    周扬看到黄铜打造的高炉火锅，以及已经做好的火锅底料，还有容夕夕用刀旋好的肉片，不由问道。

    “嗯嗯。”

    容夕夕连连点头，一双眼睛仿佛黏在了周扬身上一样。

    见到容夕夕一副花痴模样，阿丑只能拿过了容夕夕手里的炒勺，接过了她掌勺的位置。

    下毒她是内行，做饭也同样很在行。

    晚上，庭院里摆上了煤气路子，桌上摆着丰盛的晚餐，火锅咕嘟咕嘟的冒着热气，初春的寒冷被这一桌子饭菜驱逐的干干净净。

    “叭叭~”

    一声车喇叭，从山间响起。

    “是吉尔姐姐来了！”

    容夕夕拿着一瓶波本威士忌走出来，听到车喇叭的声音从腰间拿出了一个小铃铛，轻轻的摇晃了一下，小声嘟囔着：“小六小七让路。”

    小六和小七，都是她炼制的僵尸。

    此时，山间的盘山公路上，两个穿着大红袍，帽插宫花，打扮艳丽，背后甩着红色大氅的僵尸，一个背后印着“此山是我开”，一个背后是“此树是我栽”，前面是“要想打此过”、“留下买路财”。

    此山和此树收到命令，左右一跳，顿时跳出五六米高，重新隐藏在了两侧的山林之中去了。

    很快，

    车轮与柏油路摩擦发出的风噪声中，一辆霸气的猛禽皮卡，停在了院子外面的小广场上面。

    “哈尼！”

    吉尔打开车门，一条大长腿首先迈了出来。

    一件贴身的皮裤，将她的一双匀称的长腿，和圆翘的屁股，展现的淋漓尽致。

    什么都没有露，但却无比的性感！

    周扬默默的抱了上去，一双手放在了它该放的地方，抚摸了几下。

    随即，两人亲吻在一起。

    这该死的，成熟女性的风情！

    容夕夕和阿丑，在远处角落的阴影里，呆呆的看着。

    “哎呀！”

    正朝着吉尔跑来，想要和吉尔抱抱的豆豆捂住了眼睛。

    想到后面还有两个单身狗，周扬终究还是动了恻隐之心，和吉尔浅浅一吻很快就分开了。

    清扬的纯音乐，在百花吐蕊的初春小院中飘逸，彩色的灯带闪烁着迷蒙的光芒，咕嘟嘟热乎乎的火锅，烧烤架上“滋啦”滴油的烤鹿肉。

    这在大半年之前，当时贫穷的吉尔简直是连想都不敢想。

    觥筹交错间，吉尔想起了以前和周扬东奔西走，颠沛流离的生活。大半年的时间里，周扬已经实现了当初刚刚搬到天空牧场时候的话。

    不过，自己的男人，走到这一步，可以想象他在别的世界，承受了多少的风险。

    每每想到这里，吉尔看向周扬的目光，都会特别的温柔，甚至温柔中带着几分慈祥。

    似乎想要把男人受到的创伤，淹没在她无边的柔情中。

    月上中天，酒过三巡，菜过五味，杯盘狼藉，四人捧着肚子，一脸满足的瘫坐在布艺沙发的靠垫上，听着远处山林间喜鹊的鸣叫声，互相间闲聊着天。

    “爸爸在那里，有一座好高好高的大楼，还有一个小胡子叔叔，经常和我玩······”

    豆豆的表达能力还不过关，但表现欲望却已经爆表。

    连说带比划的，给她们说着在漫威世界的事情。

    三个人也都不嫌弃豆豆的表达能力，一个个津津有味的听着，还时不时的发问。

    众星拱月一样，豆豆此刻感觉自己就是最亮的那颗星，更加卖力的说起了她心目中最帅气、最伟大的爸爸各种帅气的瞬间。

    在漫威世界的时间，再加上在火星上呆的两个月，加起来十一个月还多一点，近一年的时间。

    豆豆也已经四岁了，身高已经突破了一米，达到了一米零二。

    一双漆黑的眼睛，仿佛泛着星辰一样漂亮。

    略有些婴儿肥的胖嘟嘟脸蛋，摸起来嫩嫩的，尤其是说起爸爸的时候，那一脸骄傲的表情，煞是可爱。

    “豆豆长大了！”

    三人心中想道。

    对于她们来说，和她只是一天时间不见。

    豆豆不但长大了这么多，而且懂得的，也比以前多多了，像是忽然间就长大了一样，前后对比特别的神奇！

    二楼书房。

    吃过饭以后，周扬就来到了书房里。

    坐在缺了一个角的办公桌面，他开始总结这连续两次穿越的收获。

    “啪嗒~”

    周扬拿出一支派克金笔，将桌面上厚厚的黑牛皮笔记本翻开。

    一共一百二十页的笔记本，已经用掉了三分之一多。

    周扬拨开书签，翻到新的一页。

    “漫威及火星世界的收获。”

    笔尖在纸张上划过，笔走龙蛇，刀头燕尾，留下流利连贯的墨香。

    “这一次漫威一行，在随身空间中建造了第四研究所，得到了查理兹等108位顶尖科学家和研究员。并得到了史塔克之枪，以及一根震金长枪，蚁人战衣和皮姆粒子，钢铁战衣X3，纳米战衣，战车七月，托尼送的硬盘，以及齐塔瑞人的武器，和大波浪艾达送的十几个魔法卷轴。

    最后，就是洛基的权杖，和宇宙魔方。”

    写到这里，念力从陈列室之中，卷出了洛基权杖和宇宙魔方，一左一右“咣当”放在了面前的办公桌上。

    “火星世界，得到了NASA在火星上的遗留。以及已经完成的星链计划，1200积分，评价为称职，奖励了一个黑铁箱子。”

    “嘭”的一下，桌子上出现了一个黑铁箱子。

    见惯了黄金箱子的光芒四射，钻石箱子光晕璀璨，周扬还是第一次见到这黑不溜秋，朴实无华的黑铁箱子。

    周扬漫不经心的随手打开了黑铁箱子。

    “嗯？”

    周扬和箱子里的生物，面面相对。

