    极南观海的那座岛上。

    气氛愈发的压抑，在这座岛屿的每一个人，都痛哭流涕。

    他们全都难受着，悲伤着。

    他们现在已经知道，他们的恩人，为了拯救他们所有人，准备离开岛屿，去赴死一战！    这让他们全都情难自控，一种难以言喻的悲伤之情，不断地蔓延着。

    风清扬同样跪在地上，神情落寞，无比难受。

    他到现在都有些难以接受，不希望会出现这样的情况。

    他很清楚，这一战，势必会很残酷，会非常激烈！    有可能，会让刘某陷入最艰难的危机当中。

    可是刘某不得不这样做。

    风清扬也没有任何的办法，去阻止这件事情！    他的心仿佛是被人按在地上，不断地蹂躏，摩擦。

    很痛苦，也有一种很绝望的感觉。

    不知不觉，他的眼泪就掉了下来。

    “恭送……观主登天！”

    风清扬哽咽道。

    不仅是他，周围的所有人都纷纷跪伏在地，语气悲凉。

    “恭送观主！”

    “恭送观主！”

    “恭送观主！”

    “……”    一句句话，语气越来越重，带着一种令人无法言喻的痛。

    他们全都清楚刘某离开的结局，非常难过。

    刘某的神情也从一开始对极南观海的留恋，逐渐的变化。

    他的眼神里充满了坚定。

    为了于枫，也为了极南观海。

    既然那些人打算威胁自己，那就……赴死一战吧！    他一脚踏出，下一刻，便消失了。

    他的身影出现在了天边，脸上满是决绝。

    在他的周围，气浪滔天，周围千米的云，全都随之涌动着。

    刘某正在以一种极快的速度，向着前方飞速而去。

    他要与那三个龌龊小人！    拼死一战！    也正是在这个时候。

    圣殿的铂尔曼，主会联盟的哈金斯，昆仑山的殷陆。

    这三个人都纷纷望着远方，看到了此刻发生的那一幕，全都扬起了嘴角。

    他们笑的非常得意，非常猖狂。

    而且，非常激动。

    “终于……应战了！”

    铂尔曼的脸色一凝，语气阴冷的说道。

    随后，他踩在了海面上，一脚点了上去。

    一道身影，不断地向着远方飞去。

    他的身后，裹挟着无尽海水，直奔天边。

    仿佛龙吸水一样，形成了一道飓风，成为了这附近非常令人震撼的一场奇观。

    “恭送殿主！”

    下方，圣殿一族的族人，纷纷跪倒在地，一个个充满了激动的神情，欢呼迎送。

    他们都充满了兴奋，察觉到这一次势必会斩杀极南观海刘某。

    让这一次，将极南观海彻底抹除。

    这座城市周围。

    很多人都因此而震撼，纷纷掏出了手机，对着上方拍照。

    与此同时。

    主会联盟。

    哈金斯仰天大笑，道：“我就知道，你一定会来！”

    他的心情亢奋，直接飞升而去，带动周围的所有光，仿佛是形成了一个耀眼的太阳，来到了天空。

    在周围很多人的眼中，天上已经形成了两个太阳，变成了一道奇观。

    周围的居民纷纷掏出手机拍照，想要记录下这令人震撼的一幕。

    昆仑山。

    殷陆的眼中露出轻蔑的笑容，随后一跃而起。

    在其周围，无数道雷电劈啪作响，仿佛成为了一道雷柱！    直通天际！    这一幕，令昆仑山周围的所有人，全都叹为观止。

    每一个人都纷纷掏出手机，对着天上的这幕奇观而记录。

    三个城市的人，全都在镜头中，见到了这些奇观里，出现了人类的身影。

    那三个人的出现，让这些人更加叹为观止！    可是。

    就在所有人都纷纷摁下快门，刚刚拍完的时候。

    他们却发现，这三个人全都消失了。

    所有人都不知道怎么回事，不知道发生了什么！    ……    京都的那座山上。

    武庙里同样一片死寂。

    每一个人都抬起头，注视着远方。

    他们都感受到了一种强烈的危机。

    周立齐和一众封圣者纷纷仰着头，带着一种无比惊愕的目光。

    他们的脸色也变得有些难看。

    “竟然……出手了！他们全都出动了！”

    “没错，这势必是一场载入史册的战斗！”

    “三名封王者，对抗一名封王者，准确来说，是围攻！”

    “虽说和华夏无关，可是这三名隐藏的封王者，确实是有点欺负人了！”

    众人纷纷讨论着，声音此起彼伏。

    也正是在他们都议论的时候，周立齐却紧蹙眉头。

    他有些迟疑的说道：“真的……和华夏无关吗？”

    闻言，在场的所有封圣者，全都露出惊容，纷纷注视着周立齐。

    只见周立齐叹了口气，道：“他们选择围攻极南观海的这位封王者，恐怕早就已经谋划很久了！”

    “可是，这就只是结局吗？

    还会不会有下一个？”

    闻言，场上的所有人都变得有些不淡定了。

    他们面面相觑，此刻都察觉到了一种危机。

    周立齐直接转身，其他的封圣者纷纷跟随。

    他们来到了大殿里。

    此时房间里，洪福正闭着眼睛，眉宇间却有一丝褶皱。

    众多封圣者纷纷行礼。

    周立齐问道：“我们……要不要出手？”

    此时，洪福终于睁开了眼睛，望向远方。

    他的神情无比坚定。

    随后。

    他一指向天，在这一刹那，无数道天地法则，化作了漫天羽毛，瞬间将他笼罩。

    “一对三，不公平，那我就来凑凑热好好了！”

    洪福的语气很淡定，下一刻，登天而战！    周立齐等封圣者纷纷躬身行礼。

    他们都非常清楚，现如今，洪福所为，也是为了保护华夏！    毕竟，谁知道继极南观海之后，下一个是谁呢？

    ……    主会岛上。

    严玉成注视着远方，神情有些呆愣。

    封王者的离开，太过震撼！    此刻的严玉成，已经感知到了武庙中，唯一的封王者洪福的离去。

    他猛地站起身，瞪着圣殿一族的那名领队。

    那同样是一名封圣者。

    只见这名封圣者只是淡淡的笑了笑，摊了摊手。

    “你猜的没错，我们的最终目标，从来都不是于枫！”

    “而是你们华夏的……还有极南观海的刘某！”

    “三对二，必赢！”

    “另外再告诉你一个秘密，你们华夏昆仑山的那位，早就与我们联盟了！”

    “不然你以为，为什么江湖传承包括隐世家族的人，一直都在和国派作对？”

    话音落下，严玉成的脑子里瞬间变得有些空白。

    仿佛一道雷光划过。

    他这才意识到，昆仑山的那位……    原来已经是叛徒！ 

