    第16章 战队榜奖励

    此时，唐三并不知道玉小刚的坟被雷劈了。

    唐三前往史莱克学院，这是生前玉小刚安排的，说是要让自己一定去史莱克学院，那里能学到更好，能更好的修炼。

    对这一点，唐三是深信不疑，虽然并没有听过史莱克学院，但他相信老师所说，定然是最适合自己的学院。

    大半天后，林逸靠近索托城，意念一动，将泰坦巨猿召回系统空间。成为了属于自己的魂兽，便可以召回到系统空间。

    小舞疑问：“逸哥，来这里做什么？”

    林逸道：“渣男榜第三的不乐就在这里，我知道他在哪，杀了他，我就开始进行两个魂兽的献祭。”

    小舞明白了，同时替林逸感到高兴，林逸第一魂环十万年，杀了不乐获得奖励，第二魂环就是二十万年，第三魂环四十万年。这样的魂环配置，太强大了。

    就在这时，浩瀚神音响起。

    “开始公布战队榜奖励。”

    浩瀚神音响起，顿时所有高级魂师学院期待，特别是可能会参加下一届全大陆高级魂师大赛的学生们。

    战队榜，不是负面类榜单，上榜可是会有奖励的。

    “获得全大陆高级魂师大赛第十名，战队七人除队长外魂环年限提升一千年！队长魂环年限提升两千年。”

    只是第十名，就让大陆震动，所有魂环年限提升一千年，这可太厉害了，只是第十名，就是如此。这代表，获得奖励后，魂环就是千年起步。

    “第九名，战队七人除队长外魂环年限提升两千年！队长提升四千年。”

    “第八名，战队七人除队长外魂环年限提升三千年！队长提升六千年。”

    ……

    “第四名，战队七人除队长外魂环年限提升一万年！队长提升两万年！”

    “第三名，战队七人除队长外魂环年限提升一万年！并在突破需要猎杀魂兽获取魂环时得到五万年魂兽献祭。队长提升两万年，在突破需要猎杀魂兽获取魂环时得到一头八万年魂兽献祭。”

    “第二名，战队七人除队长外魂环年限提升两万年！并在突破需要猎杀魂兽获取魂环时得到八万年魂兽献祭。队长提升四万年，在突破需要猎杀魂兽获取魂环时得到一头十万年魂兽献祭。”

    “第一名！战队七人除队长外魂环年限提升五万年！并在突破需要猎杀魂兽获取魂环时得到十万年魂兽献祭！队长所有魂环年限提升十万年，在突破需要猎杀魂兽获取魂环时得到一头六十万年顶尖任选魂兽献祭！”

    ……

    大陆沸腾，虽然这一次奖励单人没有那么丰厚，渣男榜第十都有着八万年魂骨奖励，但是，上榜者，每一名可是奖励七个人。

    所有人震动，奖励太丰厚了，特别是第一名，远远不是第二名可比的。

    除队长外其他成员所有魂环年限提升五万年，并且在突破需要魂环时，得到一头十万年魂兽献祭！

    至于队长，所有魂环年限提升十万年，突破需要魂环时，获得一头六十万年顶尖任选魂兽献祭。

    第一名奖励太丰厚了，特别是第一名队长的奖励！

    很快，所有人觉得不意外，神榜没降临前，全大陆高级魂师大赛冠军奖励都是丰厚的，会有魂骨，何况神榜奖励。

    看到这奖励，林逸道：“下一届的全大陆高级魂师大赛，必然要参加了。”

    小舞惊叹：“奖励很丰厚。”

    林逸询问：“小舞，你之后打算去哪？解决不乐后，我会去天水城，看能否进入天水学院。要上战队榜，就得参加魂师大赛，那么就得有名额，每个高级魂师学院都会有一至两个名额。所以，我得找一个高级魂师学院。天水院长是我养母，那么自然肥水不流外人田。不过，天水只收妹子，能不能进入，到了后就知道了。”

    林逸来到这个世界有一个身份，那就是天水院长的养子，这六年时间，林逸经常会回天水城去看养母水无常，养母是八十九级魂斗罗，强攻系，武魂冰凤凰。

    不过，虽然养母是天水院长，但天水学院创建以来有两个规定：

    一，只收女学生。

    二，只收美女。

    所以，收学生得是女生，还得是美女，这就让天水学院全都是女生，没一个男生。

    小舞道：“我也没打算，那我也去天水学院。”

    “好，索托城到了，你在这里等我，我很快就回来。”

    ……

    此时，弗兰德来到了诺丁城，直接奔向诺丁中级学院。

    这几年经常会有书信来往，他知道玉小刚从诺丁初级学院来到了诺丁中级学院，因为小刚的学生来到了中级，所以小刚才会去中级。

    到了中级学院，弗兰德悲痛，直接抓住一个学生急声问道：“小刚的尸体呢？”

    学生惊慌，急忙道：“玉小刚吗？他被唐三埋在学院后山顶了。”

    嗖！

    学生话落，弗兰德背后双翼挥动，化作一道黑色流光飞快冲向后山。

    一会儿便到了，当弗兰德到了山顶，快速扫视着周围，但并没有看到坟墓。

    很快，他身体一颤，怔住了，倒是看到了一个深坑，还冒着黑烟，周围木屑遍地，还有一块被烧得焦黑的石碑。

    弗兰德内心有一股很不安的感觉，身体颤抖着靠近，来到漆黑石碑前蹲下，用手擦拭着上面的焦黑。

    “千万不要是小刚的坟墓，千万不要！千万……”

    弗兰德心里祈祷着，然而擦拭后石碑上的字浮现时，弗兰德直接瘫在了地上。

    石碑上写着：玉小刚之墓！

    弗兰德猛地起身看向深坑中，他呆滞了，棺材一样炸的粉碎，深坑中有着一具无头尸体，尸体已经焦黑，还冒着烟，简直惨不忍睹。

    “小刚！！”

    弗兰德跳下去想要去触碰，但双手定格在控制，近在咫尺，双手都在抖动，眼泪直流。

    “小刚……怎么会……”

    弗兰德悲痛至极，显然不是认为的，像是被雷劈了。

    弗兰德很是悲痛，自己的好兄弟，不仅死了，还死相凄惨，被埋葬后，死了都不能安生，竟然被雷劈了坟墓，导致坟墓炸了，尸体变成如此模样。

    悲痛，愧疚，恨种种情绪充斥弗兰德内心。

    弗兰德嚎啕大哭：“啊！！！小刚，我没能保护你，你死了还没能让你安好。”

    弗兰德痛哭着，悲痛了一个小时后，弗兰德默不作声起身，轻轻抱着玉小刚焦黑的尸体离开，将玉小刚暂时埋到了诺丁城外荒山中，找了一处空旷没有树木的平地。

    埋好后弗兰德起身，眼中闪动愤怒：“竟然把小刚埋在山顶，不招雷劈才怪，唐三，别被我遇到！我一定要教训你，哪怕你是小刚唯一的弟子！”

    “阿嚏！阿嚏！”

    此时，唐三在前往史莱克的路上，突然打了两个喷嚏。

    唐昊关心询问：“生病了？你伤势还没好，休息会吧。”

    唐三摇了摇头：“爸爸，我没事，继续赶路吧。”

    (本章完)

