    两人重重地跌在山崖下一处突出的石壁上，萧予安仿佛知道这崖下有处石壁，并没有多少犹豫立马踉踉跄跄  地起身，黄越在地上滚了两下，一脚差点蹬出石壁，吓得他慌慌张张地退了回去，黄越脸上惊恐的表情还没缓过  来，须臾间，又一个人摔在了石壁上。

    萧予安惊诧地喊：“晏哥！”

    晏河清似乎也没想到崖下有块石壁，落地后短暂地怔愣，突然萧予安慌乱的喊声在他耳边响起：“晏哥小心  啊！”

    锋利的匕首带着凛冽的银光呼啸地刺向晏河清，黄越紧握着匕首，满眼绝决和杀意，晏河清躲闪不及，手臂  被划出一道触目惊心的血痕，黄越稳住步伐，回身对着晏河清的胸口狠狠刺去。

    晏河清一把握住黄越的手腕，及时阻下，又狠狠地反扭，匕首的利刃顿时倒转方向，对准了黄越的胸口，两  人手肘手臂相抵，拼尽全身力气僵持良久，忽然，黄越满眼嘲讽地笑了笑。

    而后黄越措不及防地松了力气，匕首一下没入他的胸口。

    冰冷刺入体内，黄越自嘲地冷笑几声，捂住胸口跌跌撞撞地往后退去，他抬起头望了一眼天空，而后从石壁  上坠下悬崖。

    山风在耳边呼啸，黄越费力地睁眼，心想：这山可真高啊。

    石壁上，晏河清根本没去多看黄越一眼，急急地转身去寻萧予安，他目光落定，双眸骤然一缩。

    萧予安腹部的衣裳被染得一片腥红，他双手紧紧地捂住腹部坐靠在石壁旁，正努力地调整着呼吸。

    晏河清颤抖着上前跪地，将萧予安搂进怀里，伸手替他捂伤口。

    萧予安费劲地朝晏河清笑道：“晏哥我没事，晏哥你眼眶红了，我真没事啊，你别担心，晏哥你别哭啊......”

    晏河清没说话，将自己的外衣用刀划成布条，替萧予安包扎起腿上和腹部的伤口。

    萧予安老老实实地窝他怀里，絮絮叨叨：“晏哥我和你说，我是知道这底下有一处石壁才跳的，我没有轻命，  还有这腹部的伤，这身体我知道我了解，刺进来的时候我有扭住黄越的手，没有伤及五脏六腑，所以你别担心，  没事的......”

    “晏哥，这事过后，你想不想休息一下？祭天坛半山腰那小院子被我砸坏了，可惜了，我们在寝宫附近挖个池  塘好吗？养养鱼种种桑麻，也不知道桑麻好不好种，你是不是想问为什么种桑麻？不是都说把酒话桑麻吗？不过  好像诗句的桑麻都泛指庄稼啊......”

    “晏哥，我们再去做套喜服好不好？之前那套我都还没见过，好看吗？上面绣的金龙真的如同老板自夸的那样  威风凛凛吗？你穿起来是不是特别好看？我想看。”

    “晏哥你是不是在生气？你别生气呗，不，你现在别生气呗，你秋后再和我算总账......咳......咳......”

    见萧予安说着说着突然捂嘴咳嗽，晏河清瞳孔缩了缩，说：“别说话了。”

    萧予安扯扯他的袖子，笑道：“可我还有一堆事想和你说怎么办？要不你拿什么堵住我的嘴？你说拿什么比较  好。”

