    这里很大，虽说是主楼旁边的小阁楼，但是其实这个阁楼并不小。

    “这里有阵法。”千漓雪看了一眼，扭头对花缘道。

    花缘说他们是她的朋友，路上遇到那么多人，却没有人怀疑他们，由此可见花缘在满月轩威信很高，那这个阵法也肯定能进去了。

    花缘又一个算盘落空，乖乖地拿着跟阵法相通的令牌打开阵法。

    这个人怎么回事，明明修为那么低，却能轻易地制服她，还连阵法都能看出来。

    这个阵法，除了关在里面的人，其他人一进去就会被攻击，除了有阵法气息的令牌外。

    将阵法打开一个小口，足够他们进去之后，花缘就站在了一旁。

    “你先进去。”云初辰朝着阵法里面抬了抬下巴。

    花缘抿唇，又悄悄地往令牌里输送了一些玄气，才迈步进去。

    这点小把戏肯定逃不过其他人的眼睛，陌亦轻声嘀咕一句：“还想着跑呐。”

    花缘身形一僵，加快步伐往里走。

    阵法里比外面要安静很对，看起来只有花悦一个人。

    “在二楼。”

    听到千漓雪的话，一行人直接往二楼走。

    “哟，你们来了啊！”花悦朝他们打了个招呼。

    云初辰抱着胸：“啧，知道你这么悠闲逍遥，我们就不来找你了。”

    千漓雪他们进来的时候，花悦正躺在软榻上，拿着一本书在看，神色悠闲，动作慵懒，比在外面奔波了好几天的他们都要好。

    看起来丝毫没有为自己被囚禁的事情担忧。

    花悦终于从软榻上坐起来，书也放到了旁边：“别啊兄弟，我这不是相信你们才什么都不担心的吗。”

    他可是知道千漓雪去神丹阁救段星阑的事情，当初千漓雪都不知道段星阑在神丹阁就把他救出来了，还免了神丹阁一场危机。

    现在千漓雪他们都知道他在满月轩了，他自然是一点都不担心了。

    而且，现在满月轩还不敢动他，沧碧大陆的满月轩能到现在这个地位，都是神衍大陆满月轩的支持，他还不敢现在就跟花家嫡系反目。

    若是动了他，不管是神衍大陆满月轩知道了，还是在沧碧大陆内部满月轩走漏了风声，这里的满月轩就算不被灭，也会遭受巨大打击。

    所以，花悦对他的安危真的是一点都不担心。

    不过，等他不在这里了，满月轩应该会派人暗杀他，然后造成天灾或者人祸的假象，反正不能查出是他们在背后搞鬼的痕迹。

    反正沧碧大陆这么危险，死于非命再正常不过了。

    花悦摇头叹息：“不应该从满月轩来的，应该跟你们一起过来沧碧大陆。”

    “你跟我们一起过来不就不知道沧碧大陆满月轩的本性是这个样子的了吗。”千漓雪轻笑一声，道。

    吓得花缘直接抖了抖，为什么对方明明在笑，却让她脊背忍不住发寒。

    “也是。”花悦想了想道。

    这次，就是因为他突然出现在满月轩，打了他们一个措手不及才直接慌不择路地把他抓了起来，要是他和千漓雪他们一起来，满月轩提前得到了消息就会有应对之策。

    甚至是直接让他在根本没有防备的情况下死在路上，再不济，也会表面上装出一副对他很好很尊敬的样子，他就算奇怪，也不会怀疑他们。

    “是时候，把这里好好清理一下了。”花悦冷笑一声，以他的修为，自然不会这么轻易地被抓起来，就算打不过，逃走还是不成问题的。

    之所以反抗都没有就被关到这里了，就是因为他在等着千漓雪他们来，他一个人打不过，加上千漓雪他们就不一定了，而且，他们一起也可以想想对策。

    沧碧大陆本身就已经很危险了，他们可不想还时时有一只隐藏在暗处的狗对他们下嘴。

    “满月轩实力怎么样？”千漓雪问花悦。

    满月轩的人，他们只接触过花缘，玄天境修士，还有那些守卫，也都是玄天境的修士，而满月轩掌门长老什么的，只有花悦接触过。

    “掌门在玄天境后期，已经非常接近归真境了，其他长老也都在玄天境中期到后期不等。”

    玄天境和归真境就像是隔了一道天堑，有的人几千年也不一定能突破，就算是写进史册的天才，也都耗费了几百年的时间。

    所以正常情况下 即使是修为同在玄天境，但是实力也是天差地别，而在同一境界，修炼时间越长，实力也越强。

    就像是花缘是玄天境中期，但是就算来一百个花缘，也不一定能打得过一个在玄天境中期的长老。

    不过，这也跟天赋有关。

    “倒是也不用很担心。”花悦道，“这里不少人都是我爹送给来的，知道他们想对我出手，绝对不会袖手旁观的。”

    “大概多少？”

    花悦想了想，肯定地道：“至少有一半。”

    每年他爹都会把满月轩修为高的人送到沧碧大陆来，一是因为这里的满月轩还得再发展发展，要不然容易直接被灭门，要不是锦绣城刚好三足鼎立，满月轩没准早就被灭了。

    二就是这里灵气浓郁了，在神衍大陆很难在上升的修为，在沧碧大陆却可以，而且往往从神衍大陆过来的人，更容易突破。

    有一些人修为停滞就是受到灵气浓度的影响，现在灵气一浓，身体可以疯狂地吸收灵力，自然更容易突破。

    但是时间一长，就会和沧碧大陆的人一样，没那么容易突破了，身体已经适应了这个浓度的灵气，就没有那么容易再突破了。

    “我们在这里的消息很快就会传遍满月轩，你得让他们确定你的身份。”千漓雪对花悦道。

    虽然他们没露出破绽，但是满月轩的人又不傻，二小姐带人进了关押花悦的小阁楼里，还这么久都没有出来。

    花悦的身份在满月轩又那么敏感，只有满月轩的人有脑子，都会察觉到异常。

    而满月轩掌门肯定不会承认花悦的身份，还可能说他是冒充的。

    要是神衍大陆满月轩送过来的那些人没有见过花悦，百分之八十都会相信这里满月轩掌门的话。

    一个是他们当了多年的掌门，一个是素未谋面的陌生人，应该信谁，一目了然。

    “这个好办。”花悦想了想，道，“我们花家的秘术只有花家人才能用，到时候用秘术就可以了。”

    符文秘术需要配合着花家的血脉之力才能用出来，到了他们这一辈，嫡系一脉的只有花悦能用出来，旁系就别说了，一个都没有。

    符文秘术确实能证明花悦的身份。

    “那咱们直接去长老阁。”千漓雪道，“免得到时候连其他人都见不到。”

    在往这里加个阵法什么的，沧碧大陆满月轩什么做不出来，到时候晚了没准能悄无声息地把他们处理了。

    还是先下手为强的好。

    “那这个呢？”陌亦指了指倒在地上毫无形象的花缘问。

    跟最开始他们见到的那副“我天下最美最仙”的样子大相径庭。

    刚才见到花悦时，为了避免花缘泄露出什么消息，千漓雪一个手刀就把她劈晕了。

    “让她留在这里吧。”

    “家主，家主，二小姐进小阁楼了！”一个守卫打大喊着往正房里跑。

    “怎么了。”满月轩掌门皱着眉，“缘儿去小阁楼有何不可！”

    花缘是最出色的小辈了，还是她的女儿，自然是百般地宠着，当初花悦被关起来的时候，花缘就去看过，他还特地把进阵法的令牌给了花缘一块儿。

    看，他女儿并不比嫡系的那些人差多少。

    “不是。”守卫喘着粗气摆手，“二小姐她还带了几个朋友，而且，已经进去一个多时辰了，至今都没有出来。”

    因为他们还不能跟神衍大陆本家闹得太僵，所以他们一直警告着小辈们，不许对花悦动手，花缘又是一个乖的，自然不会去做他们不允许的。

    那为何会停留这么长时间......

    还有那几个朋友......

    满月轩掌门脸色一遍：“快把小阁楼的第二层阵法打开，不能让他们出来！”

    “是，掌门！”守卫拱手下去。

    这是他自己挑的人培养出来的，他们个神衍大陆满月轩迟早会反目成仇，所以他一直在培养属于自己的人。

    神衍大陆满月轩的人已经渐渐被他撤出了机密圈，那些重要的地方和一些重要的信息，知道的也都是他自己的人。

    他相信有一天满月轩会完完全全的掌握在自己手里，而在这之前一定不能出任何差错，满月轩掌门嘴角缓缓勾起。

    花悦一定必须要死。

    “掌门，需要开启攻击阵法吗？”把第二重阵法打开的守卫回来问。

    满月轩掌门想了想道：“不用，缘儿还在里面。”

    而且，花悦也在里面，花悦要是在他们满月轩出了事，那花家嫡系绝对会倾全族之力给他们找麻烦。

    守卫了然：“那，掌门我们现在要等着吗？”

    “不。”满月轩掌门摇头，“在满月轩内巡查，不放过一丝一毫的异常。”

