
肖阳将果篮放下，把花摆在一旁，搬了个凳子坐在病床的另一边，回答道：“嗯，今天的戏拍完了，所以立刻赶过来看看简玥。”

“本来昨天以为给你开杀青宴的，没想到你在医院度过了你的杀青。”

简玥朝后靠着，她也不想进医院啊。

肖阳话音刚落，段于宴就阴沉着脸接过了话。

“这件事我会调查清楚的，剧组还从来没有发生过这类事情！”

段于宴一向比较严格，不论是公司，还是剧组，就怕安全隐患，所以一直严格要求道具组，道具组也从来没有出现过什么差错。

“你好好养着，我先走了，肖阳跟我一起走，有事找你。”

段于宴看了下时间，捞起自己的外套，准备回去了。

肖阳有点委屈了，他才刚来，还没跟简玥说上几句话就要被拉走了。

只见简玥也朝他摆了摆手道，“谢谢你的果篮啊，拜拜！”

也只好不情愿地站了起来，跟着段于宴出了病房。

现在只剩简玥一个人了，她看到桌上的碟子里有一根剥好的香蕉，一个小叉子，这是刚才段于宴给她弄的？

没想到他天天一副臭脸，还是个挺细心的人嘛。

“汤圆，依你看，这场的意外是不是有人使坏？”

听到宿主的召唤，汤圆连忙现身，伸了懒腰。

【汤圆：宿主扰人清梦是个不好的习惯呢！】

简玥弹了一下汤圆的头，说道：“你不是系统精灵吗？还需要睡觉？  ”

汤圆嘟着嘴，表示不开心了。

【汤圆：你还说呢，还不是因为宿主受伤，意识薄弱，害得我也跟着没有了能量，进入了休眠状态，宿主没事了，我才醒过来。】

“反正不对劲，这一定不是意外！  ”

第一次跳下去的时候，牵扯力量是有，但是也不像是之前吊威亚的力度，然后第二次完全没有了，绳子也断了。

那种绳子可是专用的，她试过拿剪刀剪都剪不断，怎么可能会突然断掉呢？

【  汤圆：那就是有人背地里使坏，想害宿主！】

简玥也不确定，她在剧组人缘一向不错，除了经常和周默磕磕碰碰，其他人都相处得很好，难道是周默？

【汤圆：当时你掉下去，周默的第一反应是吃惊，不像是提前知道这个事，虽然后来她露出了个阴谋的笑容。】

汤圆一提醒，简玥就有点乱了，周默这前后反应有点奇怪啊，但是有一件事是确定的，这肯定不是意外，有人要害她。

周默也一直对自己使坏，但是那都是一些小打小闹，为什么她突然下如此毒手呢？

不会为了那五千万吧，就算不是她做的，肯定脱不了干系。

简玥嘴角抽了抽，臭娘们！

看她回去后怎么收拾她！

接下来简玥在医院待了快两个月，《风雪》也上映了，才播就爆红，可怜的她一直在医院躺着，连首映和剧组的杀青宴都没有参加。

其实她早就好了，  别忘了她是个有金手指的人，但是段于宴非要她在医院多观察一段时间。

还给她转了一个VIP豪华病房，每天都有剧组的人来看她，带好吃的，连段于宴都是如此。

这让她体验到了前所未有的高级待遇。

反正出院了也没什么事，在这每天好吃好喝的伺候着，还有人报销，她怎么舍得走。

唯一一个不好的地方就是太无聊了，所以只能每天刷刷微博，关注着《风雪》的一些消息，开播后，她也如同书迷一般，追着剧。

当时拍的时候没有感受到，但是经过后期剪辑，里面整个场景都唯美得不行，人美景也美，自己出场的那集了也播了，简玥看了一点点，就关了。

自己看自己演的剧，总感觉好难为情，而且自己是个反派，不知道会不会被骂呢。

她虽然不是玻璃心，但是被人骂是个人心里也难受，所以眼不见为净。

又过了几天后，她终于受不了了，她要出院啊。

终于等到了段于宴，她央求道：“段总，我都已经痊愈了，你看，活蹦乱跳的，你就让我出院吧，我快憋坏了。”

“唯姐已经去办出院手续了，你可以出院了。”

段于宴也知道她已经憋不住了，所以吩咐了唯姐今天来给她办理出院手续。

简玥一听，激动地握住段于宴的手，开心地朝他露出了个灿烂的笑容。

“太好了！”

段于宴一愣，随后也笑了笑。

唯姐这时办好了手续，推门走了进来，简玥连忙迎接她，挽上她的胳膊。

“唯姐，你可算来了，自从《风雪》开播后，我都好几天没见到你了。”

只见唯姐从袋子里掏出了一个大墨镜和一条丝巾递给简玥。

“你把这些戴上，我们得赶紧走了。”

简玥茫然接过这些东西，疑惑地问道：“为什么啊？”

“别问了，快点换衣服，我来帮你收拾一下。”

唯姐说完就将简玥推进了卫生间。

换好衣服的简玥，戴着墨镜，丝巾拎在手上，摆了个酷酷的pose。

“怎么样？是不是很有范。”

唯姐这时已经收拾好了，将简玥拿在手里的丝巾给她系上。

用包裹得这么严实吗？现在的她活像一只老母鸡。

“我怎么有一种我是大明星的错觉啊？哎……”

简玥还没说完，唯姐就拉着她走了。

段于宴看着简玥一副啥都不知道的样子，不经意露出了个浅笑，走出病房，朝着她们相反的方向去了。

简玥被唯姐拉着从医院的后门出来的，刚坐上车，她就看见有很多记者朝这边追了过来，着实吓了一跳。

“唯姐，这到底怎么一回事啊？”

只见唯姐一脚油门下去，便飞驰而去了，将后面的一群记者远远的甩在了后面。

“好在，没有出现什么乱子。”

简玥听唯姐这么一说，更是疑惑了，那群记者是来堵自己的？为什么要堵自己啊。

“你最近都没有看微博吗？”唯姐一边开车一边问道

“我看到自己已经出镜了，就不敢看微博了，毕竟是反派，怕被骂。”

简玥将丝巾揭了下来，靠在后座的座椅上。

“你出演的朝觅意外地火了，你的微博粉丝涨得很厉害了，待会我把账号给你。”

什么？！她火了！

这是天大的好消息啊，她的努力没有白费啊，又向影后迈进了一步。

唯姐说她的微博，她好像没有注册过这类东西。

不过倒是很好奇，究竟自己涨了多少粉丝，有没有爆红?

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69006615"  chaptername="第257  影后养成进行时（26）">加入书签</a>
</div>
