    “哦，真抱歉，这两种药材我们天元堂虽然有，但数量极少，特别是百年野山参，我们都是派人去兴安岭的原始森林才能挖掘，兴安岭深处，常年大雪封山，太耗费人力，所以现在基本不售卖这一类药材！您说的这两种药材，药神谷应该会有，他们的人常年在深山居住，这两种珍贵药材也只有他们能大量产出！”

    “知道了，谢谢！”林珺瑶点了点头。

    果然如自己所料，还得找药神谷才行。

    这时，叶青阳却起身来到一个展柜前，对着展柜内的几块木头发呆。

    “先生，您对这几块雷击木感兴趣？”明晓溪问道。

    “这不是雷击木！”叶青阳道：“这块木头，是千年灵木，灵气十分浓郁，但若像你们这样放置下去，很快就会耗尽灵气而枯竭！”

    “啊？......”

    明晓溪脸上闪过一抹惊愕。

    这时，却听一道声音传来：“这位先生好眼力！”

    只见一行人走来，他们身穿灰色布衣，却是气场不凡。

    尤其是领头的年轻人，高大帅气，气宇轩昂，双眼深邃动人，估计是个女人就会喜欢。

    “竟然是药神谷的人！”

    明晓溪在一旁惊讶道，脸上还带着一丝受宠若惊。

    “他们是药神谷的？”

    叶青阳和林珺瑶一阵诧异。

    “对！”明晓溪双眼带着星星一般崇拜道：“领头的那位帅哥，是药神谷的大使，霍俊！上一次见到他，还是两年前呢，没想到今天又见到了，好激动啊！”

    这时候霍俊已经来到展会前，对叶青阳上下打量一番，眼神却是不由自主的落在了林珺瑶身上。

    他没想到展会上，还有这等姿色的女人，简直是万人迷一般的仙女。

    霍俊如此挑剔之人，此时竟也心动不已，余光瞄了林珺瑶好几眼。

    不过，他看得出来林珺瑶是与叶青阳一同来的，便没有表现的太过明显，而是一副高傲的姿态道：

    “这位先生虽然看出了这几块是灵木，但说的也不全对！”

    “哦？”叶青阳微微一笑：“愿闻其详！”

    霍俊大手一挥，指向那几块木头，侃侃而谈道：“这几块木头是香樟木，虽然灵气浓郁，算是灵木，但算不上千年灵木，而看这香樟木断茬顺滑，浑然天成，应该是雷击所致，所以说，这几块是稍含灵气的雷击木！”

    他看向叶青阳：“先生，你眼力虽然有一些，但还经验尚浅，需要再历练历练啊！”

    言下之意，是说叶青阳稚嫩。

    毕竟，在美女面前，他想表现出自己的学识渊博。

    而他说话时，余光还扫了林珺瑶几眼，见林珺瑶面带惊讶之色，便更是得意，转头对明晓溪微笑道：

    “美女，你是知情人，我说的应该没错吧！”

    明晓溪拍手称赞道：“对！您说的全对，这几块木头，真的是百年香樟木，被雷击所致，是上等药材！霍先生神了！”

    顿时，所有人都是一脸崇拜的看向霍俊。

    明晓溪更是花痴状尽显。

    然而下一秒，叶青阳却大笑起来：“你若说是雷击木，随你便是了！”

    “额！”

    霍俊皱了皱眉，一脸不爽道：“先生，话不能这么说，做学问要严谨，这几块是雷击木，就是雷击木，你的语气和态度很敷衍！”

    这些话一说，不禁让林珺瑶有些皱眉。

    叶青阳都认输了，你为什么要追着挖苦呢？

    这就显得心胸狭窄，很没有格局。

    “青阳，我们走吧！”林珺瑶挽起叶青阳胳膊，轻声道。

    “唉！”霍俊不禁发自内心的感叹一声：“好好的一朵鲜花啊......”

    叶青阳闻言，突然停下脚步，一字一句道：

    “有时候，我不争，并不代表我错了，而是因为，我懒得和外行争！”

    说着，他竟然转身回到展柜前。

    突然，食指一弹，展台的玻璃柜门被打开。

    “先生，您这是？”

    明晓溪一怔，以为叶青阳要做破坏。

    “放心！”叶青阳对明晓溪微微一笑，手上动作十分迅速的将那几块雷击木扒开。

    在几块雷击木之下，安然的躺着一块通体黑色的断木。

    木纹生动，木质光滑，表皮竟有淡淡水珠渗出，看上一眼，便知这木头绝不简单。

    唰！

    一股悠然木香从展柜内飘出，仿佛带领众人回到了远古时代，置身于远古的丛林之中。

    而这块木头被雷击木掩埋，如今重见天日，也瞬间散发出其无与伦比的光彩！

    “这......”

    所有人都看呆了。

    叶青阳却是轻轻一笑道：“我从来都没说过，这展柜内木头都是千年灵木，我说的，是最下面这一块！”

    说着，她转头对明晓溪笑道：“你们天元堂做事太粗心了，如此上好的千年灵木，竟然混进雷击香樟木内，不出三日，这块千年灵木，便会一文不值！”

    “怕是你们老板反应过来，要大哭一场了！”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_021751102525的火箭打赏，也谢谢朋友们的打赏，每一条打赏我都认真看一眼，然后点个赞！谢谢火箭打赏，加更一章！

