    现任督察抵不住内心的好奇，顺着顾新妃的话，问道：“那孩子的父亲是谁？”

    顾新妃嘴角慢慢掠出讥笑的弧度，是谁吗？说出来不知道会不会吓死他们？!

    她一字一字，清晰而又缓慢的说道：“我说是总统阁下，你们信吗？”

    狭小的审讯室内，瞬间陷入了死一般的寂静，众人瞠目结舌，怎么无法相信。

    总统阁下是孩子的父亲，怎么可能，没搞错吧？？？

    张妩画心惊的同时，也觉得这事合情合理。

    当年阁下宠莫染妃，可以用宠上天来形容。

    那么让莫染妃怀孕，也不是没有可能。

    可为什么忽然间莫染妃死了，就连孩子也死了呢？

    她屏住呼吸，继续看着监控中的顾新妃，等着她的下文。

    审讯室内，寂静无声，就连呼吸都放慢了。

    顾新妃眨了眨眼眸，看着他们吃惊的模样，满意的勾了勾红唇。

    被震惊到了吧，不知道等那些旧人们知道了，又会是什么样的表情？

    尤其是墨夜笙！

    她很期待，看到咱们的总统阁下知道她有个姐姐叫莫染妃的时候，脸上精彩的表情！

    “顾小姐，你知不知道这件事不能开玩笑？”现任督察停下笔，没有往记录本上记下她的话。

    这件事关系到阁下的私事，他可不敢随随便便就往上记录。

    顾新妃撩了撩耳边的头发，笑容妖凉：“那可是总统阁下啊，我究竟有多大的胆，敢开阁下的玩笑！”

    现任督察看到她认真的模样，并不是像是在开玩笑，整个人震惊住了。

    难道顾小姐说的是真的？

    忽然想到她是总统阁下的女朋友，那么岂不是两女共侍一夫，这事未免也太荒唐了吧！

    “顾小姐，如果阁下是你姐姐孩子的父亲，那么相当于是你姐夫，你现在是阁下的女朋友，那岂不是染指你姐姐的男人。你这样做对得起你姐姐吗？”现任督察口气不善的说道，这语气显然还是不太相信她口中的事。

    面对现任督察的咄咄逼人，换做顾新妃真是莫染妃的妹妹，估计会羞愧。

    可她并不是，她就是莫染妃，对于现任督察的话，她没多大的感觉。

    甚至可以用，无关痛痒来形容。

    不过，她可不能说出来，现在她的角色是莫染妃的妹妹。

    她深深吸口气，露出难受的神情：“我是对不起我姐姐。可是我姐姐的仇，我不能不报！你知道我姐死的多惨吗？宝宝死的有多惨吗？唯有坐上总统夫人这个位置，才能替我姐和宝宝报仇！”

    她相信墨夜笙能看到这个监控，也会听到她说的这番话。

    如果，咱们的总统阁下对她，也就是对莫染妃还有那么一点点感情，她相信他会动容，让她坐上总统夫人的位置吧！

    可如果他就是害死宝宝，差点要了她命的人，是绝不会让她当上总统夫人，那么那个时候，就别怪她，亲自杀了他！

    顾新妃这话一出，全场再次陷入寂静。

    仅仅是查一桩普通的命案，没想到竟然查出了阁下的私事。

    这事是不是要赶紧上报给阁下？

    