    “谭兄，这女孩子不错。扮相好，唱腔好，身段也好。若非江南灵秀之地，焉得有这般撩人心魄。”

    贾府早就想着再在江南去搞一支戏班子来。

    “贾兄真是慧眼，小翠正是苏浙人士。才子佳人，我给你引见。小翠，来来来，过来，给贾兄敬杯酒。贾兄乃案首，道德文章名满京华，做的一手好文章，不仅如此，还通音律，刚还说你的曲好呢。现在风流才子就在你眼前，还不快敬一杯酒。”

    谭春风倒是捧的一手好哏，巧舌如簧的，这要去混官场绝对能混的一个名堂来。关键是成绩还优秀又会做人，绝对是大家族中出来的人。

    不过在京城中谭姓也算是个大姓，高门高户的也有好多家，贾蔷一时想不到是哪一家。

    小翠只是个青楼女子，仗着有些才艺，清高了点，但本身她这个行业就是卖笑的。再清高也得陪笑，现在的这三人，看着年轻有为，又是新进秀才，小翠倒不抗拒。

    浅笑盈盈的倒了一杯酒来端给贾蔷。

    “公子请。”

    贾蔷接了过来。

    青楼女子能混出名声来的，都不一般。

    这小女娃长的挺漂亮。

    赶上三春了。

    不过富贵人家那种天然的小姐气质，一般的青楼小姐可没有。

    乐署会有一些犯事的官宦人家的小姐，但是这个红袖招并不在行列，几年中能有一个官宦小姐就算不错了。

    一般落难小姐在青楼中会更受欢迎，就是那种富贵家小姐的气质。

    “好，爽快。小翠你先下去吧。”

    几杯酒下去，三人又开始交谈起来。

    所谈者涉猎很广，诗书礼乐甚至天文地理还有各种杂学都聊上了。

    一般都是由谭春风扯话题。

    贾蔷都能接下去，一开始陈穆也能接。

    可慢慢的越来越偏杂了，陈穆只能是干瞪眼。

    “李淳风和袁天罡所编写之推背图，融合了易学、天文、诗词、谜语、图画为一体，真可谓第一奇书。”

    贾蔷：“在我看来，天下第一奇书当属前朝兰陵笑笑生所著。”

    谭春风很是吃惊，好像是找到了同道中人般：“贾兄竟也看过《金平梅词话》，前朝因何灭亡，此书中都有暗示，当可称的上奇。兰陵笑笑生此人的真实身份贾兄可知道。”

    “兄台高看我了，至今成谜的事，我哪能知道。”

    这本书跟西游记，三国演义，水浒传，并列四大奇书。

    不过很多是禁书，特别是金平梅，一般人压根没有渠道去看。

    就好比陈穆，他就是一脸懵的，不知道谭春风和贾蔷在谈论啥。

    想搭话也不知道说什么，只顾着吃菜喝酒。

    有其他的话题能进去扯了，就一起再聊聊。

    三人聊的倒是投机，不愧都是院试的前三甲。

    “贾兄觉得小翠姑娘怎么样。”

    “君子不夺人所爱，谭兄自便就好。”

    贾府中有着这么多漂亮妹妹，没必要再去看青楼里头的。

    找刺激乐子还行，即便是当姨娘，青楼女子也是低了个档次，说出去都不好听。

    想想到时候要是姨娘生了个儿子，别人骂了句你儿子是婊子养的，都不知道怎么回骂过去。

    那两人感觉都有些喝高了：“蔷兄弟，跟我还客气什么。为小翠赎身，无非也就二三千两银子，只要你开金口，我立马把人给你送过去。”

    当真是财大气粗啊，贾蔷在猜想着，这一位的父亲不会是户部的吧。

    两三千银子能随便送人，怕得是个户部侍郎。

    贾蔷算了算自己身上的银钱，好像也就这个数。

    不由的有些丧气，自己又是打老虎，又是杀倭寇的，到最后手上的钱财只够赎一个妓女。

    想到这儿，有些气闷，又喝了两碗酒。

    “贾兄少喝一点，别醉了。借酒消愁愁更愁，这银子就当是我出的，成其好事。”

    大家都是男人，又不是真的圣人，心里都是怎么想的，基本都清楚。只是都不好意思点破。

    这个年头的人玩的还挺花的。

    三人又互换看了名帖。上头写着他们各自的信息。

    谭春风好奇的问道：“贾？四王八公之一的荣府还是宁府？”

    “宁国公府贾蔷。”

    “我就知道知道贾兄的来头不小，竟是宁国公后人。看到我腰间的佩剑了吗，余之所愿就是驰骋漠北马上建功。对荣宁二国公是心驰神往。”

    这厮拍的一手好马屁，不过也是真的。

    谭春风很夸张的说着。但是陈穆那边却是平常。在他看来，荣宁二公确实令人敬仰，但是其后人，他是懒得评价，可今日遇着了贾蔷，发现原来京城的一些传言恐怕虚虚实实的难分真假。

    陈穆对贾府不感冒，但是对谭家却有些敬佩：“谭兄，冒昧的问一句，令老大人可是谭仲。”

    “正是家父。”

    “失敬失敬，令尊乃太上皇戊戌年两榜进士，高居榜眼之位，曾还抗击过倭寇灭杀上千人，纵观古今堪比稼轩居士。”

    和刚刚谭春风谈及贾府不同。这个陈穆说起谭家来，心中是真的升起来狂热。

    “谭仲？”

    好耳熟的名字，果然跟他料想的一样，确实是户部的，正三品大员。京城的正三品，到了地方，同封疆大吏一般。

    论起真正的实权来，谭家比现今越来越日落西山的贾家强了可太多了。

    谭家在京城中素有清名，但是这个他这个儿子这钱花的，想来也不正途。

    正常的很，官当的那么大了，光靠那点俸禄怎么养家。

    只要真正为民办事，办实事。民占八九成，官占一成，那都算是青天大老爷。

    “高山流水，贾兄，陈兄，半月之后，来红袖招，我做个东道，然后再同去太学。太学中可是全国各地各县的尖子。咱们三是京城的代表，可不能让那些外面的把咱们的风头给抢了。”

    谭春风本就有些豪放，吃了点酒之后更加放荡不羁，颇有种天下英雄谁敌手，就在坐的三位能称得上。

    陈穆就稍微话少沉稳一点，贾蔷的性格是处于他们二者之间。

