    两年前，他刚刚得知自己失明那会儿，曾经失控的跑出房间过。

    当时，他听到周围人的嘲笑声，一时失控，便推了最近的那个人一把。

    岂料那人却从二楼掉了下去，摔了个高位截瘫。

    这件事过后，家里的佣人们便对他退避三舍，而他也不再出门了。

    陆晚晚却只当他是自尊心强，所以不肯承认，于是顺着他的话道：“好好好，谁都伤害不了你，来，我们继续走吧。

    这宛如哄小孩的语气，叫万景琛有些失笑，不过这种被她保护的感觉，却也不赖。

    两人一路来到了厉家的庭院外。

    出门，细细的雪花便混着腊梅的幽香扑面而来，令厉景琛轻怔了下。

    陆晚晚见他有些出神的样子，怕他一不当心会被地上的积雪滑倒，于是做了个出乎意料的举动，那就是抱住了他！

    万景琛只觉胸前像突然揣了只小动物，不由低头询问：“冷？

    不是，是怕你滑倒。“陆晚晚解释道。

    万景琛心口一暖，罕见的轻声道：“不会的，我虽然眼睛看不见，但感觉还在陆晚晚听得有些心酸，随后又想起陆薇薇今天说他是个瞎子的话，不由说道：“万大少，你一定要快点好起来！

    厉景琛问：“你希望我好起来？”

    “嗯！"然后狠狠打那些瞧不起他的人的脸！

    万景琛又问：“你这样想，是为了履行和我爷爷的合约？还是，单纯为了我？

    陆晚晚有些迷茫：“我不知道。

    她只是觉得他过得太苦，从一个大权在握的天之骄子，变成如今谁都敢妄加非议的失明人士，如果換做是她的话，估计早就崩溃了吧。

    所以，她一时也分不清对他是责任多一点，还是同情多一点。

    万景琛见她不像之前那样，毫不犹豫的说出是为了他爷爷的报酬，不由微微一笑。

    有动摇，是好事，而他必须抢在厉项臣之前，让陆晚晚彻底臣服于他。

    也因此，他纵容了陆晚晚的这个拥抱。

    就在这时，“啪ー一"的一声，一个雪球狠狠砸中了陆晚晚的后脑勺，顿时把她砸得从厉景琛的怀里跳出来！

    是谁暗算我？！

    是本小爷我。“说话间，一个小男孩从树影下走出来，手上还颠着个雪球，一脸嚣张。

    陆晚晚定晴一看：“是你？厉旭阳！

    刚才要不是我出手的话，你们是不是就要亲上了？"厉旭阳人小鬼大，一张嘴更是百无禁忌：“和瞎子约会，你还真不挑。

    陆晚晚反唇相讥：“"我们是夫妻，想怎么约会就怎么约会，想怎么亲亲就怎么亲亲，倒是你，小盆友，作业写完了没呀，在这逼逼？

    “明天星期六，我可以明天再……等等，他为什么要回答这个蠢女人的问题！

    听到厉旭阳条件反射般的回答后，陆晚晚忍不住笑道：“平时没少被老师和家长这么检查过作业吧？

    厉旭阳气急败坏的将手里的雪球丢了出去。

    只不过这次，却被陆晚晚偏头避开了。

    同时，她的火气也被挑了起来，庄静既然教不好自己的小儿子，那就让她来你要打雪仗是吧？好啊，来呀！

