    稍微权衡一番之后，林逸很快做出了决定，先设法和程浩楠纠缠下去，反正有玉佩空间源源不断的补充真气，单就耐力这一项，林逸若是自认天下第二，恐怕没有任何人敢称天下第一，这一点即便是面对程浩楠也有足够的优势。

    　　

    　　    而且林逸自控能力一向极强，真的一心想要做到滴水不漏，并非没有可能。

    　　

    　　    反观第二种策略，就明显是带着搏命性质了，林逸从来都不是一个赌徒，不到万不得已的地步，他是绝对不会跟人去赌身家性命的。

    　　

    　　    心中已有定计，林逸接下来的动作自然也就很明确了，一边利用蝴蝶微步保持身法，一边利用各种顺手武技和对方周旋，狂火八卦掌、狂火拳、狂火千腿等等，各式拿手武技轮番上阵，基本就不带停歇的。

    　　

    　　    换做其他人这么干，恐怕还没来得及将对方弄死，自己就已经率先真气枯竭了，毕竟真气底蕴再磅礴那也总有个限度的，不过林逸显然没有这个顾虑。

    　　

    　　    相比之下，程浩楠可就远没有林逸这么奢侈了，他基本上从来就没有使用过任何一门威力特别强大的武技，纯粹就是以普通拳脚来应对，不过说是普通拳脚，其实威力已然非同小可，即便和林逸的这些武技相比起来，也丝毫不落下风。

    　　

    　　    林逸越打越是心惊，他还从来没遇到过这种情况，对方单纯只是用普通拳脚，竟然就可以同火力全开的自己正面抗衡，而且隐隐之间，甚至还被对方占据着上风！

    　　

    　　    如果不是亲身经历，这种事情几乎是不可想象的，不过几番胶着下来，林逸也多少摸到了对方拳脚的一点精髓，之所以能够如此厉害，关键在于这并非是纯粹的普通拳脚，而是在其中灌注了一些真气。

    　　

    　　    当然，对方每一拳每一脚灌注的真气并不多，要不然就得不偿失了，那还不如干脆使用武技呢，毕竟武技就是为了将真气威力最大化而存在的，而程浩楠在拳脚上施加的真气量，还远远够不到武技的底限。

    　　

    　　    不过，对方施加在拳脚上的真气量虽少，但却是全部用在了刀刃上，就那一丁点真气，却愣是令其拳脚威力得到了质的提升，甚至都丝毫不下于绝大数普通武技了，如此手段，简直是神乎其技！

    　　

    　　    这程浩楠不愧是毒眼佣兵团的老大，能够成为一方枭雄的人物，果然不简单！

    　　

    　　    之前巫暴良的狂沙千爆拳虽然厉害，但令林逸真正忌惮的也就是这个招式本身而已，对巫暴良本人反而没怎么在意，然而现在面对程浩楠，哪怕对方是必杀的仇敌，林逸心中仍然忍不住生出一丝敬佩，这个人带给他的压力，远在巫暴良之上。

    　　

    　　    由于不像巫暴良那般声势惊人，程浩楠的强大之处，场下看众远不似林逸感受得这么清楚，看着擂台双方节奏极快的各种对招，他们反而觉得旗鼓相当，酣畅淋漓。

    　　

    　　    就连齐文翰都是这种看法，看得心潮澎湃不能自己，不过站在他身旁的宋管家却是不着痕迹的摇了摇头，继续照这么打下去，凌少侠恐怕悬了……

    　　

    　　    不仅是他，远处玄鹰镖局的赵山鹰，评审裁判组席位上的齐明远、海无量等人，一个个也都是眼力过人之辈，此刻看似均势的胶着之中，分明已经分出了高下，虽然表现得并不是很明显，但是毫无疑问，林逸一直在被程浩楠压着打！

    　　

    　　    齐明远这边露出担心之色，海无量的嘴角顿时又勾了起来，只要程浩楠能够成功收拾掉林逸，那么计划就会回到之前预想的正轨之中，一切依然尽在掌握，他四海镖局就依然有机会笑到最后。

    　　

    　　    林逸的劣势，一开始表现得还不明显，但是随着双方攻防节奏越提越快，破绽顿时就出来了。

    　　

    　　    虽然有玉佩空间这个强力后盾，林逸不怕任何真气消耗，但问题是，再顺手的武技施展过程之中也是需要蓄气的，无非蓄气时间长短有差罢了。

    　　

    　　    连番使用各种强力武技，让林逸能够保持对程浩楠巨大压力的同时，也在不知不觉之中暴露出了一个难以回避的破绽，那就是节奏。

    　　

    　　    每一门武技都需要蓄气，这就注定了林逸的攻防节奏无法提得太快，因为中间必然需要一次休整，无论时间被林逸压缩到多么短暂，终究还是无法避免，而相比之下，只用普通拳脚的程浩楠就完全没有这个顾虑。

    　　

    　　    程浩楠显然抓住了这个破绽，所以他想方设法的加快节奏，一旦节奏超出林逸的上限，那就完全落入他的掌控了。

    　　

    　　    如今的局势，明显就在朝着这个方向快速倾斜，越来越多的人开始逐渐意识到，原来是程浩楠一直在占据着上风，而且优势还在迅速扩大！

    　　

    　　    砰！又一次被对方的普通拳脚挡下自己引以为傲的狂火八卦掌，看着程浩楠毫发无伤的样子，林逸心中不由一沉。

    　　

    　　    这可是狂火八卦掌三十式，威力之大非同小可，哪怕就是程浩楠在刚才片刻之前，都还不敢正面硬接，但是现在却应对得如此轻描淡写，这就是节奏的差距。

    　　

    　　    现在这个节奏已经远远超出了林逸的上限，没有时间蓄力，导致像狂火八卦掌这种强力武技都失去了原本的威力，这是一个十分危险的信号。

    　　

    　　    对决刚开始的时候，程浩楠身上的气息还十分内敛，就跟凶兽收起了利爪一般，然而现在，林逸分明感受到对方身上的压迫力越来越强，那股子极度危险的气息，也越来越明显，凶兽即将亮出爪牙。

    　　

    　　    不行，必须赶紧摆脱这个节奏，否则必败无疑。

    　　

    　　    林逸不是傻子，不可能沦落到这种情况还依然坚持原来的策略，这摆明了是一条死路，所以现在是形势倒逼着他做出改变，赌上身家性命，奋力一搏！

    　　

    　　    左右开弓，林逸扬手就是连续两记狂火八卦掌，这个突然变化倒是令程浩楠吃了一惊，当即被逼开数丈！（第8更！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4485章必败无疑？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

