    “身逢乱世，若做不到对敌人心狠，便只能让敌人对你心狠，这也是无奈之举！”

    柯镇恶笑着答道，随即又冲柯豪几人介绍道：“这位乃是天下第一大帮，丐帮的帮主，人称九指神丐洪七公，洪老爷子，还不上前拜见！”

    柯豪等人自然早听过洪七公的大名，南希仁的降龙十八掌那么厉害，也是跟这位前辈学的，对于洪七公可谓是仰慕已久，此刻见到真人，忙躬身拜倒，齐声道：“见过洪帮主！”

    洪七公见这四个孩子行礼都这么整齐划一，笑道：“到底是怎么教的，怎能说的这么整齐？”

    “从小扔到孩子堆里，时间久了，自然就形成默契了。”柯镇恶简单解释了一句，然后指着柯豪道，“这是我大哥的三子，名叫柯豪，如今也是我的二弟子，那是柯杰、柯雅、柯达，都是我大哥的孩子，柯杰是我的三弟子，柯达拜了我五弟为师，阿雅你也看到了，不喜争斗，所以准备让她与派中的医师学习医术！”

    洪七公喝了一口烈酒，叹道：“还是你小子有干劲，愿意如此花时间教导弟子，我老叫花子可办不到！”

    柯镇恶摇头道：“非是办不到，只是还不到办的时候，丐帮豪杰辈出，自不用如我们一般，殚精竭虑，说起来，听说洪帮主早到了黄淮之地，却一直不曾遇到，还以为这次又要错过了呢！”

    洪七公笑道：“我早从鲁有脚那里知道你来了，所以一路过来寻你，没想到你们倒是快，到今日才追上来！”

    柯镇恶一行的路线十分规律，若真是要寻找，以洪七公的脚程，一两天定能找到，柯镇恶心知他如此说只不过是讨个话头，便道：“不知七公找我是有什么事情？”

    洪七公道：“还能有什么事情，听说你近几年立下了七侠派的山头，我老叫花子自然是来找你踢馆的，来来来，陪老叫花子打一架，看看你这些年又有什么进步！”

    九年前，柯镇恶便曾与洪七公探讨过武艺，不过那时他重伤初遇，一身功力发乎不出八成，自然不好过招，如今他功力更胜往昔，能在与黄药师交手前与五绝一级的大高手切磋，那自是再好不过。

    想到此处，柯镇恶心中一动，抱拳一礼道：“多谢洪帮主成全！”

    洪七公知道柯镇恶明白了自己的用心，笑道：“什么成全不成全的，不过是打个架而已，不过咱可说好了，要是老叫花子赢了，你可得亲手给我做一桌好菜，你小子做的菜虽然不好看，但那滋味却是一绝，我很喜欢！”

    柯镇恶笑道：“七公说笑了，能请到您吃饭，那可是江湖上人人羡慕的事情，也是我的荣幸，天色已晚，比武之事暂且不急，咱们先找个地方，解决了五脏庙，再来切磋不迟。”

    柯镇恶都不急，洪七公自然也不着急，笑道：“能够先吃饭，那自然是再好不过的了。”

    一行人抵达农庄时，冯蘅这边已经处理好庄上的事情，正站在高处迎接他们。

    看到队伍里多了一个老乞丐，冯蘅略一打量，便猜到了他的身份，不过他也没有显摆，而是等柯镇恶介绍之后，才行了个淑女礼。

    洪七公看她身姿脚步也是有功夫在身的，笑道：“你小子倒是好福气，娶了这么一个美娇娘。”

    柯镇恶笑道：“的确是我两世修来的福报。”说着又叫过韩小莹，道：“这是我结拜的七妹，叫做韩小莹。”

    “小妹见过洪帮主，久仰大名，今日终于是见到了！”韩小莹抱拳说道。

    洪七公道：“越女剑的大名我也是如雷贯耳的，咦……”

    柯镇恶知道洪七公为何轻咦，笑道：“七公可是七怪，我这七妹怎么把剑鞘挂到了右边？”

    洪七公道：“挂到右边并不奇怪，江湖上善使左手剑的英雄也不少见，倒是剑鞘里插了两把宝剑，更为稀罕！”

    韩小莹笑道：“这是大哥嫌我笨手笨脚的，一把剑打不过别人，要用两把才行。”

    洪七公自然知道这是玩笑话，只是江湖中人都有自己的绝招和秘密，是以也不细问，笑道：“一把剑便能名震江南，两把剑岂不是天下无双了！”

    韩小莹轻笑道：“洪帮主抬举了，反正就算再多两把剑，也是打不过四哥的降龙十八掌的，就更不敢在您面前造次了！”

    柯镇恶笑道：“她从小就调皮，嫁人了还是没大没小，洪帮主勿怪，咱也别去理她，这个是我的大徒弟，孟珙，日后行走江湖，还请丐帮弟子照应一二。”

    孟珙闻言朝洪七公行了个大礼。

    洪七公上下打量了几眼，赞道：“好，好一个佳徒，双眼含光，神气内敛，小小年纪竟有如此功力，真是了不得，你一个瞎子，哪里寻得这么好一个徒弟？”

    柯镇恶闻言哈哈大笑，道：“我说是山上捡的，不知道七公信不信？”

    洪七公道：“你告诉我哪座山，我也去捡一个去！”

    柯镇恶道：“现在怕是不成了，那山头有灵气，已经被我霸占了，七公要是想要，我倒是可以匀几个给你！”

    洪七公摇头道：“算了，我这人游手好闲的，可没什么心思教徒弟，平白耽误了人家。”

    柯镇恶道：“七公真的不要么？我这徒弟天资过人，什么武功基本都是一遍就能学会，最多不超过两遍，如此良才，过了这个村可就没这个店了！”

    洪七公摆手道：“不要不要，赶紧做饭去，老叫花子都饿了！”

    柯镇恶的确有心让孟珙跟洪七公去学习，甚至能把降龙十八掌和打狗棒法全学到才好，毕竟他是将门出身，日后行军打战，若有丐帮弟子提前收集情报，那胜算自然大了许多。

    不过看洪七公的样子，他也知道过犹不及的道理，便笑道：“哈哈，那就先弄些吃的！”

    说着从马车上取了不少食材，有从废墟中挑了不少佐料出来。

    如今农庄遭了一遍火灾，主体建筑都被烧毁了，只有边缘处还有几间勉强能住人。

    冯蘅之前已经简单的布置了一番，又让孟珙搭了几个简单的行军灶。

    论厨艺，冯蘅是不如柯镇恶的，不过她做的菜虽然味道不如柯镇恶，但却胜在精致，又能随口取出不少风雅的名字。

    夫妻俩携手，很快便用简单的食材，烹制出了七八道，既精致，又美味的菜肴出来。

    “吸溜，哈，啧啧……”

    洪七公仰头喝下碗中的菜汤，心满意足道：“好一个青山不改绿水流，不过一道青菜汤，连豆腐都没有，也能被你做得这么好喝，喝了这碗汤，怕是舍不得走了！”

    柯镇恶道：“我也就能做一些简单的菜肴，那些附庸风雅的事情，也就是小冯闲的无聊捣鼓的！”

    洪七公道：“所以这才是天作之合么，老叫花子我是羡慕不来的，哎呀，吃饱喝足了，该活动活动身体了，那个谁，哦，孟珙，你过来，你师傅把你夸得天上有地上无的，说是什么功夫都能一遍学会，我是不信的，来，我考考你，看好了！”

    说话间，洪七公已经飞身跃起来到一株大树下，接着大袖飞舞，东纵西跃，左旋右转，回旋往复，身法轻灵之极、拳掌变化无端。

    冯蘅眼中异彩连连，暗道若是换了女子，穿着流云水袖，那使出来才更加好看呢。

    韩小莹却想，这功夫与凌波微步倒是颇有相通之处，转来转去的，还没打到人，先把对方转晕了，那真是省事了。

    柯镇恶心道，这想必就是电视里洪七公传给黄蓉的那套“逍遥游”了，孟珙这小子可别给我掉链子啊！

    而当事人孟珙此时可无暇多想，逍遥游虽然只有三十六招，但却是一门攻守兼备的武功，与当初南希仁传授的降龙伏虎拳完全不同。

    当初他看南希仁使了一遍降龙伏虎拳，便记住了五十多招，记忆固然强大，但也是因为这功夫本身缓慢，没有太多变化的缘故。

    而这逍遥游不但变化繁复，而且洪七公使得也快，幸好，孟珙已经不再是当初小童，如今修炼凌波微步五六年，无论是基础还是见识都不是当年可比。

    此刻凝神记忆，终究还是将这套功夫勉强记住了。

    洪七公打完一遍，戏谑的看着孟珙道：“怎么样？学会了吗？”

    孟珙将招式在脑中又过了一遍，这才道：“回七公，我倒是记住了一些，不过还有些招式不甚明了，我使来你看看，对不对！”

