    周宏缓缓的单手提起了杠铃，体能的训练以及战斗机的架势训练这些是他自机械岛战斗之后的日子。

    尤其是带着新兵小队成员出发展开训练战的次数也多了很多。

    有一段时间里面，在他们的睡梦之中，狂暴的白雪号与那双眼冒着红光的副队长经常出现。

    比起怪兽，他可可怕多了。

    反正那对于新兵小队的队员们来说并不是什么值得记忆的日子。

    感受着二头肌的酸楚，他能够清楚的感受着自己的变强。

    格斗训练大量减少后的大古反而有些不习惯，做着体能的训练略显焦躁，俯卧撑的动作明显的加快了不少，呼吸都有些急促，显得颇为不耐烦。

    也不知道是被揍习惯了，还是说在于基加的战斗中尝到了甜头，他现在迫不及待等锤了。

    对于大古来到训练室中训练，大家也都已经习惯，在这一次战斗中，他得到了新兵小队喜比分队所有成员的崇拜。

    勇气与决心，以及那在重拳下的毅力，他们已经被他折服了。

    “大古，你的内心焦躁了。”周宏模拟着某乔的样子如此的说道。

    “这不会让你肌肉的力量增强几分，只会让你的训练效果下降。”

    对于大古内心的焦躁，周宏也清楚。

    机械岛讨伐战之后，大古研究了许久的录像，他清楚的知道如果再一次出现这样的情况。

    如果乔斯塔要是因为某一些原因不能够参战，他没有十足的把握能够战胜。

    他想要变的比现在更强，变强的能够保护乔斯塔，而不是在他一直的带头的庇护下，这才是作为前辈的他应该做的。

    锻炼这种缓慢变强已经有些不符合大古的心思了。

    “有表现的这么明显吗？”

    大古一屁股坐在了满是汗渍的地板上，大口的呼吸着微微寒冷的空气。

    周宏也放下了手上的杠铃，“很明显。”

    “看样子又是时候让后辈的我给前辈好好的上一课了。”周宏抖动着肩膀，右手只见一道残影，一个刺拳轻松的一旁路过的沙袋打出了一个坑洞。

    肌肉扭动发出的奏鸣以及沙子不断流落的声音让大古看的嘴角抽搐。

    他是想要更快的变强，但是现在又有点后悔。

    周宏拉着大古到了一旁的小房间，舒展了一下身体。

    “不要说话，让你的拳头告诉我你的情绪。”

    不一会的功夫，满是淤青的大古开始缓缓的诉说自己的情绪。

    周宏听闻了大古的所有话，表情颇有些奇怪。

    “怎么说呢，大古。”

    “迪迦和乔斯塔其实看上去都是奥特曼，但是怎么说呢，他们并不是同一个星球的。”

    大古当时表示我大受震惊，但是不同星球的奥特曼又难道又有什么不同。

    周宏当场给大古展示了一下那足以让他沉迷的肌肉。

    “乔斯塔诞生的星球是在U40，在那个星球上的奥特曼怎么说呢，你可以理解为全员壮汉。”

    “普遍来说更擅长于肉搏。”

    “迪迦是在哪里诞生的呢?”大古连忙的追问。

    周宏耸耸肩膀微微摇头，“不知道，不过肯定不会是U40这是能够肯定的。”

    “也许是我的战斗误导了你，又或者是你自己喜欢这样的战斗。”

    “其实迪迦是法师。”

    “有空你就多翻翻迪迦那漫长不知道有没有尽头的技能表。”

    “其余就靠你的意志与信念战斗吧。”

    这法师两个字在大古的脑海之中久久的回荡着。

    这就好像是你个战士带着我个法师点了一堆的跳斩之类的战士技能，在号练到一定程度后突然的跑来说你技能点错了！

    大古呆滞的仿佛失去了灵魂一般的回到了胜利队的司令室。

    大古身上的一般都只是留在表面的伤势，看着惨了那么一些，但是大家也都习惯了。

    但是往日里的大古明显的没有那么的失魂落魄。

    巡逻刚刚的宗方指挥都不由地询问道：“大古，有发生了什么事情吗？”

    回过神来的大古连忙的示意自己没有什么事情。

    但是他还是一副失魂落魄的模样。

    这连居间惠都有一些看不下去了，连忙用眼神示意丽娜带着他们的团宠出去逛逛。

    丽娜默不作声的点头，假装的说道：“大古，轮到我们出发去巡逻了。”

    大古根本没有意识到今天根本就没有自己的巡逻任务，只是单板的点了点头。

    给大古上了一些伤药，丽娜驾驶着夏洛克车就开始了漫无目的的巡逻。

    “大古，你今天是怎么了，被周宏给打到脑袋了吗？”

    “脑袋是被打到了。”大古秒回答，但是这才回过神来，挠了挠头，“不过没有被打坏啦。”

    “我烦恼的......”

    “怎么说呢，丽娜。”大古犹豫了一会，还是寻思换了另外一个话题。

    在丽娜嘟嘴不满的表情下连忙开口问道:“你说奥特战士们到底是怀着什么样的心和敌人战斗的呢？”

    “我想他们是不想要看到被那些悲伤的画面，才会这么奋不顾身的保护我们吧。”丽娜显然对于这个问题也思考了许多，在问出来的一瞬间就回答了上来。

    大古寻思那个男人或许就是这样想的，每次都那么积极的出去将可能出现造成的破坏的怪兽提前干掉，又或许就如同他说的，就是想找个敌人好好的锻炼锻炼。

    想着大古就笑出了声，“抱歉了，丽娜，让你们有些担心了。”

    丽娜颇为不满的，“就一句道歉就能够弥补我受伤的心灵了吗？”

    直大骨尴尬笑着，也不知道怎么回答，幸运的是视线突然的扫到了一旁的冰淇淋车。

    “丽娜稍微停一下，我请你吃冰淇淋。”

    “一个冰淇淋可不能够弥补我受伤的心。”

    “那晚上我再请你吃饭吧。”

    “这还差不多。”

    就当粉色气息感染夏洛克车的时候，PDI的通讯突然响起。

    “大古丽娜，你们的休闲结束了，在你们那边，出现了异常的电磁波，请尽快调查原因。”居间惠的表情有些僵硬不自然。

    丽娜很简单的就发现了居间惠脸色古怪的原因。

    她说话的时候，队内的语音没有关......

