    事实上，沙州和伊州的分界是一条山脉，叫做北山，穿过星星峡才能进入伊州，但星星峡是瓜州地界上，沙州境内的北山脚下至少宽达上百里都是荒漠无人区，莫说五十里，就算划出一百里，对沙陀军也毫无意义，双方都心知肚明，这样做只是给沙陀一个面子罢了。

    但大雪山脚下五十里划出来，唐朝就有一条狭长的通道和沙州接壤了，这个方案看起来沙陀似乎吃亏了，可转头想一想，沙陀其实也并不吃亏，这块土地对沙陀同样也是毫无意义，更重要是，唐军有了西进的通道，就不用整天琢磨收复河西走廊了。

    朱邪胜律明白这一点，只是他不能做主，他随即告辞，回去禀报可汗，由可汗来定夺。

    郭宋并不担心沙陀会拒绝，一旦沙陀拒绝，那么双方的战争就不可避免，不仅是收复瓜州那么简单，唐军会联系葛逻禄，南北夹击，直接灭了沙陀。

    回归日程越来越近，军营大帐内，郭宋站在地图前沉思，老向导忠叔在地图上画出两个点，分别在距离敦煌县八十里和一百三十里处，这里路段陡峭，还不能走大车，如果一定要走，那必须架桥。

    “那就架桥吧!”郭宋自言自语道。

    这时，亲兵在门口禀报，“启禀使君，姚将军求见！”

    郭宋放下笔道：“让他进来！”

    片刻，姚锦快步走进大帐，单膝跪下行军礼道：“卑职参见使君！”

    “不必多礼，起来吧！”

    郭宋让姚锦坐下，笑眯眯问道：“都准备好了吗？”

    姚锦点点头，“军队已经安排好了，请使君训示！”

    郭宋笑了笑道：“沙州原本是唐军豆卢军驻地，豆卢军虽然早已消失，但你率领的军队就是豆卢军，尽管我无法封你为都督，但你却独镇一方，肩上责任重大，明白吗？”

    “卑职明白！”

    郭宋又道：“我也不喜欢沙陀，但沙陀被葛逻禄牵制，暂时不会进攻沙州，你要尽量和沙陀相安无事，相对于沙陀，吐蕃才是沙州的大敌，所以我交代你，要在当金山口建一座烽燧，一旦吐蕃军杀来，你立刻就知道了，大军撤回敦煌城，只要守住敦煌城，吐蕃军就会不战而退，寿昌县肯定守不住，你把县里百姓都迁到敦煌来，把县城摧毁，以后再重建。”

    姚锦默默点头。

    “第三件要交代你的事情，是招募沙州青壮从军一事，我和乡绅们都谈过了，他们也支持，招募六千沙州青壮从军，这样，你的守军就有一万一千人，好好训练他们，你一定能守住敦煌城。”

    “卑职一定不会让使君失望！”

    郭宋拍拍他的胳膊，“相信有一天，你也会成为威震天下的名将。”

    .........

    就在朱邪胜律返回沙陀的第二天，郭宋也率领大军启程返回张掖。

    既然已经决定开辟一条新路，那么能否行走大车就至关重要了，但这条大雪山下的路确实不好走，至少在最初上路的三百里内，无法行走大车。

    为此，郭宋决定开辟一条新路，大雪山路只走瓜州地段，从而避开不能行走大车的肃州地段。

    唐军并没有完全按照原路返回，在沿着大雪山北麓走过瓜州段后，唐军便折道向北，进入了肃州，直接沿着肃州官道南下，这一次郭宋特地携带了三十辆大车，除了两小段山道需要架桥后大车才能通过外，其他地段大车都畅通无阻。

    这样便解决了辎重大车前往沙州的难题。

    行军十天后，大军终于返回了张掖城。

    郭宋顾不上回家，先来到了节度使官衙，出征一个多月，必然会有朝廷消息。

    “朝廷宣旨官来过，听说使君不在，他们又不知北上之路，便留下旨意回去了。”

    张谦逸取出一卷圣旨递给郭宋，“使君请看！”

    郭宋接过旨意展开，确实是天子对收复沙州的回复，加封自己为太子少保，赏三军钱二十万贯，阵亡或者伤残士兵给予双倍抚恤，同意自己的推荐，任命刘梓为沙州刺史，沙州防御由自己安排。

    这份旨意中虽然对将士也有重赏，但郭宋还是感觉和甘州大胜的圣旨语气完全不同，字里行间中没有激动和喜悦，变得很平淡，甚至有点冷淡，似乎只是一种例行公事。

    郭宋隐隐感觉到，天子在冷处理这次沙州胜利，他心中涌起一种说不出的失望。

    “还有什么消息？”郭宋平静地问道。

    “还有就是韩相国被罢相，改任两浙观察使，崔佑甫和张涉都被罢相，回乡养老。”

    郭宋一怔，“这样朝中不就只剩下两相了，难道天子又要恢复两相制？”

    “正是这样，听说朝廷现在只有左右相，天子还是放弃了他之前倡导的多相制，据说现在是杨炎一手遮天，所有三品以下的官员都由他来任命，天子对他十分信任，还有卢杞，一夜之间从六品升为三品，现任户部侍郎兼度支使，掌握着大唐财权，也深受圣眷。”

    “那另外左相应该是李泌吧！”

    “是他，不过听说他去巴蜀了，临时兼任剑南节度使，成都府尹也由使君的岳父出任，朝廷开始控制住巴蜀了。”

    郭宋精神一振，“崔宽进京了吗？”

    “好像是的，他被封为蜀国公、太师，同中书门下平章事，出任吏部尚书，但没有封相。”

    郭宋明白了，崔宽的官爵职务听起来都光鲜，其实没有任何实权，完全被架空了，在巴蜀这件事上，李适处理得很果断，利用崔宽进京机会一举夺回了巴蜀，下面只要安抚住巴蜀军队和官员，巴蜀基本上就回归朝廷了。

    “还有什么消息？”

    张谦逸犹豫一下道：“还有一个消息，成德节度使李宝臣死了。其子李惟岳要求天子任他为新任成德节度使，继承父位，但被一口拒绝”

    这个消息让郭宋暗暗叹息，去年魏博节度使田承嗣病逝，其侄田悦自领兵马，李适刚刚登基，帝位未稳，只得被迫承认田悦为新任魏博节度使，而现在李宝臣死了，必然是李惟岳上位，朝廷会承认吗？李适已坐稳帝位，又成功控制巴蜀，他会不会像历史上一样，想利用这次机会收回河北各州，最终引发建中之乱？

    郭宋回到府中，女儿的可爱让他暂时忘记了朝廷的烦恼，虽然一月多未见，妻子薛涛十分欢喜，但她还是细心地捕捉到了丈夫眉宇间的一丝忧虑。

    书房内，郭宋将他从安西得到了一百多块羊脂美玉摆了满满一桌，正好薛涛端茶进来，看见满桌的羊脂玉，不由笑道：“你去安西就为了这个？”

    郭宋微微笑道：“去安西当然不是为了它们，这是老郡王给我的礼物，满满一屋子，我就挑了这么多，其他都赏给士兵们了。”

    薛涛把茶盏放下，又拾起几块玉细看，确实都是美玉无暇，让她心中十分喜爱，娇笑道：“这些玉都放到我书房去，让我慢慢欣赏。”

    郭宋起身道：“贤妻有令，为夫怎敢不从，现在就搬！”

    “明天再说，夫君先喝茶！”薛涛连忙拦住丈夫。

    郭宋接过茶盏，喝了口茶问道：“岳父调去成都之事，娘子知道吗？”

    “我知道了，父亲写了封信给我，我还打算晚上告诉你，夫君，这是好还是不好？”

    “如果是去巴蜀，还算好事，但若是去其他地方，恐怕就未必是好事了。”

    薛涛一惊，“难道又要有战争了？”

    郭宋点点头，“天子还是年轻了一点，看样子，他想在两三年之内解决藩镇割据，河北可不是巴蜀，这一次我估计他要碰得头破血流了。”

    “那他会不会调夫君去中原？”薛涛真正担心的是这个问题。

    郭宋沉吟一下道：“他或许会有这个想法，但无论杨炎还是卢杞都不会欢迎我，他们一定会极力阻拦，我应该不会被参与这次平藩之战，不过我还是要劝一劝天子，请他慎重考虑削藩之事。”

