    索罗彭号

    夜晚。

    跟随着介绍手册的指引，凯恩他们绕过娱乐室穿过商业区，前往地图上所说的餐厅。

    邮轮的下层，有一处面积极广的地方，这里就是邮轮上最大的用餐处。

    凯恩等人走了进去。

    各种吵闹拼酒放声歌唱，这些嘈杂的声音传了过来，这间餐厅极大, 大部分的位置上已经坐满了探索者。

    大部分的探索者可没有什么高贵典雅以及礼貌的习惯。

    常年与死亡为伴的他们，美酒美食放声歌唱，才是他们的生活方式。

    找到一处位置坐下。

    立马就有服务人员迎了上来。

    凯恩的队伍算是这些探索者里比较奇特的存在。

    不管是莉璐璐还是悠悠或者是棉花糖，这些奇特的存在，在探索者中也是很难见到的。

    在等待厨师上菜的过程中，莉璐璐坐着棉花糖开始四处游荡起来，这里聚集了太多的探索者，且来自各个地方，对于刚刚离开家乡的她来说, 这些没有见过的种族都让她感到好奇。

    一只比她还要小的，只有巴掌大的小精灵，同样好奇的飞了过来。

    闪着淡淡的翠绿色光芒，扑闪着两对犹如蜻蜓一样的翅膀。

    “你好，我叫菲利丝，你是小仙子吗？”

    莉璐璐第一次看见比自己体型还要小的种族，有些兴奋的迎了上去。

    “是的是的，我叫莉璐璐，你怎么这么小啊。”

    有些自来熟的莉璐璐直接牵起了她的手。

    看着眼前的小仙子似乎很愿意跟自己交朋友，菲利丝也非常的开心：“我是小精灵哦，是最小的类人种族。”

    这个世界的大部分的学者认为，小精灵跟小仙子是近亲，她们都同样诞生于植物之中，不过小精灵并不是诞生于世界的原生种族。

    小精灵一般跟精灵一族一起生活，两族的交往非常的深入。

    据说这还关系到一段不为人知的往事。

    小精灵种群的数量虽然稀有, 但是相比小仙子，还是多很多的。

    或许是有着同样纯真的心灵, 两位小姑娘很快就玩在了一起。

    当菜上齐的时候，莉璐璐拿着几个果子就飞走了，她刚刚认识了新朋友，现在正聊着开心呢。

    “小心啊，不要乱跑。”

    “知道了”

    看着迅速离开的莉璐璐，凯恩叹了口气，队伍里有个小孩子真是让人操心。

    凯恩的样子让克蕾雅忍不住笑了起来。

    “放心吧，莉璐璐可不弱。”

    这些凯恩当然知道了，可是以她的纯真心灵太容易被骗了，也很难相信真的出现危险，她会伤害其他的探索者。

    “希望吧”

    正当凯恩他们快要享用完美食时，不远处传来喧闹的声音。

    喧闹的中心处，是一队穿着黄金条纹的探索者，相同的服饰风格，这队人似乎是一个探索团的人。

    其中一位人类壮汉，满脸微红，醉醺醺的在空中抓着什么，他旁边的同伴正在阻止着他, 似乎在告诫他什么。

    一根蛛丝穿过人群绑在了他的手上, 将他拉倒在地。

    因为他想在空中抓的东西, 正是莉璐璐与她的新朋友。

    凯恩他们迅速赶到过去。

    隆贝走过来的第一时间, 就是一脚踢在了地上那位人类壮汉的头上，随后又一拳敲到他的头上。

    “狗东西，你想对我的同伴干什么呢。”

    人类壮汉身旁的队友看见这一幕，瞬间掏出武器冲了过来，似乎准备为自己的队友出头。

    凯恩挡在途中，挥手虚握一下，他的三位队友瞬间被不知名的东西禁锢起来，疯狂挣扎却毫无作用。

    “嘿，你干什么，有本事放我下来。”

    又三团蛛丝飞了过来，把他们的嘴巴封住。

    随后不再理会他们，走到了莉璐璐的身旁。

    克蕾雅将莉璐璐抱到怀中。

    梅兹克上下扫视，看她是否有受伤的痕迹。

    “没事吧？”

    莉璐璐扑闪着翅膀，飞出了克蕾雅的怀抱，拍了拍自己的胸口一脸的骄傲。

    “莉璐璐当然没事，那些坏蛋想要欺负菲利丝，我在保护她呢。”

    此时一位巴掌大的小精灵飞了过来，对着凯恩他们弯了弯腰说道：“谢谢你们”

    此时人群外边突然冲出来几个人，一位长着羚羊角，身穿皮甲的异族妹子，将小精灵捧在手中。

    “没事吧菲利丝”

    小精灵摇着摇头用手指指旁边的莉璐璐：“没事的，有莉璐璐和她的队友帮我。”

    听到小精灵的回答后，羚羊角妹向着凯恩他们深鞠一躬：“谢谢你们了，帮助了我的队友。”

    她身后的一位男性精灵队友，来到倒在地上的那位人类壮汉身边，不顾形象的一脚踢在了他的身上，嘴里还用着精灵语言，破口大骂着。

    不过由于凯恩听不懂精灵语，所以并不知道他话的到底有多难听。

    “又是这群人渣，真晦气。”菲利斯的另一位队友，看着地上的那群人说道，似乎是认识他们。

    众人在向凯恩他们道谢后，随即带着菲利丝离开了餐厅。

    离开时还能听见他们队友，数落小精灵的声音。

    “一转眼就不见了，今天要是没人帮你，你不就危险了。”

    “就是，下次不要一个人瞎跑了。”

    “我妈妈要是知道我没把你照顾好，她一定会杀了我的。”

    “好吧，下次不会了，不要生气嘛。”

    凯恩看向身边，正在向小精灵挥手再见的莉璐璐。

    “看见没有，你下次也不要乱跑了”挥了挥手，招呼队友离开餐厅。

    听着凯恩的训斥，莉璐璐不好意思地吐了吐舌头。

    随后跟着队友离开了餐厅。

    在离开餐厅的时候，凯恩还用蛛丝将那一队人倒绑，挂在了天花板上。

    梅兹克还往他们嘴里，到了些不会让他们好受的药剂。

    此时餐厅的一角，一队穿着狂野奔放的人正看着这场闹剧。

    “【藏宝箱】的人真是群傻子，就这样还能跟我【怒火】平起平坐，真让人生气。”

    “确实，明明团长是靠着不俗的眼光鉴宝出名的，自己的团员却这样没眼力。”

    “为什么这么说。”

    “有着小仙子的队伍，还有一个智能机械，那朵云看着也很稀有。这样的队伍，是能随便惹的善茬吗？”

    “而且你们刚刚看见了那个人类用的是什么技能吗？我的魔力感知，感知到似乎是什么能够隐形的东西，还有那根线，以后你们尽量不要与他们发生矛盾。”

    “这么说来【藏宝箱】还真是倒霉呢。”

    “只能说【藏宝箱】的团长，不怎么管事，他可能还不知道自己的探索团这么不遭人待见。”

    凯恩等人离开餐厅后，走在回房间的路上。

    “克蕾雅，你知道刚刚那群人是什么人吗？他们的穿着似乎来自于同一个探索团。”

    凯恩的话让克蕾雅陷入了沉思，她正在脑中回忆着刚刚那群人的穿着，以及与之相似的探索团。

    “我对这个探索者不太了解，只知道他们的首领，似乎是靠着某种寻宝技能而出名的，积累了很多的财富，还是一位不俗的附魔师。不过由于他并不怎么管理他的探索团，导致现在他们的团队风评非常不好，似乎经常欺负新进的探索者。”

    佛系探索者，创建的探索团吗？

    众人就这样边走边聊回到了房间。

