    “姑娘，他们都很希望你笑啊……”

    阿婆说这句话的时候，眼睛是看向花心月身后之人，那个默默关注花心月的崇明说的。

    看着这些孩子们可爱的小脸，花心月终于被融化了，她笑着道：“太好啦！太好啦！姐姐笑了……”

    “哦~姐姐笑喽！姐姐笑起来真好看！”孩子们欢呼雀跃着，蹦跶着在花心月身边跑来跑去。

    崇明只是站在花心月的身后，看着花心月明显变好的心情，转身走开。

    他站在堤坝边缘，扔下了一枚铜币，双手合十，许了一个愿……

    而此时的阿婆，却笑得更慈祥了。

    ……

    倾韵在拥挤的人潮中，漠然的走着。

    街道的人们都三两成群，谈笑风生，与他孤身一人成为了鲜明的对比。

    他扫视着周围，穿梭在各个街道之中，寻找着卖荷花灯的贩摊。终于在他即将到达目的地的地方，他看到了他要找到荷花灯。

    一个成年男子，带着一顶软趴趴的帽子，坐在一条河坝旁，而他的身前正摆着一筐荷花灯，此时他的身边，正有几人在挑选荷花灯。

    而他的那些荷花灯，就如同一个模子刻出来的，完全没有特色。

    倾韵的脚步逐渐慢下来，似乎是有些失望，随后便转身，打算朝着其他的道路继续去寻他想要的荷花灯。

    在寻找的时候，他看到一个手提花灯的孩童，那花灯的样子，正是一朵盛开的荷花。

    他还看到有几个手捧自制莲花灯的女孩，拉着手，有说有笑的准备去河边放灯。

    他似乎这才反应过来，这荷花灯，只有自己做的才最好……

    由此，他去路边寻找一个心仪的荷花灯，即使这是个手提荷花灯却也足以令他心满意足。

    这灯，不论是做工，上色还是品质与价格，都让倾韵很满意。

    他提着这盏灯，来到了河边，轻轻蹲下。

    在众人的质疑的目光下，他将这盏原本用于手提的荷花灯，拆解成了一盏可以在水面上漂浮的荷花灯。

    他在忙活完这些后，脸上的严肃之感逐渐消融，变得柔和了起来。

    他只是轻轻将，他手中的这盏他爱的荷花灯，送进了河中，看着这灯，带着那一点点的光亮，逐渐离他越来越远。

    他只是那么默默的望着那盏灯，就仿佛是目送一个即将远去的爱人。

    那盏灯，就这样带着他的希望，与他的祈祷飘向远方……

    放完河灯，倾韵也不打算继续停留于此，他还需要早些回去自己的房间，这样才能有机会再次见到她日思夜想的人。

    待他转身走后，叮铃一声响起，那声音从他刚刚待过的地方传来，她正光着脚丫，赤足站在冰冷的河堤旁，身体呈现半透明状，望向倾韵放的那盏河灯的方向，似乎她也很想放一盏河灯。

    她只是看了一会儿，就朝着倾韵离开的方向追了过去。见有几个人朝着她所在的方向走过来，他们三人有说有笑，她一慌便消失在了那儿里，不知所踪。

    ……

    紫灵儿将需要的东西都尽数卖好后，抬头看了一眼一望无垠的星空与圆如玉盘的月亮，竟然让她有些想师父了。

    可能是睹月思人吧，紫灵儿这么想着，嘴角扬笑。

    “花灯，卖花灯嘞~手工花灯，姑娘不买一个吗？”

    一个买花灯的商贩叫住了紫灵儿，他看紫灵儿就一人，身边也没有个伙伴，而且一个人卖了很多东西，这才叫住了她。

    紫灵儿此时也回过神来，她转头看着这个卖花灯的商贩，然后本着随便看看的心态走了过去，看起了花灯。

    “姑娘，我看你也不像是个普通人，怎么身边没有朋友陪着你呢？”花灯商贩仔细瞧了瞧紫灵儿的脸后，好奇的问道。

    “我朋友在附近，我们分开逛的……”紫灵儿如实说道。

    “哪有这样逛的啊？姑娘，怕是你招惹到了你的朋友，所以他们才不愿与你一起游玩的吧……”

    商贩以为紫灵儿肯定是任性娇惯，所以得罪了她朋友，朋友都不想理她，与她分开游逛。猜想她肯定是一个大小姐，要不然怎么可能卖那么多东西？一定是生气后用银子撒气呢。

    紫灵儿一愣，想了想这句话的意义，然后才发现，这商贩其实说这话也是好意，是想提醒她，所幸也没跟那商贩说明，倒是顺着商贩的那个形象说道：“老板料事如神啊，你是怎么猜到的呀？”

    “嘿嘿，我在这卖了多少年的花灯了，早就阅人无数喽……”商贩一脸的自豪感，说话的味道都变得有了底气。

    紫灵儿暗笑，低头抬眼之间，便瞧见了一盏形状奇特的灯，那灯与其他的灯都不同，它是一片叶子的形状。

    在这一堆花样各异的荷花灯里，显得极为平凡，却有种说不出来的好看。

    “我要这个灯！”紫灵儿指着那个挂在角落的叶子灯，满脸笑意。

    “姑娘您要这个？”商贩明显是有些不敢相信，紫灵儿指过去的并不是一盏精致漂亮甚至华丽的荷花灯，她指的是他用剩余的软纸随意制作的叶子灯。

    “就是那个，叶子形状的！”紫灵儿重复道。

    “姑娘您的喜好真不一般，人家的小姐都是喜欢花样独特又华丽的灯，而您竟然选择了这个不起眼的叶子灯。姑娘，这灯是我用做这些莲花灯，剩余的材料随便做出的东西，材质不是那么好，要不您再挑挑？”

    这商贩也是个良心卖家，他倒是愿意告诉紫灵儿，这灯可能存在质量问题。但是他真的这么好心提醒？还不是想让紫灵儿去选那些做工精美，价钱高昂的花灯，想从紫灵儿的腰包里多捞些银两？

    “不了，就要这个，我相信老板做的东西。”

    紫灵儿接过那盏叶子灯，付了些钱，刚要转身离去，就看到了一个白衣身影，站在离她不愿的地方一双眸子温柔又深情的望着她。

    凌汕是不知不觉中走到了这条街上的，他一直在想吴宁暖的话，也在思考自己是不是真的喜欢紫灵儿。

    也不知是不是他心有所想，行之所至，他便看到了紫灵儿。

    在看到紫灵儿的时候，紫灵儿正在与那卖花灯的商贩交谈，她暗暗一笑，指着一盏灯，眼睛里有光，不知与那商贩在交谈什么。

    凌汕并没有去喊紫灵儿的名字，也没有在往前走去找她，只是静静的站在那里，看着紫灵儿把一盏形状奇特的灯拿在手里。

    紫灵儿转身看到他的时候，他也是那么一瞬不瞬的看着紫灵儿，样子与往常似乎没有什么差别，但是给紫灵儿的感觉却与往常不一样了。

    “凌汕？你怎么在这？”

    紫灵儿见凌汕也不与她说话，便走了过去，一手提灯，一手抬起在凌汕的眼前晃了两下。

    “吴宁暖应该跟你坦白了吧……”紫灵儿缓缓开口，试探着道。

    毕竟凌汕如果同意了吴宁暖的告白，就算出现在这里也应该是与吴宁暖一起出现。

    但现在明显只有他一人，这样看来，紫灵儿似乎就明白了。

    其实紫灵儿也不觉得凌汕会答应，毕竟凌汕的身份还没有告诉吴宁暖，一个人类，喜欢上一个拥有魅力的灵尊，其实很合理，毕竟谁不喜欢长得好看又温柔的美男子呢。

    就是不知道他们两个到底发生了什么，凌汕拒绝的话说出来，会不会很伤吴宁暖的心。

    “你……果然知道。”

    凌汕好看的眉毛忽的一蹙，回想起紫灵儿即使看到他被吴宁暖拽走，也没有理会，转身就走的场景，心似乎漏了一拍。

