    天空之上，凄厉惨叫的枭身云巫，豁然现，千万同伴的嚎叫声，居然完全被压制下去。（ 八?一中文网  Ｗ}Ｗ）Ｗ}．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    人族战士士气大增，极度亢奋，战斗力遽然增加。

    枭身云巫不甘地嚎叫着，四面八方向人族右营攻了过来，尤其是营地上空，更是密密麻麻，如同雨点一般，大量的枭身云巫高高飞起，向下扑了过来。

    山谷两旁，并不是特别密集的箭塔毫不迟疑地爆了箭雨和各种法术。

    箭雨和法术得到了斗志加持，打击效果还是不错，大量的枭身云巫被射杀在空中，血雨纷飞。

    但是，枭身云巫数量太多，被射杀者不及总数的两成，眼看这些不怕死的云巫张牙舞爪地扑了下来，这架势，恐怕就是压，也得把右营上空的防护罩给压垮。

    大统领看向孙豪。

    孙豪的银鹏战队的确是厉害，但是从前面的战绩来看，应该也很难应付得了如此多数量的枭身云巫，除非是银鹏的能力还有所保留。

    孙豪已经归位银鹏，嘴里依然有斗歌飞出，震动双臂，银鹏从要塞之上飘然起飞。

    “我深藏不露，我身影如梭，如沙鸥只求天地一斗；一笑泯恩仇，必争无王寇，快意且开阔，如大圣只求天地一斗……”

    孙豪斗志昂扬的歌声之中，银鹏从要塞上展翅而起，巨大的双翅，如同桥梁横亘在山谷上空，头颅轻轻昂起，银鹏身上，冲出几丈高的剑光，如同一层银色的光芒，覆盖在银鹏的身躯之上。

    孙豪统领银鹏战队以来，大多数战斗都只动用了战阵之力，现在催动自己的斗者大势，动统御能力，展开大战，还是第一次。

    就是不知道得到统御加持的剑士剑气能否强势破开枭身云巫的防御。

    好似仰天长鸣，银鹏从要塞展翅，向山谷的那头猛然起飞，带着层层剑光，从营地防御罩的上空，飞了过去。

    枭身云巫密如雨点，形同麻雀一般，撞在巨大的银鹏身上。

    银鹏之躯内，所有剑士齐齐真元涌动，剑元注入剑阵，剑气组成的剑光瞬间亮起刺目的光华。

    剑气冲天，照亮了右营的半空。

    剑光过处，密密麻麻的枭身云巫如同一片片薄薄的羽毛，被光芒一般的剑气瞬间撕裂变成碎片。

    银鹏展翅，如飞而过。

    人族营地上空，豁然一亮。

    巨大的银鹏身躯之内，不时爆阵阵箭矢，还有五颜六色的法术光芒，冲进营地两边，黑压压的枭身云巫。

    如同铁牛犁地一般，那些从空中攻向人族营地的枭身云巫被银鹏清剿得七七八八，仅剩了一些实力较强的个体。

    人族营地之中，万千驻守的战士们齐齐举起了手中的武器，仰天高呼：“啊哦……”

    右营高层们情不自禁地对望一眼。

    梁珂及又紧紧地一捏拳头，大喝一声：“好！”

    人族剑士在营地之中的地位一直不是很高，但是这一次，梁珂及却看到了剑士在团体大战之中那种无坚不摧，无与伦比的剑气威力。

    剑士不是不厉害，只不过是人族修士对剑士的运用，未能开出厉害的战技。

    如今，孙豪统帅的银鹏，可以看出剑士的将来，将会十分恐怖。

    可以想像，孙豪的银鹏在此，人族右营的空中防御或许再也不是弱点。

    银鹏冲过去，枭身云巫随着银鹏的身躯之后，再度开始向人族营地动冲击。

    山谷尽头，银鹏身躯空中优美旋转，掉头而来，呼呼声中，又从右营之上冲了回来。

    如同犁地一般，刚刚冲上去的枭身云巫又被银鹏犁掉一次，洒下大片血雨，而山谷两边的枭身云巫又被银鹏之内的神射和修士乘机射杀不少。

    狂暴的，只欲一次性攻下人族营地的枭身云巫攻势为之一顿。

    防御要塞上空，银鹏展翅翱翔，剑芒阵阵，斗志冲天。

    枭身云巫迟疑片刻，再度开始合围，银鹏毫不客气，又是一个来回。

    强大的剑气能轻易撕裂枭身云巫的防御，强大的斗志让枭身云巫引以为傲的削弱嚎叫没有丝毫效果。

    枭身云巫又冲了两次，依然是同样的结果之后，不再围攻，大量的枭身云巫开始向防御要塞的前方汇聚，变成了一团漆黑的云团，累积在要塞前方。

    而此时，要塞之前，已经聚拢了大量的地面荒兽，开始试探性地对要塞起了进攻。

    银鹏双翅一收，向要塞上俯冲而下，银鹏战队回到了自己的要塞防御位置，孙豪大步一跨，从银鹏之中飞了出来，站在了大统领跟前。

    人族高层齐齐对孙豪伸出了大拇指，梁珂及更是大声说道：“沉香，好厉害的剑气攻击，这一招，没想到枭身云巫就这样被你给打怕了……”

    孙豪笑着说道：“雕虫小技，不足挂齿，不过，各位道友，沉香觉得，可怕的可能还是枭身云巫懂得规避危机，并不蛮干，其实我更希望更多的枭身云巫冲上来送死，但很明显，它们受到了节制，在等待机会，这可并不是什么好事。”

    孙豪的话刚刚说完，要塞前方的枭身云巫自动分成了一个个小小的云团，每一个云团之前，站立了一个身躯高大的男性云巫，呈一个半圆形，从前方对准了要塞。

    大统领双眼猛地一缩，嘴里说道：“糟糕，枭身云巫从来没有被挡住过，它们的实力已经累积到了十分恐怖的程度，一共有十大金荒，统领十方云巫，一旦它们同时动，要塞危矣……”

    话音刚落，下方地面，荒野上的荒兽也骚动了一下，五六只庞大的金荒齐齐排众而出，站在了荒兽的正前方。

    一头火焰荒狮，一头暴牙梦魇荒兽，一个体躯形状的独眼投石巨人……

    每一个金荒之后，都累积了庞大的荒兽队伍，在荒野之上一眼望不到尽头。

    正如斥候所说，冰霜巨蜥内乱，让右营稍稍歇气的同时，大量的荒兽也累积到了一起，此时，形成了一股强悍至极的力量，出现在了右营防御要塞之前。

    十六金荒。

    天上十，地上六！

    三头金荒就有点吃力的防御要塞，完全没有可能抵挡得住。

    大统领叹气说道：“道友们做好撤退准备，事不可为，不可硬挡……”

    战士们心有不甘，但也无可奈何。

    辛辛苦苦渡过了一关又一关，但是到了现在，在绝对的实力面前，大家还是挡不住了吗？

    就在大统领说话的同时。

    正对要塞的云巫嘴里猛地爆出一声尖锐的直冲云霄的嚎叫。

    所有人族战士心中不由齐齐一颤，顿时感到浑身不得劲，好似被人抽去了气力一般。

    而地面和空战的荒兽，却猛地精神一振，得到号令一般，疯狂地冲了出来，不要命地向要塞动猛攻。

    人族大统领瞬间反应过来，身上淡蓝色光芒闪烁，嘴里大声暴喝：“兄弟们，杀！”

    要塞上，所有战士瞬间从失神状态中醒悟过来，各就各位，向着狂冲而来的荒兽，动猛烈的进攻。

    大战瞬间爆。

    天上地下，荒兽铺天盖地向要塞冲来，远处，金荒们在凝神以待，静静等待出击的机会。

    人族各部战士齐齐爆。

    箭矢如雨，法术交织，要塞之前成为了巨大的斗场。

    无论如何，金荒没有动之前，要塞还是安全的，就算是金荒动，彻底攻破要塞估计还需一段时间，趁此机会击杀一些荒兽，撤走一些资源也是好的。

    大统领已经在安排撤退事宜，营地所有大型传送阵全部开启，大量的驻守修士忙碌起来，开始整理能带走的资源，整个营地之中，充满了不甘但又无奈的情绪。

    要塞之上的人族剑士更是知道，自己到了生死关头，按照常规，剑士最后撤退，而要塞之上的剑士们，则是掩护人族大军撤退的最后力量。

    不少剑士已经举剑高歌，每一击都用劲全身力量，杀一个够本，杀两个有得赚。

    十六金荒！

    人族右营不可能抗得住。

    除非出现奇迹。(未完待续。)