    

    
                第3229章

    
                “不好！”

    
                男子似乎意识到，周元现在是想干嘛。因此，他立刻是回身抵挡。但可惜的是，一切都为时已晚了！

    
                周元一挥手：“破！”

    
                乍然，一道凌厉攻势打出。黑袍男子避之不及，瞬间，就被直接击中！

    
                “啊！”

    
                他的口中，也发出了一声凄厉惨叫。

    
                同时，众人赫见。有一道黑影，一下子就从他的体内喷发出。那道黑影化作一股旋风，很快，便准备逃离当场！

    
                然而，周元早有准备。

    
                他断喝一声：“想跑？封！”

    
                随后，又是一道攻势打出。

    
                而那道黑影，则明显没有办法躲避。被周元一招打中，再度发出凄厉的惨叫之声。

    
                “天呐，刚才那个太厉害了，你们是什么人？是守备军的吗！”

    
                眼见敌人全灭。

    
                这时候，那些书生们也跑了过来。

    
                尤其是周元、钟超他们，刚才的飒爽英姿，更是让几个年轻男女连眼睛都看直了！

    
                “不是。”周元倒也很干脆。

    
                “那你们是......”王强感到有些奇怪。

    
                未等他话说完，周元就反问了一句：“反正，敌人已经被消灭了。我们的身份是什么，这又有什么关系吗？！”

    
                “额，这倒也是......”想了想，王强也觉得他的话有道理。

    
                “好了，不废话了！”周元一摆手，随后收敛了情绪。

    
                就在这时，远处传来了一阵马车哒哒声。

    
                周元反应过来：“是守备军，咱们快走！”

    
                “不过......”

    
                王强还想说什么。

    
                但他只觉得眼前一花，很快，就发现周元等人，竟然消失得无影无踪！

    
                不一会儿，就看到有一大群守备军冲了进来。几个年轻人顿时就吓了一跳，他们哪里见到过这样的仗势？

    
                有一个守备军说道：“嗯？报告总教头，这里只有几个年轻人！”

    
                探查到这里存在异常，燕南天再一次带人赶来：“你们是说，是一个年轻人救了你们？”

    
                不过，他们却扑了一个空。当他们到达此地的时候，也只看到了王强等四个书生而已。

    
                因此，便只能跟他们了解情况。而从王强等人的口中，他们却是听到了一段，非常奇怪的内容。

    
                一个神秘的年轻人救了他们？

    
                那年轻人是谁，为什么拥有这么强大的力量！

    
                因为根据他们的监测，这里的阴气可是相当强烈。所以说，能化解那场灾劫的人，必定不是什么等闲之辈！

    
                “是的。”王强点点头回答，“不过，不止是一个年轻人。他还有许多同伴......”

    
                “总教头！”

    
                这时候，一个手下凑了过来。

    
                他小声地对燕南天道：“您说，该不会是和留下村一样的情况吧？”

    
                其实，不用他多说。

    
                燕南天的心里，也是能猜到了这点。

    
                沉吟了片刻，他也就又问了一句：“那么，你们还记得那个年轻人的相貌吗？”

    
                “记得！”王强点点头。

    
                见此，燕南天便问道：“如果可以的话，能给我们转述一下吗？当然，若是能画出来的话，那就再好不过了！”

