    陈岚气得牙齿打架，要不是被姜蔓和其他人拉着，不顾体面也要上去打陈小双，“我真是看错你了，真是当面一套背地一套！”

    陈小双丝毫没有意识到自己有错，只管冲陈岚大声嚷：“你好意思说我！现在你们家有钱了，让你女儿给我个工作都一大堆理由！你有拿我当朋友吗！”

    “我还要怎么拿你当朋友？前阵子你去打牌把家里生活费输光了，找我借钱，我二话不说就借给你了！陈小双，做人要讲良心！”

    陈岚本来不想说这些，这会儿是气急攻心了才一五一十说出来，大概是她的话让陈小双更难堪，更下不来台了，陈小双目露凶光吼道：“少在那里假惺惺了，现在在这里说这些干什么，是想让大家知道你是好人吗！当谁不知道似的，你和那个方大宽经常眉来眼去，你俩要不是有一腿，凭什么给他安排工作不给我安排！”

    “你！”

    陈岚忍无可忍了，差点就要从工友手上挣脱了冲过去打陈小双，姜蔓一把按住她，收起脸上的不满和严肃，笑呵呵对陈小双道：“陈姨，别扯那些了，刚我妈好像说借钱给你了？”

    陈小双脸色一变，姜蔓都不给她开口的机会，接着道：“欠债还钱天经地义，趁今天大家都在，把钱还了吧。你在厂里也带不了多久了，以后估计跟我妈见面的机会也少了，谁知道你会不会赖账。”

    “谁、谁要赖账了！”

    陈小双一张脸憋得通红，“等过几天，过几天领薪水我就还给她。”

    姜蔓摇头，她可不管这些，手往陈小双跟前一伸：“不行，现在就还。”

    陈小双大吼：“我现在没钱怎么还，当时跟你妈讲好了的，领工资的时候就还她——岚姐，你说是不是？”

    陈岚黑着一张脸瞪她，没开腔。

    陈小双觉得是她理亏，更理直气壮的：“说话要讲信用，这么多人看着，你们不要欺人太甚！”

    “谁欺人太甚？”

    陈岚也不恼了，淡淡看她：“陈小双你搞清楚状况，刚才到底是谁不对在先？如果姜蔓一早知道你是因为赌博找我借钱，她也不会同意的。所以现在她知道了，要你还钱，你就还了吧。”

    陈小双张了张嘴，和姜蔓说话时，气势也弱了下来，“蔓蔓，陈姨确实手头紧张，你能不能……”

    “不能。”

    姜蔓面不改色地，“现在就还！”

    陈小双见讲道理不成，只能耍横了，“我没钱！”

    “你很快就有了。”

    站在一旁一直没吭声的丁友梅突然说道，“今天的情况我马上就会跟周厂长汇报，不出意外，周厂长今天就会让你离开，并结清你的工资。”

    丁友梅又对姜蔓道：“姜家丫头，你可以先回家，我们无论如何保证她还了岚姐的钱再离开本厂。”

    说完她就走了，估计是直接去找周厂长了。

    话说到这份上，姜蔓也没有什么不满意的，坐下继续吃饭。

    看热闹的人也散了，该吃饭的吃饭，只有陈小双羞愤难耐，看起来想要哭了。

    没有人理她。

    工友都离她远远的，要么坐在陈岚边上，要么去了其他桌。

    陈岚看了她一眼，不想再搭理她了，和姜蔓一起吃饭。

    陈小双攥起拳头恶狠狠地看着那对母女，终究还是低了头，缓缓走了过去。

    她不能失业，要是没有了工作，她在家里就更没有地位了。

    原本公公婆婆就瞧不起她的农村户口，好不容易走后面给她找了个国企的工作，她要是连这份工作都没保住，回去肯定会被她男人打死。

    “岚姐，你能去跟厂长求求情吗？我、我还想继续在厂里干。”

    陈小双不情不愿地求陈岚，陈岚也听得出来她不是出自真心，抬眼看了她一眼，没搭理。

    陈小双又去求姜蔓：“蔓蔓，你好歹叫我一声陈姨，能不能看在……往日的面子，你去帮我跟厂长求求情……”

    姜蔓大口大口吃着饭，头都没抬，直到陈小双要给她跪下了，她赶紧拉住她：“你干什么啊，别跪我，我受不起！”

    陈小双一下就嚎啕大哭起来：“求求你了，求求你别让厂长开除我，我不能没有工作啊！求求你们了！”

    陈岚和姜蔓对视。

    陈岚觉得，虽然陈小双这人说话难听，表里不一，但也没有十恶不赦到需要她们去报复她，就跟姜蔓商量：“要不然，等会儿我去找找厂长？”

    姜蔓摇头：“没用的，她说那些有损钢管厂名声的话被丁姨听见了，周厂长最在乎的就是这个，她这是去摸老虎的屁股，就算今天她没有得罪我们，早晚一天也会出事，祸从口出。”

    陈岚听完恍然大悟地点了点头，然后对陈小双道：“帮不了你。”

    也就过了十几分钟，陈小双就被厂长叫过去了，之后发生了什么不得而知，反正当晚陈岚回家时，陈小双已经把钱还给她了。

    陈岚感慨道：“以前我还觉得她人挺好的，看来我看人眼光不行。”

    姜蔓正在台灯下奋笔疾书，头也没抬的哼哼：“一个嗜赌成性的人，能好到哪里去？”

    看她在那里画画写写，陈岚好奇道：“这是在画什么？好像是房子内部构造？很豪华的样子！”

    姜蔓抬头，望着她嘿嘿一笑：“快来仔细看看，这是我们新家的装修设计。”

    “呀！”

    陈岚眼睛一下亮了，拿起姜蔓的设计图认真打量起来：“蔓蔓，你以前也没学过这些，怎么能画得这么好！”

    “不错吧？好看吧？”

    “好看！太好看了！”

    陈岚把设计图放下，像看什么稀奇宝贝似的看着自己女儿，笑眯眯的：“这么大的房子，聂峥出不少钱吧？”

    姜蔓脸颊微红：“他愿意……”

    陈岚哈哈地笑，捏捏女儿的脸蛋：“记住妈妈说的话，舍得为你花钱的男人不一定爱你，但是不舍得为你花钱的男人一定不爱你。”

    姜蔓单手托腮眨眨眼：“那，以前我爸舍得为你花钱么？”

    陈岚挑眉：“当然，你爸的钱都归我管。”

    还有一个来月，姜少勤也该出来了，到时候陈岚身边也有人陪她了，这么想着，姜蔓也高兴。

    姜蔓问：“妈，你明天是不是休假？”

