
　　这一刻，萨里斯突然福至心灵，下意识便化身一道火虹，向更后方的大本营飞去！

　　传令官一愣，正奇怪猎火者大人为何什么也不说就直接跑了时，一个人类的声音突然从他的身后响起：“咦？那个火法呢？”

　　传令官猛地一转身，正好看见了亡灵克星斯塔克那张面目可憎的俊脸！

　　太可怕了！传令官直接一盆骨坐在地上。然后手足并用地往远离戴琳的方向爬去。天籁小说网

　　猎火者率领的火法炮台团也是吓得纷纷瞬移。

　　但是没等他们来得及发动瞬移技能，一股强大的潮汐引力却将它们的空间全部锁死，并不可抗拒地朝戴琳这个圆心缓缓移动！

　　【潮汐锁定】！

　　这个技能也是可以群体锁定的。

　　当对手实力远不如自己时，潮汐锁定可以从一个人扩大到以自己为圆心的大范围内的所有人！

　　“别走了，都留下来吧。”戴琳抽出了切尔诺贝里将军的上古神器【誓言之剑】，说。

　　戴琳手执大剑一路奔跑。那些被他潮汐锁定的法师和弓箭手们纷纷被戴琳的潮汐引力吸附成一团，被后戴琳的大剑切瓜剁菜一般杀了个干净。

　　猎火者手下的火球法师团和弓箭手们也试图作出抵抗，但他们一直以来在战场的作用都是远程狙击对方主将，近战能力并不强。

　　长官逃跑，瞬移失效，自己还被巨大的引力吸引着不断跟着戴琳的脚步位移。这些法师和弓箭手们心神乱成一团，只知道将自己手头有的技能全部放出去，大部分技能倒是打了自己人。

　　经过十分钟的混乱的战斗，戴琳得意地柱着大剑站在这块战场的高地上，他的身下，是一堆又一堆的尸块和骨头架子。

　　猎火者虽然逃得一命，但他的远程狙击部队算是全军覆没了。

　　“便宜那个传奇火法了。”戴琳恨恨地说。

　　原来之前和终结者、撕裂者战斗时，戴琳时不时朝这边扔一个水球或一发松针，就是想让自己的法力残留在此处，等收拾完这两个近战传奇后再瞬移过来杀猎火者。

　　戴琳的守护者之杖中还存着一发“太阳光束”没用呢！这可是他专门为猎火者准备的。太阳光束二连发，足以重残一个脆皮法师了。

　　他的计划是杀了这三个传奇，给亡灵一个打击，以便于自杀小队去破渡鸦关时，留在这里的亡灵大军不能给红石港太大压力。看到猎火者跑了后，戴琳突然升起一个人杀到对方大本营大闹一场的冲动，但朝敌营迈了两步后还是放弃了。

　　的确，戴琳现在还有“太阳光束”、“玄阴聚兽幡”、曲陆陈梅四尸、小棋子的亡灵大军等很多棋子都没使出来，但被时空管理局追杀了一年多的经验告诉他，无论什么时候还是留点底牌比较好。那些时间线寄生虫们虽然跟他言和了，但祂们的节操真的有几分可信？万一跟亡灵打到底牌尽出后，突然不知道从哪里刷出五个打“戴琳必须死”副本的脚男小队，戴琳上哪里哭去？

　　而且经过了这次绝户计的教训，戴琳也开始明白，在一个战场上占太多便宜，于战略未必就一定是好事。如果这次戴琳闯入对方大本营，将这些亡灵将领杀得直接退回渡鸦关了怎么办？不又是一件麻烦事？

　　所以……见好就收吧。

　　戴琳神念一扫，将这个高地上的尸体全部收进无光之罩，然后顺手又栽了一堆土豆地雷，这才站起身，朝着更远的亡灵大本营方向，朝着一位骷髅马上坐着的亡灵主将招了招手，开始撤退。

　　与此同时，亡灵主将也将刚刚赶到半路的“亡灵赶死队”召了回去。救援传奇的任务已经失败，再和戴琳纠结也只是“赶死”而已不再有意义。

　　戴琳顺利地回到自己植物大阵后，也没有再补充兵力，就用这些植物，掉转方向，摆出一个突击阵式，就朝斯维特兰娜长公主的方向杀去。

　　不过亡灵主将很快下达了撤退令。跟矮人王、詹姆斯王子以及斯维特兰娜长公主三人打得有声有色的传奇像屁股着了火一般跑了。跑得这三位一头雾水，回到营地后才听到戴琳的英雄事迹，顿时大为吃惊。

　　矮人王先后跟撕裂者沃特斯打过两次，虽然占了上风，但拿他那血厚还能吃兵补血的流氓天赋没办法。詹姆斯王子也曾经被终结者弗朗西斯背刺过，虽然没被他得手，但自己也没能留下这贱骨头。想不到两人居然在一战之中双双丧命，都感到十分惊讶。

　　亡灵很快如潮水般退去。戴琳带着植物大军在战场上跑了个来回，收了好多之前因为《梦之安魂曲》被亡灵法师们放弃的，完好无损的亡灵召唤物，无形之中大发了一笔。

　　戴琳当战场清道夫的行为也不是一次两次了。别人也只当戴琳性格如此，不以为异。

　　戴琳回到营地里，得到了全体将士夹道鼓掌欢迎。

　　刚才他的表现实在太提气了，已经不需要再有任何争议，论战场能力，戴琳绝对是当之无愧的红石港第一。斯维特兰娜双目异彩连连，开始有点后悔把自己的本质过早暴露了……

　　小美牛缪拉借着对赌赢了一大笔钱财。这两位传奇，在红石港赏金排行榜上一个名列第四，一个名列第六，赏金总和直接12000金币！

　　麦琪也是痛并快乐着。一方面干掉亡灵那边两员大将，她的确很开心。但悬赏的价格又有些让她心痛。拜国因为长年的内斗与外战，国库空虚得不行。麦琪这当家的也不容易，上上下下哪里都要用钱。这1.2W金币，不少了。

　　麦琪悄悄找刚回来的戴琳问：“1W赏金太多，要不我们做个交易？”

　　戴琳斜瞄了麦琪的胸部一眼：“你想把你作价1W金币卖给我？不是不行，但一次肯定不行。”

　　“呸！”麦琪啐了一口。

　　麦琪想做的交易，其实是这段时间她在战场上收集的尸体。

　　戴琳每次打扫战场，首要的收集对象就是各种骨头和尸体。他是自然法师，又打着这样可以“防止亡灵再利用这些尸体”的旗号，所以没什么人怀疑。

　　但麦琪却细心地发现，戴琳收了不知道多少具尸体，但却从来没有找地方处理过，因此怀疑他肯定有很大的用处——至于到底有什么用处，哪怕是麦琪也不敢乱想。毕竟戴琳是自然法师。

　　麦琪的确猜对了。她这么一说，戴琳顿时露出了一副很感兴趣的表情。

　　“……不过尸体这东西你又没用拿没用的东西跟我换1W金，我也很为难。”戴琳摆起了架子。

　　“你想要什么，说。”麦琪没好气地说。

　　“每月至少一次，五年。”戴琳说。

　　麦琪咬牙切齿地瞪了戴琳一眼，心底默算了一下一个月一次，五年的总次数，再拿1W金币除了一下这个数——

　　“好吧！我答应你！”

　　“合作愉快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第418章 作价1万卖太后免费阅读。https://xs.23sk.com 