    乔丽娜没想到江晚晚竟然这么走运，放了那么多条狗也没能把她咬死，还有一只狗拼命保护她！

    她气急败坏，“难不成她真的是上天派来克我的！”

    手下安抚道：“不过是碰巧罢了，没有人会一直幸运的，小姐稍安勿躁。”

    乔丽娜想到自己丢了那么大的脸，江晚晚却没有受到一点惩罚，不禁恨得牙齿痒痒，“江晚晚不除，难消我心头之恨！”

    手下劝道：“小姐，此事还得从长计议。季少和霍铮的人都已经开始查了，我们还是低调行事。”

    乔丽娜到底还是有所顾忌，冷哼一声道：“先放她一马，等我当上了季家少奶奶……呵！我要她生不如死！”

    想到下午就要和季长泽相亲，她愤恨的表情终于缓和了一些，多了几分期待。

    很快他就会知道，谁才是他最好的选择。

    江晚晚和她比起来，就是一团烂泥！

    而另外一边的江雪怡也在暗骂乔丽娜太没用，竟然连一个江晚晚都对付不了。

    要不是她不方便再出手，江晚晚怎么可能还活得到今天！

    江雪怡不愿在江晚晚身上浪费时间，她现在最重要的事情就是怀上霍家的种，母凭子贵！

    于是她打电话给自己的亲妈纪美芳，让她想办法。

    纪美芳一口答应下来。

    为了江雪怡能顺利嫁进霍家，江晚晚必须除掉！

    江雪怡挂掉电话，便拎起自己亲手做的午餐前往霍氏集团，她要去给霍铮送饭。

    她要让霍氏集团上下都认识认识她这个未来的总裁夫人。

    看谁还敢对霍铮起不该有的心思！

    江雪怡怀着这样的目的到达霍氏集团，她戴着大墨镜，身后还跟着两排人高马大的保镖。

    一路走过去，排场十足。

    简直跟皇后娘娘出宫似的。

    不少员工都在心里吐槽，但面上还是得恭恭敬敬地问好，“江小姐好！”

    江雪怡很不满意现在这个称呼，她更想听到别人叫她霍太太或者总裁夫人。

    可她还没有嫁给霍铮，谁也不敢这样叫，想到这里，江雪怡不由得一阵气闷。

    很快就到了总裁办公室。

    霍铮一看到江雪怡就条件反射地头疼，“你怎么来了？”

    江雪怡温柔道：“我来给你送饭的。”

    霍铮不用看就知道里面都是一些吃完就上火的菜，淡淡道：“放在这里，我一会儿在吃。”

    江雪怡闻言顿时露出委屈的神情，“阿铮哥哥，是不是我做错了什么？这几天你对我真的很冷淡。”

    “别乱想，只是工作忙。”

    “忙到连和我吃顿饭的时间都没有吗？我知道，你是因为那天晚上的事……你是不是觉得我很不要脸？”

    “没有，我只是不想在结婚前对你做那样的事。”

    “可我们又不是没做过……”

    “那时候情况特殊，我迫不得已冒犯了你。”霍铮揉了揉太阳穴，耐着性子道，“但现在我是清醒的，在给你名分之前，我会尊重你。”

    这番话他说得很自然，连自己都不知道是真是假。

    江雪怡也是半信半疑，她才不想要什么尊重！

    尊重能让她怀上孩子吗！能让她当上霍太太吗！

    同样的，霍铮也不明白江雪怡为什么那么着急，就好像是怕赶不及似的，很奇怪。

    江雪怡只得可怜道：“我还不是怕你不要我了……”

    “不会的。”霍铮早已经把江雪怡当成了自己的责任，就算他对她没有了当初的心动，他也一样会对她负责。

    “这是我的副卡。”他从抽屉里拿出一张黑卡，伸手递给江雪怡，“抱歉，最近我的确因为工作冷落你了。你找上几个朋友，去散散心。”

    江雪怡一眼就认出来，这是一张无限额的全国限量版黑卡，拥有这张卡的人寥寥无几！

    她双眸发亮地接过那张卡，这可是身份地位的象征！

    “阿铮哥哥，你对我真好！”江雪怡高兴极了，脑中已经想象到其他名媛千金羡慕嫉妒恨的表情了。

    她和霍铮腻歪了几句，便迫不及待地拿着黑卡走了。

    霍铮看着她的背影，逐渐恢复了面无表情，办公室也重新安静下来。

    一张黑卡换来耳朵清静。

    在霍铮看来，很划算。

    不多时，林秘书敲门进来，“霍总，我们查到严教授失踪前曾到长青山见一位故友，说不定这位故友知道些什么。”

    霍铮眼神一凝，“安排我的行程，我要去长青山。”

    ………

    石头一天天好起来，江晚晚十分高兴，季长泽也来看望了几次。

    对于江晚晚遭遇流浪狗袭击的事情，他更是一阵后怕，“晚晚，以后还是我接送你上班吧！”

    “不用的。”江晚晚心想季夫人本来就讨厌她了，要是再让对方知道这件事，对他们母子关系更不利，她不想这样。

    “现在京城对流浪狗管得很严，应该不会再发生这种事情了。”

    “可是我真的很不放心。”

    季长泽无法说服江晚晚，只好和吴越洋商量，让他减少晚上的加班。

    吴越洋对这件事情也很重视，毕竟除了江晚晚以外，工作室还有不少的女职员。

    为了她们的安全着想，他取消了加班制度，早早让她们下班回家。

    江晚晚知道这个决定多多少少和自己也有些关系，心中感动，更加尽心尽力地工作。

    回想起这些天发生的事情，她也觉得自己实在是太倒霉了，想着要不要去寺庙上炷香，去去晦气，顺便求个平安符。

    听女同事说长青山有个灵云寺特别灵验，江晚晚和她相约周六一起前去。

    但到了约定当天，女同事突然生病无法赴约，江晚晚不想改变自己的行程，只好独自前往长青山。

    来到灵云寺，江晚晚看着一座座庄严的佛像，心中不由得生起一股敬畏感，走路都不自觉规矩许多。

    一位慈眉善目的老师父领着她走了进去，江晚晚十分虔诚地在佛像前上了一炷香，然后求到了一支上上签。

    “有缘千里来相会。”老师父念着签文，和蔼地笑道，“女师主，你很快就会见到想见的人。”

