    褚绍阳在碧涛苑里撒了一顿泼走了，不到半刻终慈安殿里的褚绍陵就接着了信，太后见来找褚绍陵的宫人神色匆匆，疑道：“怎么了？可是前面有什么事？”

    内侍垂低声说了几句话退到一边垂手侍立，褚绍陵心中冷笑，他还一直没腾出手来办褚绍阳，他倒是上赶着来找死，竟敢辱骂卫戟……

    褚绍陵心下一动，面上着急起来：“王慕寒派人来说，碧涛苑里书房北边的窗户开了，里面东西被翻了个乱七八糟，孙儿的书房里向来没人能进，里面的东西不少都是动不得的……”

    立在一旁刚才传话的那个太监愣了下，怎么回事？自己什么时候说这个了？

    褚绍陵剑眉微挑，凤眼凌厉的扫过他一眼，那太监马上低下头去，主子的事向有主张，自己只要听着就好。

    太后也急了，直起身子道：“这是怎么说的？！你宫里的侍卫竟是死的不成！你书房里的东西哪里能让人乱动！”

    “孙儿也不知道……”褚绍陵焦急万分，“皇祖母恕孙儿失礼，我得回去看看，这几日朝政上不少事都是经的孙儿的手，书房里要紧东西不少，万一丢了什么或是让人看了什么去就要命了。”

    太后点头，急道：“你快去，千万别出什么岔子！”

    褚绍陵也顾不得馥仪和宁贵人还在，点了点头一脸急色的去了。

    褚绍陵出了慈安殿脸色就放了下来，上了轿辇回了碧涛苑，碧涛苑里卫戟正在书房专心看那本话本，见褚绍陵回来了连忙迎了出来，褚绍陵心里有气，面色并不好看，卫戟仔细想了下，褚绍阳刚走，褚绍陵应该不会这么快就知道，卫戟自己不想多话，当做没有刚才的事，小心问道：“王爷，可是有什么事？”

    褚绍陵轻笑：“没事。”

    褚绍陵走到书案前将自己的秦王大印取了出来，转身打开墙上暗格放了进去，放好后褚绍陵转过头看着一脸茫然的卫戟笑道：“我的大印呢？”

    卫戟愣了下，指向暗格的方向，道：“那，那里呢。”

    “不对。”褚绍陵笑笑拿过卫戟手里的话本，轻声吩咐，“记住了，我的大印丢了。”

    褚绍陵揽着卫戟在他额头上亲了下，低声道：“看我给你出气。”

    褚绍陵转身将书案上的东西随意往地上一推，厉声道：“王慕寒！进来！”

    王慕寒在碧涛苑伺候多年，就是褚绍陵也要叫一声“公公”，头一回这么疾言厉色的，王慕寒心里也怯了，连忙碎步跑进来，躬身：“殿下叫奴才？”

    褚绍陵冷笑，指着一地的狼藉对王慕寒道：“我正要问你，这是什么回事？”

    王慕寒抬头一看也吓了一跳，急道：“这是怎么了？这些东西怎么都到地上来了，哎呦这可是皇上钦赐的镇纸，都摔碎了！这……”

    王慕寒连忙走近收拾，苦道：“奴才一时没看见，怎么就这样了？”

    褚绍陵冷笑：“你倒要问我，我不过是去慈安殿请安的一个功夫，再回来书房就成这样了，这些都是其次，我倒是想知道，本王的大印去哪了？”

    “大印？”王慕寒一时愣住了，呐呐道，“四殿下倒是来问，说要王爷的大印盖什么要紧的东西……但，奴才不知道王爷的大印在哪，问了卫大人，卫大人说王爷不在不能动，这……并没有动啊？”

    褚绍陵声音冷下来：“都没有动本王的书房就成了这样？你们跟褚绍阳说话的时候都在哪？”

    王慕寒连忙使劲想想，道：“就在这书房外面的回廊上。”

    “是啊，我的书房平日里都是让卫戟看着，你把他引到外面去说话，岂不是什么人都能进来了？”褚绍陵厉声斥道，“如今大印丢了，怎么办？！”

    “老奴……老奴……”王慕寒万万没想到会这样，也急的一身汗，“碧涛苑里的人都是皇后娘娘和奴才一个一个挑出来的，绝不会有敢这样的……”

    褚绍陵冷道：“你大意了，当时碧涛苑里可不只是咱们宫里的人。”

    王慕寒愣了下，哑然道：“这……四皇子的人不就是，一样的么……”

    褚绍陵轻笑：“谁跟你说过，褚绍阳的人就跟我的人一样了？”

    王慕寒被这一出出的事弄懵了，褚绍陵淡淡道：“丢了大印，这样大的罪责本王是不敢担的，你带几个看见的宫人去内侍监给我把今天的事一五一十的说了，务必要把大印给我找出来！”

    王慕寒连连点头，犹豫了下道：“那要不要带着卫大人……”

    “不用。”褚绍陵淡淡的，“卫戟还太小，不懂得这些，你另找别人去就是。”王慕寒不敢再多言，连忙带着人匆匆去了。

    不到半日，褚绍阳大闹碧涛苑的事就传的阖宫尽知，内侍监里的人说的有声有色的：“四皇子趁秦王殿下不在，带着众人去了碧涛苑，闹着要秦王大印，索要不成就辱骂碧涛苑的侍卫，借机引开了内侍的注意，之后大印不翼而飞，碧涛苑的书房里还丢了不少宝贝！”

    褚绍陵和褚绍阳一向亲厚，如今闹了这事大家都新鲜，一传十十传百，先是说两位皇子的关系并不如人前那么亲厚，褚绍陵冷傲褚绍阳骄矜，两兄弟不和其实早就有之。

    又有人说都是因为这次皇子们参政惹的祸，大权在前，什么亲兄弟都没用，天家亲情不过如此等等，后来被传的越不堪，连褚绍阳嫉恨褚绍陵封王，想要抢了大印自立为王的话都传了出来。

    褚绍陵听着王慕寒有声有色的给他学宫人的话忍不住笑出声来，道：“罢了，底下人倒是会拿我找乐子。”

    王慕寒赔笑：“王爷每日大事那么多，哪里知道下面奴才每日的日子，整日干活辛苦，闲下来嘴欠，总好说这些。”

    “没事，我倒是想要他们传呢。”褚绍陵倚在榻上尝了口茶，“内侍监的人怎么说？”

    王慕寒垂回道：“奴才们不敢说四皇子的不是，都是说宫人不检点，内侍监的人也不敢去昭阳殿去问四皇子，不过就是这样罢了，只是丢了大印实在是大事，他们那里也害怕呢。”

    褚绍陵轻笑：“不用怕，也不用找褚绍阳去，自然有人问他。”

    正说着外面通传说四皇子褚绍阳求见，褚绍陵冷笑，道：“回他，说碧涛苑现在丢了要紧的东西，怕让四皇子惹上干系不敢请他进来，等到秦王的大印找到了，自然扫榻以待。”

    王慕寒看着褚绍陵的脸色，心里惴惴，什么时候开始，四殿下在王爷跟前已经成了外人呢？

    王慕寒是个聪明人，他仔细想了想那日的情形，碧涛苑里内侍众多，褚绍陵的书房更是重中之重，就算褚绍阳将他和卫戟引开了，别人想要进书房也是妄想，碧涛苑的防范他最知道了，但没有人……怎么大印就丢了呢？还正在褚绍阳来闹过之后……

    王慕寒脑中闪过一道白光，他全明白了。

    王慕寒回想自己那天还真的想要取了大印来给褚绍阳，当即心下一凉，他这才明白，褚绍陵故意将事情闹大就是要全宫的人知道二人已然离心，他不会在为褚绍阳的事负责任。

    王慕寒将头垂的更低，依着他对褚绍陵这些年的了解，这事恐怕不会单是这样。

    褚绍陵已经将埋伏一一安下，不急不慌的等待着事。褚绍陵将一张单子递给王慕寒：“这事你不用再费心了，这件东西我已经画好了样子，给我找个嘴严手艺好的师傅打出来，懂么？”

    王慕寒连忙接过，点头：“老奴明白。”

    这次的事不管褚绍阳得了多大的教训卫戟还是受了委屈了，褚绍陵要用这东西好好地哄哄他。

