    “嗯？你们两个可真是慢啊！”听见声音后，一直在思索和默默吃瓜、暗自偷笑的小山诚，转头望了过去，不由轻笑道。

    “抱歉，因为和日代同学顺路去买了点东西。”

    纤细的带子绕过后背，绑在脖子上，身穿橙色的比.基.尼三件套，即上身还披着小套衫，下身系着一条短裙，却不可避免露出大片G.滑肌肤的千纱，大大方方的走了进来，解释道。

    相比之下，

    在小山诚等人视线投过去后，

    千纱身后穿着相对保守的淡蓝色平角式泳衣，款式看起来很普通，但模样又不失可爱的千鹤，倒是显得扭捏拘束了一些。

    当然，这其实也挺正常的，因为除了学校的游泳课之外，千鹤应该是从来也没有，在其他人面前穿过泳衣就是了。更何况，青叶高中的泳衣课，似乎男女是分开上的。

    不过，我还以为，

    她会直接穿上学校里面的死k水泳衣，然后过来呢....

    小山诚目光一眨不眨的落在千鹤身上，一想到这个呆乎乎的姑娘，真的带着学校的泳衣过来，他就忍俊不禁的突然笑了出来，让千鹤走过来的脚步，似乎停顿了一下，身体更加拘谨了一些。

    “小山....是不是很奇怪？”千鹤洁白细腻的双臂环抱在一起，目露疑惑，低头看了自己的装扮，语气不太自信的说道。

    哪怕在怎么天然呆，千鹤也知道她的杯具, 比正常的女高中生的平均值还要偏低一点, 更何况现在, 在小餐厅这一片“草场”上，还养了那么多远超平均值的奶牛了。

    一瞬间，

    这天然呆, 似乎也就有点小自卑的情绪了...

    “奇怪？哪里奇怪了？哦....你是说你的泳装吗？完全不会啊，明明很可爱很漂亮, 看起来十分适合日代同学你呢！”

    尽管千鹤话问得不清楚, 但小山诚还是一下子get到了她话语中的意思, 不由挠了挠头，目光认真诚恳的评价道。

    “是嘛。”千鹤呆呆的点了下头, 走过来的脚步随即也正常了。

    只是，她还是不明白为何自己心里，会莫名出现了不少以往不曾拥有的情绪。这让她的思绪很复杂, 哪怕这情绪当中有大部分是属于开心的。

    就像现在, 

    被小山夸了心里会很开心....

    可是, 为什么呢？为什么我会在意小山的看法呢？

    因为小山是第一个朋友吗？还是, 因为....恋爱？

    不，怎么会....不可能的, 小山实际比我还小6岁，所以，那是, 不可能的...

    千鹤一边走了过来，一边面无表情的胡思乱想了一大推东西。

    “嗯, 因为日代同学本来就长得很可...嗯？还有什么问题吗？”小山诚一边回答，一边替她拉开了自己旁边的椅子, 却突然发现她一副心不在焉的模样。

    又不舒服了？

    这么一想，下意识的, 小山诚又嗅了嗅空气中的酒精含量。

    然而，这次当然没有酒味这方面的问题了。

    “没有了。”千鹤摇了摇头，跟着千纱走到了小山诚身边。

    只不过，小山诚拉开的椅子就只有一张，且他右侧的座位上已经坐了美冴。

    所以，

    小山（阿诚），这是邀请我，还是她入座？

    千纱和千鹤看着面前的空座位，眼角的余光却在这一刻对视在了一起。只是一个目光波澜不惊，一个眼神明显闪过了一丝犹豫。

    然而，就在千纱迟疑的表情下，千鹤却在一瞬间有了动作，只见她脚步轻轻一跨，随后毫不犹豫的很淑女的座了上去。

    “谢谢。”并且，还很有礼貌的同拉开椅子的小山诚道了一声谢，尽管语气十分平淡。

    “......”见状，千纱的眼皮轻轻跳动了几下。

    她不知道的是，俗话说得好，犹豫就会败北啊！

    尽管千纱也不是一定要坐在小山诚旁边，但是看见千鹤这样做，她心理多多少少还是有点不舒服。

    这姑娘太没良心的！(??へ??╬)

    亏我刚才还一直在路上，教你潜水的基础知识呢！

    极力控制着自己的脸颊不鼓起，千纱的目光扫过了餐桌上其他的空位。

    “小千纱，这里！”不用问，妹控晚期的奈奈华自然给千纱留了一个空位。

    “唔...”千纱刚要点头走过去，突然褐色的瞳孔闪过一丝狡黠，转头又看向小山诚, 语气十分自然平静道：“阿诚, 你过去那边坐吧, 我还有一些关于潜水的知识，没有对日代同学讲清楚呢。”

    千鹤：(T＿T)

    千鹤不由抬起头，视线对上了千纱，有那么一瞬间千纱看见了，千鹤碧绿的瞳眸似乎闪过了一丝不开心。

    呵呵~~哼~o(*￣︶￣*)o

    千纱内心欢快的笑了起来，要的就是这个效果！

    “哦，这样啊，那....”

    小山诚一愣，随即又点了点头，刚要站起来。然而就在这时候，落座后千鹤左侧的龙套兄.贵，却突然率先站了起来，有些迫不及待的干笑着对千纱说道：“那小千纱，你就跟我换位置吧！”

    嗯！？？(°ー°〃)

    千纱脑门浮现几个问号，眼角的余光却不经意间看见了，奈奈华留给她的座位正对面的位置上，坐着的恰好就是假小子松崎春。

    唔，我记得姐姐八卦说过，岩田大助好像喜欢松崎雅彦的干妹妹，松崎春来着!

    这运气...

    千纱眼皮狂跳，但还是无奈的点了一下头，只是在落座的刹那间，她似乎看见了千鹤嘴角一闪而逝的微笑。

    “......”

    原来，她会笑的嘛？竟然还蛮好看的.....千纱内心错愕。

    “阿诚，这一位是？”直到千纱两人彻底落座，已经忍了好一会的户田贵和子，终于忍不住满脸八卦的问道。不止如此，就连她性子温和，一向不喜八卦的未婚夫，也悄然竖起了耳朵。

    以前小山诚的绯闻八卦是不少，但事后都被证明了，是女方自己在圈子里面造谣。

    但是现在这个女孩子，好像真的跟阿诚很熟络的样子....

    “哦，这位是...”

    小山诚对着众人刚要介绍千鹤，滨冈梓就已经笑着对千鹤努努嘴，率先开口“介绍”道：

    “这位可是阿诚的小女朋友哦~~”

    “纳尼！？阿诚的女朋友？×N，怎么可能！？”

    松崎雅彦和松崎春等人的眼睛，不由瞬间瞪大，就连一向很淑女的户田贵和子，也一脸目瞪口呆，张大着嘴巴，露出了几颗结白的牙齿。

    饶是觉得千鹤和小山诚举止很熟络，他们最大胆的猜测，也没有这么离谱，直接跨到了这一步啊！

    【小女朋友？】

    关注点显然和别人不同的妃英里，看着千鹤有点稚嫩的脸蛋，若有所思。

    随后，

    <a class="review-count" data-paragraph-id="69"></a>

