    “主公，弓弩造箭院已经完工。”

    蒯祥来到县衙，向张华禀报弓弩造箭院的进展。

    弓弩造箭院是八级军事建筑，可以批量制造神臂弓。

    神臂弓是招募神臂弓兵的前置装备。

    【兵器】：神臂弓

    【效果】：弩兵攻击力+4，射程+25%，射速+10%，命中率+10%（非弩兵效果减半）

    【特殊效果】：距离越远，穿透力越弱

    【可装备兵种】：弩兵、轻步兵

    “终于可以为梁红玉招募神臂弓兵了，第一批神臂弓兵，编制500人。”

    张华在领地人口增加至15万人以后，重新分配兵力。

    张华设一万主力兵马，亲自统帅。

    禁卫军：300虎士（许褚）、200重甲骑兵（马武）、300长水胡骑（邓艾）、200剑婢（孙尚香）、500铁鹰斥候（花木兰）、500神臂弓兵（梁红玉）。

    骑兵：300长水胡骑（耿恭）、500游骑兵（赵破奴）、700轻骑兵。

    弓兵：1000弓箭手（孙尚香）、1000吴国弓箭手（蒋钦）。

    弩兵：500种家军（种师中）、500康定军（范仲淹）、500弩兵。

    步兵：500乞活军（陈午）、500蜀汉轻步兵（廖化）、500蜀汉长枪兵（赵广）、500蛮兵（桓诞）、500绿林军（王凤）、500轻步兵（冯异）。

    另外，四座镇子各维持500低阶士卒，负责治安，由县尉统领，一共12000士卒。

    早期投靠张华的北宋军士王二，被张华分配到梁红玉麾下。

    张华将马武、邓艾、梁红玉调到禁卫军，培养成自己的心腹武将，成为嫡系部众，禁卫军数量增加至2000人，全部是主力兵种。

    夏村可以称得上重甲军团只有许褚的虎士，以及马武的重骑兵，合计500人。

    重甲兵种实在是太烧钱了，打造重甲也费时费力，需要时间积累。

    “待招募出第一批神臂弓兵，出兵攻打梁家堡，然后攻打金兀术的主城。”

    张华招来梁红玉，向梁红玉说明出兵的计划。

    梁红玉抱拳：“末将熟悉梁家堡地形，请为先锋！”

    秦镇，原本平静的镇子突然沸腾起来，兵荒马乱，苏角、涉间两个秦国都尉带兵挨家挨户征发壮丁。

    瓦岗寨集结大军，进犯公子扶苏的领地，秦镇急忙起兵迎战。

    公子扶苏领地12万人口，如果尽发青壮，可得士卒一万、乡勇两万。

    在蒙恬的统治下，公子扶苏领地拥有动员几乎全部壮丁的能力。

    公子扶苏来到箭塔上，俯视下方兵荒马乱的秦镇，愁眉不展：“瓦岗寨发兵来攻，我们全力抵挡瓦岗寨，那么金兀术、张华，说不定会从背后攻打我们秦镇。蒙将军，我们该如何是好？”

    “公子放心，张华必定北上攻打金兀术。”

    “为何如此确定？”

    “原因很简单，张华不敢让瓦岗寨吞并我们，否则，以瓦岗寨的势力，哪怕张华都要退避三舍。”

    蒙恬已经看透大平原上的局势。

    瓦岗寨很有可能是四大势力之中，人口最多的势力。

    如果瓦岗寨、金兀术、张华平分公子扶苏的领地，实际上张华也不赚，甚至处境会更加危险。

    因为到时候，张华将会面临女真、瓦岗寨两股大势力夹击。

    因此，蒙恬大胆判断，张华的目标是女真人金兀术。

    有时候，用兵就是要靠赌！

    “这次，本将军要亲自领教一下瓦岗寨的实力。公子，这是历练的好机会。”

    一向冷酷的蒙恬开始兴奋起来。

    瓦岗寨的实力不但不弱，反而更加强盛。

    失去秦国国力支撑的蒙恬，需要以一万兵马，挡住瓦岗寨两万大军。

    对于秦始皇的继承人公子扶苏而言，也是一次难得的历练机会。

    公子扶苏还是有些犹豫：“可是，万一，我是说万一，我们不敌来势汹汹的瓦岗军，下一步又该如何？”

    “公子怕什么？胜负乃是兵家常事。不慎战败，那么我们前去寻觅始皇陛下，又能东山再起。我想陛下要是知道公子得到历练，哪怕公子不剩一兵一卒，始皇陛下也会高看公子一眼！”

    “蒙将军说的是！”

    公子扶苏因为蒙恬的激励而坚定信念。

    如果秦始皇也穿越过来，在这个世界征战，或许不缺少公子扶苏打下来的领地。

    蒙恬在秦镇集结了一万秦军，又征发两万乡勇运输粮草兵器，决定与瓦岗军决一死战。

    瓦岗寨和公子扶苏爆发大战的消息在细作的传送下，快速传至金兀术手中。

    “公子扶苏忙于对付瓦岗寨，这是我们攻打盐镇的良机。”

    金兀术放下细作传回的情报，扫视大帐内几个女真武将。

    张华在图谋金兀术的领地，金兀术又何尝不是在图谋张华的领地？

    张华收留了被金兀术击败的宋将种师中、梁红玉，与金兀术的恩怨已经不可能和解，双方唯有一战而已。

    完颜宗弼说道：“可在梁家堡集结兵力，张华若来攻，必定先取梁家堡。但不必过于担心，在平原上，铁浮屠和拐子马，几近无敌。”

    “可惜我们打造铁甲的时间不长，刚刚招募第一批铁浮屠，就要与张华有一战了。”

    金兀术还在琢磨双方的胜算。

    “张华是强敌，如果不能取胜，我们的领地15万人口，会尽数被他攻取。与其徒做他人嫁衣，不如倾尽全力募兵。赢了，我们通过掠夺物资吸血。输了，向西边逃亡。”

    金兀术面对击败皇太极的张华，全力以赴。

    金兀术在领地内大肆招兵买马，砸锅卖铁，锻造兵器。

    金兵在梁家堡集结，而回到夏镇没有多久的张华，下令在盐镇集结8000兵马、15000乡勇，准备攻打梁家堡。

    金兀术对擅长奇袭的邓艾有了防备，在各条道路部署斥候，一旦有风吹草动，女真骑兵会立刻察觉。

    双方要在平原地形交锋，对于张华势力而言，与女真人在平原上攻防，难度不小。

    盐镇和梁家堡之间，隔着一条河流，正是从夏镇所在的山谷流淌出来的河流。

    因此，蒋钦可以率领漕运船队，将粮草从夏镇运输到盐镇。

    一时间，盐镇兵马集结，风起云涌。

    治理内政的范仲淹也被调到营中，参谋军事。

    平原上战火再起，让内政有所停滞。

    军事是政治的延伸。

    如果输给了金兀术，那么张华所有的积累，全部都会化为乌有。

    因此，张华调动领地所有资源，与金兀术决一死战。

    “金兀术提前抢占梁家堡，这是一步好棋。”

    范仲淹查看地形，盐镇与梁家堡有一河之隔。

    张华想要攻下梁家堡，必须渡河。

    有蒋钦的水师控制水面，渡河不是难题。

    难题在后面。

    渡河之后，还需要经过一片平地，才能抵达梁家堡。

    而在经过这片平地时，张华可能会遭到女真骑兵突袭。

    陈宫指着梁家堡：“还有一个问题。梁家堡易守难攻。一旦我们急攻不下，金兀术出兵断我们后路，将会全军覆没。”

    “根据细作回报，金兀术在梁家堡修建了夯土城墙，又修建八座石箭塔、十六座木箭塔，梁家堡犹如铁刺猬，铜墙铁壁，难以攻取。”

    在场的武将们陷入沉默。

    本来梁家堡是梁红玉父女用来抵御各方势力，收留各地流民的坞堡。

    梁家堡被金兀术攻破后，金兀术看到了梁家堡绝佳的位置，于是加强梁家堡的城防，将梁家堡变为一座要塞，进可攻，退可守。

    “可恶……！”

    梁红玉想到父亲可能战死，梁家堡又变为金兀术的领地，咬牙切齿。

    张华推断：“既然梁家堡难以攻克，那就引金兀术出战。以金兀术的性格，他迫不及待想要展示铁浮屠的威力，会乐意与我们在平原决战。”

    花木兰进来，带来铁鹰斥候传回的情报：“主公，金兀术与我们之间的刘豫势力，受到秦桧游说，投靠金兀术，发兵两千人相助金兀术，从侧面威胁盐镇！”

    “刘豫找死。”

    张华脸色阴沉。

    在平原四大势力之间，还有若干小势力。

    其中刘豫是夹在金兀术与张华之间的小势力，有九座村庄，人口一万。

    张华派出使节游说刘豫，结果刘豫竟然听从秦桧的游说，投靠金兀术。

    刘豫此人，历史上，乃是金朝为了统治中原，扶持的汉人傀儡皇帝，国号为“齐”，也被称为伪齐。

    刘豫又遇到金兀术，吓得魂飞魄散，在秦桧的游说之下，刘豫又成为了金兀术的走狗，出兵助阵。

    可以说，秦桧、刘豫二人，张华都想杀了！

    邓艾看出张华的不满，于是主动请缨：“末将率领本部300长水胡骑，在三日内，必定提刘豫首级来见！”

    梁红玉也出列，抱拳对张华说道：“末将承蒙公子收留，无以为报。如今末将伤势痊愈，愿领兵攻破刘豫！”

    梁红玉作为南宋武将，对秦桧、刘豫这样的叛徒，恨之入骨。

    “你与邓艾、赵破奴，领300长水胡骑、500游骑兵，速破刘豫。”

    张华为了打击金兀术的士气，同时解除来自侧面的威胁，派出邓艾、赵破奴、梁红玉三员武将，在刘豫带兵与金兀术汇合之前，击破刘豫。

    “末将遵命！”

    三员武将翻身上马，带兵离开营地。

    刘豫势力，刘豫与儿子刘麟集结2000兵马，决定与金兀术汇合。

    “在此地遇到金兀术，怕是天意。天意难违，看来又要为金人卖命了。”

    “爹，以我们的兵力，难以逐鹿中原。要是依附金兀术，立下战功，他日说不定金兀术还能封我们为王，尽享荣华富贵。”

    “为今之计，只有如此了。”

    刘豫、刘麟父子本来是宋官，投靠女真人，成为王侯。

    除了被女真人呼来喝去以外，刘豫、刘麟父子的日子过得还算滋润。

    女真人还真的没有过河拆桥，事后非但没有杀掉他们，依然封他们为王侯，刘麟更是成为金朝高官。

    于是刘豫、刘麟父子死心塌地为金兀术卖命。

    刘豫、刘麟父子带着兵马沿着河流行军，风尘仆仆。

    只要在金兀术与张华的争斗中卖力，一旦金兀术取胜，他刘豫又会成为金兀术的心腹。

    突然，地平线上，沙尘滚滚。

    “一定是金兀术派来接应我们的兵马，看来金兀术没有忘记我，我在他的心中，有些地位。”

    刘豫以为是女真骑兵，深感欣慰。

    他刘豫为伪齐皇帝，多次为女真人卖命，南侵宋朝，虽然多次失败，但没有功劳，也有苦劳吧？

    错误判断来人的刘豫兵马松懈下来。

    然而，这支轻骑兵开始加速，马蹄声越来越近，向刘豫、刘麟父子快速杀来！

    “不好，不是金兀术，而是敌人！”

    “长枪兵，列阵！”

    刘豫面如猪肝，拔出佩刀，歇斯底里地呵斥手下。

    两千兵马陷入混乱。

    在刘豫、刘麟父子列阵之前，赵破奴游骑兵已如旋风而至，寒冽的刀刃反射刺眼的光线，晃晕不少士卒。

    嘭！

    战马撞倒一个长枪兵，铁蹄将长枪兵踩死！

    赵破奴挥刀，连斩数人，率领骑兵分开刘豫、刘麟父子！

    邓艾手持长枪，枪杆弯曲抖动，抽飞沿途的敌兵。

    梁红玉头系白色缎带，为父报仇，握着红缨枪，向前突刺，挑飞敌兵。

    八百轻骑，将刘豫、刘麟的两千步卒分割成两截，一个猪突猛进，上百步卒倒在马蹄之下。

    赵破奴、邓艾、梁红玉来得太快了，刘豫反应过来，他的兵马已经被八百轻骑打崩。

    失去了队形的步卒，在平地上只有被骑兵收割的命运，两条腿无论如何也跑不过四条腿。

    “退！”

    刘豫被杀的士气崩溃，不敢再战，带着几个亲信向领地逃亡。

    一个女武将拦住了刘豫。

    此女俏脸上沾了一抹鲜血，在乱军之中，显得有几分艳美。

    但在急于逃命的刘豫眼中，这个女武将无异于索命鬼。

    红缨枪刺来，刘豫急忙挥刀劈开枪刃！

    梁红玉红缨枪起转承合，行云流水，将刘豫置于险境！

    刘豫才刚刚接战，手心已尽是汗水，知道不敌，呵来左右：“一起杀了她！”

    两个骑兵手握长矛，刺向梁红玉！

    梁红玉侧身，险之又险地避开锋利的长矛。

    刘豫带着两个骑兵围攻梁红玉，梁红玉的处境逐渐不妙。

    “喝！”

    梁红玉在这一刹那，有所顿悟，体内真气灌入红缨枪之中，舞出枪花，红缨枪变成一道残影，白色雪片般的光芒绽放，快速与三把兵器激撞！

    嘭！

    红缨枪弹开两支长矛，拍中刘豫的胸膛，枪杆蕴含的真气冲击刘豫的五脏六腑！

    “噗！！”

    刘豫两根肋骨断裂，内脏破碎，大口呕血！

    “我平生最恨尔等卖国之贼！”

    梁红玉嫉恶如仇，红缨枪再次刺出，贯穿刘豫的咽喉！

    刘豫眼球凸出，布满了血丝，眼神中的生机逐渐消失。

    内脏破碎、大动脉出血，哪怕是华佗亲至，也无能为力。

    刘豫被杀，两千兵马彻底溃败，赵破奴、邓艾招降上千人。

    刘麟见刘豫被杀，知道不是这一支来势汹汹的骑兵的对手，于是带着几个骑兵，向金兀术营地方向逃亡。

    “我乃夏镇都尉邓、邓艾，尔等若是弃暗投明，可既、既往不咎！”

    邓艾还是改不了口吃，但邓艾此时却极其自信，他执掌兵权，已非牧牛郎。

    “我等愿降。”

    刘豫的千余部下，全部归降。

    邓艾、赵破奴押着千余降卒，返回营地。

    张华并不意外。

    以邓艾、赵破奴、梁红玉的能力，如果不能速破刘豫，那才奇怪。

    “这支降卒，可作炮灰。”

    张华留下刘豫的千余降卒，着手渡河。

    蒋钦用漕运船连夜运送主力兵马。

    “没想到大宋最大的敌人不是西夏、契丹，而是女真和蒙古。女真人带来的压力已经很大，如果是蒙古的成吉思汗……”

    范仲淹随军，在与西夏李元昊抗衡的时候，范仲淹已经认为不好对付。

    然而，范仲淹也想不到，灭亡北宋的不是西夏，也不是契丹，而是后面崛起的女真。

    更想不到的是，蒙古又灭了女真，灭亡南宋。

    按照战斗力而言，蒙古大于女真，女真大于契丹。

    如果不能击败金兀术，将来更别说与成吉思汗交锋了。

    张华也清楚这一点。

    这个世界可是有很多逆天级别的人物。

    成吉思汗铁木真、天可汗李世民、秦始皇嬴政、位面之子刘秀、汉高祖刘邦、汉武帝刘彻、洪武大帝朱元璋……

    搞不好古欧洲那批皇帝，亚历山大、凯撒等人也过来了。

    金兀术和这些人相比，还有很大的差距。

    因此，必须翻过金兀术这座山！

    “目标，梁家堡！”

    ……

    梁家堡，金兀术集结三百铁浮屠，亲手戴上铁兜鍪，翻身上马，响起铁片撞击声。

    金兀术已经收到情报，张华带着八千士卒、一万五千乡勇，向金兀术屯兵的梁家堡进军。

    “还没能再与岳飞一战，我兀术岂可倒在此地！”

    金兀术燃起战意。

    “张华部将杀我父亲，我愿充当先锋，为吾父报仇血恨！”

    刘麟自告奋勇，向金兀术请战。

    “准。”

    金兀术同意了刘麟的请求。

    铁浮屠不会愚蠢到冲在前面，金兀术需要一个汉人武将带着炮灰步卒冲散对方的队形，然后让铁浮屠切入战场。

