    把吴少弄到锦城？

    奚觅念开始考虑这个建议。

    不是不可行。

    吴少疯起来比宗少更要命，如果吴少去追求乔黛的话，肯定能打破殷权凛的冷静。

    这样一来，殷权凛就没功夫顾上对付她了，而宗少还是有机会和白清媛接触的，到时候结果是怎样谁也说不准。

    反正局势对她不利的时候，把水搅混，最好大洗牌。

    想到这里，她立刻让人去办。

    吴少吃喝玩乐、纸醉金迷的时候，突然听到隔壁有人议论，“宗少追女人都追到去当建筑工了，真服气！”

    这句话立刻引起吴闻的注意。

    宗督年这小子说是去锦城工作，还真是追女人去的，他的直觉果然够准。

    他伸长耳朵继续偷听。

    “可不是，锦城电视台天天都有他的身影，网上也全是护城河的各种消息，宗少整天入镜。”另一个人附和道。

    吴闻知道网上铺天盖地的都是修缮护城河之类的事，不过他对这个没有兴趣。

    没想到这事儿居然还跟宗少有关？

    他一边偷听一边随手打开手机，找了几个关于锦城护城河的视频观看，果然发现宗督年的身影。

    那个头戴黄色安全帽的衰仔是宗少？

    “噗！”吴少笑喷了。

    不行不行，这么好玩的事，他必须得过去看看。

    还得把白清媛给带过去，不能妨碍他追女人。

    于是他安排了一番，在锦城弄了个比赛，白清媛这种热衷打比赛提升自己能力的人，一定会去锦城的。

    锦城最近的天气都不错，简直就是万里无云。

    宗督年跟个女人似的，天天涂防晒油，但还是觉得自己被晒黑了一层。

    他觉得他比乔黛男朋友还尽力，陪在她身边做这做那，她怎么一点都不感动呢？

    其实早就不想干了，但是被架在这里，又觉得前面吃那么多的苦，现在放弃了岂不是很亏？

    中午，乔黛拎着一个半瓶的饮料走过来，随手放在他身边的折叠小桌上。

    宗督年眼前一亮，立刻拿过来喝了。

    香甜又冰凉的汽水给这炎热的天气带来了清爽，他瞬间觉得自己做的一切都相当有意义。

    乔黛奇怪地看着他问：“宗少，你是不是有什么特别爱好？”

    “什么特别爱好？”宗督年也奇怪地问她。

    乔黛说道：“为什么你很爱喝别人喝剩下的汽水呢？是因为被验证了无毒吗？”

    宗督年当然不会放过这个表忠心的好机会，然而他还没说话，乔黛又说道：“不然的话锦贡喝剩的汽水你干嘛几口就干了？”

    “你说谁喝的？”他觉得胃里有点翻涌。

    “锦贡啊！我刚才拿错瓶子了，刚想和你说完事还给他的，你就把他的汽水给喝了，我知道我家锦贡长得眉清目秀，但是你也不能……”

    乔黛还没说完，宗督年已经在人群中找到锦贡。

    锦贡正在四下找着什么。

    在找他的汽水？

    宗督年立刻转身跑开，“呕……”

    乔黛笑了，叫他总喜欢抢人汽水喝，这个习惯很不好哦！

    锦贡走过来，将毛巾递到她手里说：“大小姐，您让我去拿毛巾，自己老是瞎跑。”

    “好了，你去忙吧！”乔黛说道。

    锦贡就不喝这种东西，饮料是她倒在杯子里一半，剩下的用来教训宗督年，省得他老惦记别人的东西。

    宗督年吐完，脸都绿了，他恨不得把胆汁都吐出来。

    他绿着脸走回乔黛的身边，气呼呼地盯着她问：“乔黛你是不是故意的？”

    “什么？”乔黛佯装听不懂，问他：“要不要我帮你叫锦贡过来？”

    “你给我闭嘴！”宗督年咆哮道。

    吴闻带着笑不可遏的声音响起，“哟喝！这是宗少吗？数日未见，吴某人怎么都不认识了？”

    宗督年转过头，看到吴闻，脸上露出不可思议的表情，他第一件事做的不是自己这副形象没法见人，也没有了对乔黛的恼火，而是下意识地将乔黛挡在身后。

    吴闻笑了，敢情宗少的心头肉还真是后面这女人啊！

    刚才他已经看过了，虽然长得是不丑，但这连妆也不化，满身汗，那可不是他的菜。

    相比之下，像白清媛这样高傲的千金小姐，还是程序员，那才是他找女人的方向。

    “你怎么来了？这不是你吴少呆的地儿，走，我带你去我家。”宗督年想也不想，把他安排在自己家，也方便监视，免得对乔黛起了不该有的心思。

    吴闻哪里想走，难得碰到宗少这副名场面，他得好好玩玩啊！

    他绕开宗少，想和后面那女的说话，结果宗督年身形迅速地又挡在他面前，再次阻隔了他的目光。

    乔黛被锦贡叫走，开始工作。

    锦贡也很紧张，京门有名的花花公子怎么跑到这里了？

    宗督年果然是灾星，把渣男都吸引到他家大小姐身边来了，他必须得把大小姐给看住了。

    就在宗督年和吴闻过招之时，杨泽深匆匆赶到了。

    “表弟，来了怎么不说一声？来家里住啊！”杨泽深站在宗督年的身边，把乔黛那个方向挡得严严实实。

    他自然不是为了吴闻，也是紧张干妹妹别被这个花花表弟给骗走了。

    吴闻挑挑眉，他就比杨泽深小一岁，从来不愿意叫他表哥。

    而且这杨泽深一直端着架子，对他那么疏离，怎么这次这么热情？终于发现背靠吴家有好处了是吗？

    优越感又来了。

    吴闻抖了抖腿，刚想说话，就见宗督年与杨泽深对视一眼，宗督年抬手对他勾肩搭背地说：“走吧！这里热得不行。”

    杨泽深也跟在一旁，和他一起离开。

    吴闻怎么觉得这个动作有点奇怪？

    电视里押解的一幕从脑海中飞快闪过，随后他嫌弃地说：“宗督年你离我远点，你身上都是汗臭味儿！”

    他已经很久没闻过这种味道了。

    宗督年听得火气猛蹿，老子天天太阳下面晒着追女人还追不到容易吗？你居然还大庭广众地揭人短？

    他把吴闻搂得更紧。

    吴闻想挣扎，另一侧杨泽深也在挤他，空间太小施展不开，挣脱不了。

    司机将车子开来，宗督年把吴闻推进去，他坐到吴闻的旁边，杨泽深则坐到吴闻的另一侧，两人把吴闻挤在中间。

