    第2681章联姻大融合【2】

    卫岐享受一番被秦三郎跪拜的虚荣后，才道：“穆哥儿，平身吧。”

    “多谢陛下。”秦三郎站起身来，到武将一列的第一个位置站定，卫霄则是站在第二，这也是卫岐故意安排的。

    上官阁老又道：“秦国公，今日只是赐爵,其他赏赐，等大卫彻底安稳后，才能送到您府上。”

    就是大卫没钱，只能给个空爵位乐呵一下，赏赐什么的，得等有钱后才能给。

    秦三郎道：“这个不急,只要把西北军将士应得的赏赐与物资准备好就成。”

    这话说的，卫岐脸色差点黑了，整个金銮殿的喜庆是少了一半，不少人觉得秦三郎是故意在跟卫岐做对。

    随便他们怎么想，可秦三郎不后悔当众说了这话。

    他身为西北军主帅，就要给将士们拿到应得的物资，要是连物资都拿不到，他也不用做这个主帅了。

    他就这么站着，直视卫岐，把卫岐看得差点扛不住。

    左大人赶忙出来解围，道：“秦国公放心，西北军抗击戎贼有功，咱们即使不吃不喝，也会把西北军应得的物资准备好。”

    钟寰笑了：“左尚书这话说的，好像咱们大卫快空了似的，前朝楚怀帝不是还留了一个大粮仓给西北军吗？直接开大粮仓给物资就成，至于武器、马匹、金银之类的，从东北东庆那边运来就是。”

    左大人已经是户部尚书,管着朝廷支出,得知国库没啥银子后,他是恨不得将士们自带军粮从军，因此听到这话，心头滴血：“十二大粮仓，楚怀帝是挥霍得只剩下三个，这三个大粮仓，京城里必须留一个应急，还得开一个重建永泰府，而中州中原被熊岳祸害得不轻，也得给物资救治……除此之外，还有留守的东北军要养，卫家军也要养，还有药材，军营所需的药材可是倾天之数……”

    钟寰打断他的话：“左尚书说这么多话是什么意思？不想给西北军物资？”

    呃，只一句话就让左大人闭了嘴。

    卫岐又怀念起闫况来，要是闫家人还在，一定能把钟寰怼回去。

    关键时刻，宁霁站出来道：“钟大人此话颇为居心不良，是把陛下与秦国公放在火上烤！”

    钟寰听得眼睛微眯，很快就道：“宁大人言重了,本官只是觉得,西北军立下大功,理应给他们应得的物资。”

    宁霁道：“西北军的物资一车也不会少，可大卫刚立，得先让大卫稳当后，才能有物资输送给西北。”

    又看向卫岐，道：“陛下，臣觉得，可以先给半个大粮仓的物资给西北军，药材让三大药行先给，朝廷后付银子，武器可以给厉害的辎重跟强弩，其他的后续再补，至于马匹，西北军缴获不少，可以暂时不给。”

    又怕秦三郎发怒，赶忙道：“不过朝廷得给西北军列一张赏赐与物资的大清单，等朝廷稳妥后，再一样一样补齐全，不会让西北军吃亏。”

    说完，他看向秦三郎跟成大将军，问道：“秦国公、成大将军，二位觉得如何？”

    把成大将军拉出来这一招，真是令卫岐惊喜不已啊……西北军可不止秦穆在统领，成翀还掌着三成兵马，而成翀的功劳也不小，能跟秦三郎抗衡几分。

    成翀本是景元帝养来对抗许尤的，只是这头巨兽是帮他卫岐养了，景元帝是一分好处也没得到！

    成大将军道：“大卫乃源头水，得先把源头水养活了，才能滋养天下万物……本将接受先给一半物资的条件。”

    又看向秦三郎，问道：“秦国公的意思如何？”

    以大卫现在的实力，秦三郎本就没想一下子把全部赏赐跟物资拿到手，他道：“可以，但得定个期限。明年年底，必须把西北军应得的赏赐跟物资补齐，且这两年里西北军应得的物资跟军饷是一分不能少，要是戎贼来犯，朝廷得另外把战时的物资给西北军。”

    左大人还是不满：“秦国公，今年就快过完了，明年年底就要把赏赐跟物资补全，是不是太急了？”

    秦三郎是连一个眼神都没给他……你还真想让将士们自带军粮上战场吗？

    左大人见秦三郎不接话，是开始卖惨：“虽说楚怀帝把江山让了出来，可他已经把大楚祸害得没剩下多少家底了，秦国公你不能因着如今是大卫了，就以为大卫很富贵，大卫接的就是个烂摊子！”

    真没钱啊！

    卫岐听到这话，想杀了左大人的心都有了……你是不是脑子有病？即使大卫接的是个烂摊子，你也不能在朕登基这天说！

    钟寰是抢在秦三郎面前道：“左尚书，你如今是户部尚书，这弄银子的事儿，理应你来办，你不会真的一点主意也没有吧？你要是没主意，可以去问问房家，前朝房尚书一定能给你出不少主意。”

    什么主意？

    自然是杀世家豪族！

    因着景元帝让了江山，很多世家豪族是得以保全了下来，可世家豪族以为他们真能一点血肉也不割就可以继续在新朝吃香喝辣吗？

    呵，做梦，他钟寰会让他们把应还的血肉给还回来！

    钟寰的话，说得很明白，在场很多人都听懂了。

    左大人是眼睛一亮，觉得这主意甚好，可他觉得自己办不成，是瞅着钟寰，又看向卫岐，道：“陛下，听钟大人这话，应该是心里早就有了良策，请陛下把这为朝廷弄银子的差事儿，交给钟大人来办。”

    钟寰此人本事大，手段毒，谈判的时候，卫岐是恨不得剁碎他，可如今要弄银子了，他又觉得钟寰是把好刀了！

    所以他道：“左大人所言甚是，钟大人，你可愿意接下这桩差事？”

    钟寰笑了：“微臣倒是愿意为陛下效犬马之劳，只是微臣脾气不好，要是做了这事儿，怕是会惹出不少麻烦来。”

    世家豪族的官员们听得心下连连点头……没错，这差事不能交给钟寰来办，不然他们会被抄得连一袋陈米都不剩下！

    钟寰又道：“还是交给左大人来做吧，左大人要是不懂，可以让宗政家跟上官阁老帮忙，有他们帮忙，此事定能妥善办好。”

    想了想，又道：“要不，把这差事交给宁大人办也成。”

    一句话，是把宁霁、宗政家、上官阁老架在火上烤。

    宁霁皱眉，心里虽气，可他思忖一会儿，是接下了这桩差事：“陛下，臣乐意效劳。”

    上官阁老也道：“陛下，老臣愿意想法子帮户部充盈国库。”

    上官家想要在新朝立足，就得拿出一张像样的‘投名状’来，是休想只拿好处，不得罪人的。

    宗政老爷子见状，也赶忙道：“宗政家乐意为陛下效劳。”

    (本章完)

