    林思琪怔住了。

    泪痕未干的俏脸之上满是羞红的神色，一双美眸一眨不眨地看着将自己抱在怀中的叶皓辰！

    刚才叶皓辰说了什么？

    她林思琪是叶皓辰的人？！

    此刻，叶皓辰脸上是带着煞气的，死死地盯着对面一群人。

    可林思琪却感觉到了前所未有的安全感，果然，留在他的身边才能让自己漂浮的一颗灵魂，才能真正地找到靠岸的港湾！

    “唉吆，你个小崽子，刚才抽了老娘的嘴巴子，现在又踹了老娘一脚，我告诉你，今天你不赔偿我的十万八万的，老娘我是不会走的！”

    王菊花从地上爬了起来，指着叶皓辰叫骂不已，咬牙切齿的样子，简直是要吃人。

    而旁边的杜楠生几人也是从地上爬了起来。

    杜楠生也是咬牙切齿地瞪着叶皓辰，只是对于叶皓辰身前的张志几人还是相当忌惮的。

    “好啊，你还有理了，你抢了我老婆不说，还敢让人打我们？你信不信我现在就报警？！”

    杜楠生嘶吼着，眼神越发怨毒。

    “不要……”

    林思琪几乎是下意识地开口想要求饶。

    叶皓辰却是抬手将林思琪给拦阻了下来，随后就盯着下面的杜楠生摇了摇头说道：“好啊，你现在可以报警了，我等着你！”

    “什么？你……”杜楠生瞪大了双眼，然后额头就开始冒汗了：“你考虑清楚啊，我知道你叫叶皓辰，能住在这里，你肯定也是有钱人，有钱人都是要脸面的，这件事情如果宣扬出去的话，你肯定是要颜面扫地！为了林思琪这个贱人，值得你这么做吗？！”

    “闭嘴！”

    叶皓辰怒斥一声，旋即对着张志冷声说道：“张队长，这几人要闯进我的别墅伤人，你们作为安保是不是应该做些什么？！”

    “啊？哦，我明白了，叶先生，您放心！”

    张志愣了一下，然后就猛然惊醒了过来，这就对着身边几个保安挥手道：“给我上，给我狠狠地揍，我倒要看看，这些想要入室抢劫杀人的歹徒有多么不怕死！打够了，就给他们送去警卫那边！”

    “啊？！你，你们不能打人啊！”

    杜楠生顿时就吓得尖叫了起来，旁边的几个人更是面色骤变，连连后退。

    有一个人实在是承受不住压力，怪叫一声，转身就跑！

    可是张志这边几个人的动作很快，手中还拿着电棍之类的东西，上去就给每人来了一下。

    这些家伙全身哆嗦了起来，已经是完全没有了反抗能力，一个个的全部都瘫软在了地上。

    紧接着就是一顿拳打脚踢奉送了上去。

    而在旁边的王菊花见到这一幕，已经是忘了从地上窜起来了，就这么不敢置信地睁大了双眼，身形开始朝着旁边一点点地挪动。

    她在村子里也见过一些街溜子打架，可是哪儿见过下手这么狠的啊。

    这些保安显然是受过一些训练的，知道什么地方该打，什么地方不该打。

    什么地方打起来让人更疼，但也不会受伤太重！

    继续这么下去，怕是要死人哦！

    张志这个时候也是很满意下面的一幕，转头就看向了王菊花，不由是双眼眯缝了起来：“嘿嘿，那个泼妇现在也知道怕了！叶先生，要不要给这个女人也教训一顿？她刚才可是闯进你的屋子里面了，咱们这里的监控都有的，她在里面还打了人，现在还想闹事，痛快地给她打一顿，这一点毛病都没有啊！”

    叶皓辰闻言，这就面色森寒的点了点头：“动手！”

    “哈哈，好嘞，我最喜欢揍这种嘴巴臭的泼妇了！”

    张志这就摩拳擦掌地准备冲上去。

    林思琪见状只能是将脑袋朝着旁边转了过去，显然是有一些不忍心看王菊花被人打！

    而叶莹莹却是在旁边忍不住说道：“活该，她就该打！芳芳阿姨的嘴巴都被她打得流血了，太可恶了！”

    叶皓辰闻言，赶忙是回头看了一眼。

    林思琪也是跟着回头看了过去，然后就浮现出来了满面歉疚的神色。

    就见刘芳的嘴角果然有鲜血滑落而下。

    叶皓辰更是双眼充血赤红了起来，看来，自己刚才对那个泼妇下手还算太轻了呢！

    刘芳意识到了自己的样子让叶皓辰伤心了，这就赶忙是伸手擦拭了一下嘴角：“哦，我没事的，皓辰，你不要冲动，可别把人给打坏了啊！”

    “别打我，我是个女人啊，你怎么可以打女人呢？”

    这时候，外面也传来了王菊花的叫声，她还没有挨打呢，可发出来的声音就好像是杀猪一般！

    这声音一点都不会让张志怜悯她，甚至是大大地刺激了张志的兽性，张志想要捶死这个女人。

    当下，四十五码的大脚丫子就踹了上去。

    砰！

    王菊花跟一个皮球一样，在地上开始打滚！

    “唉吆，打死人了啊，救命啊，杀人了啊……”

    “呵呵，你还敢叫是吧？”

    张志冷笑一声，更是疯狂地踹了上去，这大脚丫子就好像是不要钱一样。

    王菊花惨嚎不断。

    这时候却听旁边传来了杜楠生的求饶之声：“我，我不要赔偿了，我以后再也不来了，饶命啊，别打了，我快死了啊！”

    吱吱吱……

    杜楠生的话音刚刚落下，就有人给他来了一电棍！

    显然，几个安保是打得上瘾了，没打算留手！

    叶皓辰见状，这才冷声说道：“停手吧！”

    张志闻言，有些意犹未尽地停下手来，回头就对着那几个保安说道：“好了，没听到叶先生发话了吗？”

    几人闻言赶忙是停手了下来。

    杜楠生几人这才翻身爬了起来，那鼻青脸肿的样子，越发的滑稽！

    叶皓辰将林思琪拦在了房间里，这就朝着外面走了出来！

    杜楠生见状，更是惊恐地连连摇头：“我错了，叶哥，叶大爷，我再也不敢了！”

    “你觉得我会相信你吗？”叶皓辰声音森寒。

    杜楠生惊恐地连连点头：“能，能相信我，我真的不会再来了，我真的服了，我惹不起你们城里的有钱人啊！”

    杜楠生来之前就想过可能会被打，却没想到会被打得这么惨啊！

    这些城里的有钱人，是真的不在乎他们的贱命一条！

