
“好像赵某月遇害案就是从发现猫不见开始的！”

“迟早的事，不用大惊小怪，这两天我们得跟紧一点，赵某月出事，应该就是这几天了。”

众猫点点猫头，赵某月可是任务目标，绝对不能让她出事。

等猫咪吃完饭后，赵某月扔掉垃圾，拿着剩下的猫粮回了小区。

乔安和小灰猫沿途护送对方到小区内，又盯着她进了电梯，这才离开。

隔天傍晚六点多。

乔安和小灰猫正趴在墙头吹风，突然听到在小区里听到有人在聊小杰的事。

聊天的人中，其中一人就是小杰的妈妈。

小杰的妈妈看上去就是一个普通的中年妇人。

生活的压力让她看起来比实际年龄老了好几岁，只有精神看起来倒是不错。

“小杰妈妈，你这是去哪儿啊？”有位牵着孩子的老太太叫住了小杰妈妈。

“家里酱油没了，我出门买瓶酱油。”

“对了，你家小杰没事吧，昨天那孩子回来的时候，可把我们吓坏了！”

“没事了，已经在医院包扎过了，也打了破伤风，医生本来还说让小杰在家休息几天。

不过这马上就要高考了，小杰那孩子担心休息几天会影响成绩，说什么都要回学校上课，我这拦都拦不住。”

小杰妈妈笑着说道。

“小杰这孩子可真省心，不像我孙子，都已经高二了还不知道收收心，要是明年没考上大学，他爸要打他，我这回说什么也不拦了。”老太太一脸羡慕的说道。

“您家小明也不错啊，成绩一直保持在班级中游水平，这个成绩要是最后一年冲刺一下，也不是没机会考上重点大学。”

“嗨，不说他了。”老太太摆摆手。

“你家小杰那伤是怎么弄，你问过他了没有？别是有人欺负他吧，出了那么多血，这要是人为，咱得报警啊！”

“我问过那孩子了，他是走路的时候看书，结果一不留神摔了，脑袋刚好撞到一个生锈的铁架上。

放心吧，没人打他，他那就是自己摔的。”小杰妈妈说。

“没人欺负他就好……”

接下来二人又聊了一些鸡毛蒜皮小事，对这些家长里短乔安表示没有兴趣听。

很快乔安也没有时间再偷听了。

因为有两只猫过来找她了，分别是加菲和胖橘。

“你们怎么来了？”乔安歪了歪头问。

“我们是来找小杰的家人的，我们打算先让他的家人知道这件事，只要他的家人知道他在做什么，以后应该就会好好约束他，不会再让他伤害无辜的小生命了。”胖橘说道。

“你们来得正好，那个就是他妈，她正要出门买酱油，你们要找她可以现在过去。”小灰猫指了指那个拎着钱包的中年妇女。

“那我们去了。”两只猫告别了乔安和小灰猫，向着小杰的妈妈小心翼翼的靠近。

“这下好了，等他妈妈知道之后，小杰就不敢这么虐杀小动物了。”小灰心情很好的说。

乔安却是眼神古怪的看他一眼，没有说什么。

她怎么觉得事情不会这么顺利。

果然四十分钟后，两只猫没精打采的回来了。

“怎么样？他妈妈怎么说？是不是特别生气？”小灰猫迫不及待的问道。

加菲猫抬起猫头，看了乔安和小灰猫一眼，“生什么气啊，人家压根一早就知道了！”

加菲猫和胖橘为了把小杰妈妈引到废弃仓库，故意抢走了小杰妈妈的钱包。

好不容易把人引过去，再让小杰妈妈亲眼见到了小杰虐猫致死的一幕。

今天小杰又抓了一只猫到仓库虐待。

这次抓的只是一只普通的流浪猫。

小杰妈妈追进仓库的时候，正好看见小杰在用铁棍打猫，脸上的表情是说不出的病态。

就在胖橘和加菲以为这位母亲会一脸震惊，然后教育自己儿子的时候。

她却只是捡起被胖橘故意扔在窗户边的钱包，淡定的离去。

从头到尾她都没有惊动在虐猫的儿子。

走出废弃仓库的瞬间，小杰妈妈还是回头看了一眼。

她用极为复杂的语气，缓缓说道：“别怪我们，小杰只是压力太大了，他是一个好孩子，等他考上大学一切就会好的。

对不起了，希望下辈子希望你们能投个好胎。”说完头也不回的离开。

这个发展弄得胖橘和加菲一脸懵逼。

他们怎么也没有想到，原来小杰的家人竟然知道自家儿子一只在虐猫杀猫的事！

就因为怕影响儿子考大学，这家人选择默认孩子的做法。

不得不说，还真是不是一家人不进一家门，想法都是那么可怕。

这个结果让小灰猫大吃一惊。

“什么！”这……没有搞错吧！

小灰猫从小生活在宗门里，师父一直教他要尊重生命。

像这种这了一己之私而随意剥夺生灵性命的做法，小灰猫完全接受不了。

“我们当时和你的反应也差不多，大家都没有想到小杰的父母居然一早就知情。”

加菲猫没好气的说。

在知道小杰虐杀猫咪的事小杰的父母不但知道，还从来没想过阻止的时候，他好悬没把自己气死。

这都是什么人啊！

难怪这些猫灵死后还是怨气不散。

这要是他他也绝对咽不下这口气啊！

“那现在我们怎么办？”小灰猫有些头痛的问。

“想办法把学校的老师引过来，这事儿还是得让学校出面。”

乔安沉默片刻说道。

加菲和胖橘赞同的点头。

“你是不是早就猜到小杰的家人知道他虐猫的事？”加菲突然看向乔安。

“我只是有所猜测，并不确定，还记得上次我们溜进他家的时候，他的父母在聊着要不要给小杰找心理医生。

他们当时的对话我并没有多想，后来越想越不对劲儿，我猜他的家人应该是无意间发现了小杰虐杀猫这件事。

小杰的妈妈担心孩子心理方面出问题，想找心理医生给他看看，小杰的爸爸却觉得，只要孩子能考上重点大学，其他的都是小事，不同意带孩子去看心理医生。”

想想小杰做的事，再结合当时听到的对话。

乔安虽然猜到一些，却也不能完全肯定，。

直到刚才听到胖橘和加菲说了小杰妈妈的反应，她才真正肯定了自己的猜测。

胖橘和加菲听了乔安的解释之后，也没有要追究乔安知情不报的意思……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182248"  chaptername="第339章：猫杀（7）">加入书签</a>
</div>
