    第487章公报私仇

    “姑奶奶，我……”陈大柳满是愧疚的低下头来。

    白曦见陈大柳满脸愧疚，轻叹一声，安慰道：“我也知道你这是为了村里着想，但饭要一口一口的吃，今年是不行了，就当然大家轻松一点，过个轻松的年吧，再着急，也得有计划。”

    “哎！”陈大柳乖乖应声。

    陈大柳走了，小黑这才抬起脑袋：“吼吼~”主子，我怎么觉得，其实是您懒得弄呢？

    村里真要种葡萄也不是不行，这么多人，要整地的话，抓紧赶工，轮番上阵，不过三五天，也能弄出个几亩地来的。

    白曦闻言，扫了小黑一眼：“多嘴！”

    种二十亩葡萄，黄乡长都叨叨到现在，再弄个几亩的大棚，还不知道他跳脚成什么样呢，关键是，它不一定好卖啊。

    大家也都不傻，这年月，都图吃饱，家里再有闲钱，那也是省着花的，除非特地想吃的，要不然别的水果便宜为什么不买，反正也是吃。

    中午，陈招娣给白曦做饭，一打蛋，先是一愣，再打一个，又是一愣。

    “姑奶奶，不得了了，是双黄呢。”

    白曦正在有一下没一下的看书等吃饭，她在琢磨着过年后村里应该做点什么，突然陈招娣捧着大海碗过来，兴奋的说着，便瞥了一眼，点头：“我看着了。”

    “姑奶奶，我今儿捡回来的四个鸡蛋，都是双黄的。”

    “那倒是少见。”白曦笑道：“但也不奇怪，你肯定是挑着大的捡的，大的容易是双黄。”

    闻言，陈招娣一副姑奶奶真厉害，这都猜着的表情。

    “不过姑奶奶，我也没太挑，最近的鸡蛋，不少个头大的，看样子，估计里头都是双黄。”

    白曦笑了笑：“肯定是最近喂的好，鸡鸭吃食丰盛充足又有营养，长的健壮，就容易生双黄蛋。”

    陈招连连称是。

    同样是鸡蛋，那双黄的肯定比单黄的更让人喜欢，大家都觉得，双黄的鸡蛋更加有营养，更补身体。

    这个时候要是能磕到一个双黄蛋，那可不得了了，能让人高兴两天，那感觉和白捡了便宜差不多。

    白曦虽然没什么感觉，可也乐于看大家高兴。

    “我记着现在是陈大木管理着养殖场吧？养的不错，给养殖场的人一人发十个鸡蛋十个鸭蛋当奖励。”

    别看牛罗村现在家家户户都有一些积蓄，这鸡蛋和鸭蛋也能随便买了，但自己买要花钱啊，最主要的是，这是姑奶奶奖励的，就奖励给养殖场的，表扬他们有做事认真，干活卖力，意义可不一样。

    陈招娣不用想都知道，养殖场那边知道，一定会高兴坏的。

    “是。姑奶奶，那我稍后和他们说一说，捡鸡蛋的时候留意鸡蛋个头比别的要大两圈的，里头准是双黄的，这些都是孵不出鸡崽鸭崽的，可别浪费了。”

    白曦一愣，很快便笑了笑，夸了陈招娣几句。

    双黄蛋是能孵出小鸡来的，但一百个里头估计都没三五个。

    一来，双蛋黄里要是都受、精了就能孵出两只小鸡来，如果只是一个黄受、精，那就只能孵出一只来，这已经又了前提条件的限制。

    再来就是双黄蛋比正常的单蛋黄也就大个一两圈，一两圈并没有大到哪里去，这一点空间里要容纳两个鸡胚，平均一只鸡胚所占的位置就比正常的蛋要少很多。

    空间小，里头营养和氧气的消耗受到影响不说，等到了破壳的时候，小鸡营养不良，虚弱，也就没什么力气破壳。

    何况，小鸡破壳是需要不断调整位置和身体姿态改变啄壳的角度，如果是蛋壳里有两只小鸡，都发育完全后，把蛋壳都塞满，动一下都难，哪里还有空间变幻角度啄壳破出来。

    时间久了，氧气耗尽，别说生出两只小鸡了，就是生出一只都够呛。

    这个时候，对这个事情没什么权威的研究，可农民们经过一代传一代的经验，都知道，双蛋黄不好孵出小鸡小鸭来。

    要是不知道就算了，知道的话，一定会挑出来吃了，省的到时候孵不出蛋来浪费。

    陈招娣把蛋端回厨房的时候，自言自语的嘀咕了一句：“要是能有什么办法能分的出来蛋里头是双黄还是单黄就好了。”

    她是随口一说，可白曦却是不由的看向小黑。

    小黑被白曦看的心里有些发毛：“吼吼~”主子，您这么看我做什么？

    白曦笑了笑：“一会，你去养殖场，帮着养殖场把双黄的鸡蛋和鸭蛋都挑出来。”

    陈招娣拿的四个鸡蛋，磕出来都是双黄，看样子养殖场也有不少。

    小黑张嘴刚要说什么，白曦：“不许讨价还价！”

    小黑只得点头，它怀疑，主子这是公报私仇呢。

    白曦吃过饭，小黑就跟着陈招娣走了。

    知道小黑能有办法帮着识别是不是双黄蛋，陈招娣很是开心，一路上各种好话不停的夸小黑，让原本有些郁闷的小黑一瞬间高兴起来。

    它臭屁的想，看吧，小黑大爷我就是这么重要！

    于是，一连三天，小黑都在养殖场专门盛放鸡蛋和鸭蛋的门口，半蹲在一块陈大木特地给它铺的一块稻草席子上，陈大木等人端着排列好的鸡蛋和鸭蛋过来。

    当然，这些都是他们挑出来已经觉得十有六七是双黄蛋的蛋，然后小黑就这么轻轻扫了一眼，爪子抬起，把不是双蛋黄的蛋给指了出来。

    “咦，这个这么大，居然不是双蛋黄啊。”

    “看吧，看吧，我就说这个是吧。”

    “这一排五十个，居然有一半是双蛋黄啊。”

    陈大柳知道后，立马到财务室和王蕾等人商量了一下，把小黑挑出来的双蛋黄的鸡蛋和鸭蛋另外卖了一个价，一斤要比单蛋黄贵上一毛钱。

    来收货的采购员还不信呢，你说双蛋黄就双蛋黄啊，怕不是想加价的借口吧。

    陈大柳很干脆的捧出一盒蛋来，底气十足道：“来，你磕，你随便挑几个磕，要有一个不是双蛋黄的，我这一盒五十个鸡蛋直接送你。”

    （下雨啦。我其实听喜欢听雨声的，有小伙伴问有没有书友群，之前有个QQ群，但是不打算再加人了，犹豫要不要弄个微信群，可我怕你们在群里催我码字。嘿嘿~）

    (本章完)

