
　　“咳咳……”斗气大陆，听到法海的回答，夜时秋也是一阵咳嗽，暗道这下好了，主角气运太过牛逼的形象算是彻底在这个聊天群里被塑造了起来。

　　不管自己怎么说，群友们都不会打消对主角气运的忌惮甚至是畏惧，呵呵，事情的走向似乎有点超出了自己的预料呢！

　　再这样下去，群友们只怕都会怕得不敢再和主角作对，以后要么收服主角，要么化身成舔狗，主动投降成为主角阵营里的一员。

　　至于和主角井水不犯河水，压根就不要有任何的往来，除非躲到附属世界永远都不回去，否则是不可能的。

　　几乎所有的主角和反派，他们对立的立场从一开始就注定了，所以肯定是会有交集的。

　　太惧怕主角气运，完全不敢和主角为敌的反派，能做的选择就只有两个，要么躲到附属世界永远都不要回去，要么就是投降。

　　可这两个选择在夜时秋看来怎么说呢……都太怂，太无能了些！

　　“看来，还是得以其人之道还治其人之身，从根源上消除他们的畏惧，不然以后这个聊天群就要更名为诸天万界畏惧主角者聊天群了。”夜时秋叹了口气，在心里想到。

　　随后，心神一动，将典当行功能打开。

　　没记错的话，萧炎身上的主角气运在被普渡慈航典当了以后，自己一直都没有动过，现在也到了动用它的时候了！

　　……

　　另一边，斗罗大陆，星斗大森林里。

　　听到法海的回答，魏无羡抬头看着天空，眼中默默地流出了两行泪水。

　　同为主角，为什么别人的命那么好，他的命就这么惨？

　　不仅原本命运轨迹中会落得一个人人喊打，至亲至爱惨死，自己也被万鬼反噬的下场，进群后，一直努力地赚钱变强，想要逆天改命，也能机缘巧合的沦落到现在这般尴尬的境地。

　　尴尬？

　　当然了，我心心念念地想给师姐撮合一门好的婚事，结果对方是个女的，你说这尴不尴尬！

　　这也就算了，亡羊补牢为时未晚，只要雪兄答应去和师姐约会，让我在江叔叔和虞夫人那有个交代，到时候说他们的性格不合，虽然都觉得对方是很好的人，但都不想相伴终生，这样一来，也不能说是我的错，即使虞夫人还是会为解除了师姐和金子轩的婚约感到不满，也无话可说。

　　可是……唐三跑掉了！

　　自己花了450个积分买了张穿越符到这，虽然最后有很大的收获，得到了三块魂骨，但最重要的事却没有办成。

　　若是再抓不到唐三，把他解决掉，完成和雪兄的约定，让她在通过神考后立刻去和师姐约会，那……会发生什么事，前面已经说过了，你们应该也明白。

　　想到这里，魏无羡重重地叹了口气，忽然有点后悔为了自己的好奇心到处提问了。

　　无知是福，这句话真是一点都不假啊！

　　……

　　附属世界，在下意识地说出了如果是其他有着和白素贞同等修为的妖怪水漫金山将会接受的惩罚后，法海自己也愣在了原地。

　　是啊，水漫金山害死那么多无辜的生灵，凭什么她所受到的惩罚只是被关在雷峰塔下二十年？

　　这个问题，法海以前都没有想过。

　　他以前一直都是在秉承上天的旨意办事，虽然他到现在都没有问鼎罗汉果位，但他的法力已经和寻常的罗汉相差无几了，可是适当的窥探到一些天机，明白一些天意。

　　这没有什么好奇怪的，人间还有许多没有修炼出法力的人都能用铜钱推算到许多东西，自己这个得到过佛陀恩赐金钵法宝的得道高僧，可以明白一些天意，那是再正常不过的事情了。

　　他早在决定将白素贞关押在雷峰塔前就算到了等文曲星的转世高中状元后，白素贞就能走出雷峰塔，至于位列仙班的事，他没有算到，暂时不知道是真是假，不过以目前的情况来看，是真的可能性很大。

　　然后，为什么上天的意思是只让白素贞被关二十年就让她出塔，这惩罚也太轻了吧？

　　她水漫金山害死的可不是一两个人，而是成千上万的人。

　　就只关她二十年，真是……就跟没有惩罚她似的，这算什么惩罚？

　　想到这里，法海和身处在另一个世界的魏无羡一样，也抬头看着天空，第一次……咳咳，第二次觉得天道确实不公啊！

　　和他们有同样想法的还有李茂贞，雄霸，殷素素，黑大帅，他们都觉得上天实在是太不公平了，凭什么对主角这么好，然后又让主角来对付他们，给他们安排一个会被主角给弄死的命运？

　　这也就是不知道在哪，如果有形体的话，我们非得和天道你拼了不可，嗯……如果打得过的话。

　　魔幻手机世界，这会儿游所为也不敢说话了。

　　白素贞有千年修为，所以她能成仙可以说成是她自己的努力，那她只被关了二十年就能重获自由怎么说？

　　我没法说啊，我也不知道！23sk.Com

　　也许……确实是主角气运在起作用吧，毕竟是主角，哪里能一直关着人家呢？

　　“唉！”想到这里，游所为也跟着一起叹了口气，有所为有所不为的他也是反派啊！

　　【叮，主角上架了新商品：一团中级主角气运。】

　　就在群内众反派群友外加一个悲情主角魏无羡仰天长叹之时，突然，系统的机械声在群内响起。

　　听到这个声音，众人先是一愣，随即眨了眨眼睛，然后……脸色瞬间大变，赶紧把注意力全部转移到了系统的这条提示和商城里。

　　刚才系统说什么，群主上架了主角气运？

　　我去，这东西也可以拿去买卖？！

　　岐王李茂贞：“中级主角气运，气运浓厚，拥有者得天道庇护，不但有大概率得到许多机缘，而且可逢凶化吉，遇难成祥，售价——12万积分！”

　　正处于完美错开了李星云，想杀他结果连人都没有找到的境地的李茂贞第一时间将商城点开，看着群主上架的新商品的介绍，边看边喃喃念道。

　　念完后，他眉头微皱，心里感到很为难，那些听到了他话的群友，脸上也浮现出为难之色。

　　12万积分……我们很难拿出来啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百一十九章 用作交易的主角气运免费阅读。https://xs.23sk.com 