    城门升起，精骑入城。

    血脉返祖的坐骑，速度快到了极致，在镐京城已经清空的驰道上，八万精骑如电光幻影般掠过，没有耗费多少时间，他们就从镐京东门，直接来到了九曲苑。

    四万血蹄乌骓，四万苍狼。

    八万已经开始修炼大金刚寺功法的精骑。

    这些精骑，都是在卢仚布下的五行风水大阵中修炼，得五行灵韵和天地灵机滋养，更时不时有一颗红莲寺送来的红莲固体丹滋补身体，他们的修行速度，堪称一日千里。

    八万精骑，如今尽是熔炉境中后期的修为，奇经八脉畅通，甚至有近乎一半的人已经开辟了数量不等的窍穴。

    因为修炼的大金刚寺功法，他们平均都长高了半尺有余，淡铜色的肌肤，雄壮魁梧的身躯，让他们越发威武。

    卢仚等人刚刚在九曲苑门口列阵，胤垣已经带着几个宗室王爷，在大群守宫监太监的簇拥下，一溜烟的奔了出来。隔着老远的距离，胤垣就朝着卢仚和卢旲伸出了手：“我的肱骨回来了……我，无忧矣……”

    胤垣好似见到了父母的小朋友，近乎飞扑到了卢仚和卢旲怀里。

    他死死抓着卢仚和卢旲的手掌，压低了声音，急促的问道：“大将军很有可能要造反……太后，她可能已经被大将军说动，她，或许想要做女皇。”

    “如果乱起，天恩公、天阳公，你们可否……挡得住大将军的禁军？”

    不容卢仚和卢旲回应，胤垣又瞪大眼睛，惊喜的问道：“你们是怎么进城的？听闻，大将军下令封锁了镐京四方城门，你们是怎么进城的？”

    卢仚向后一招手，几名亲卫就走了上来，重重的将乐朗往地上一丢。

    卢仚轻声道：“陛下放心，臣等回来了，陛下无忧矣。”

    冷冷一笑，卢仚指着乐朗说道：“乐朗关闭城门，不让臣等统军进入，所以，臣等只能将其擒拿。如今东门守军，已经尽在我等掌控下。”

    胤垣重重的松了一口气，他笑了起来：“东门拿下了？好，好，好，万一事有不顺，我们有一条后路退出镐京……”

    卢仚和卢旲同时咳嗽了起来。

    这位天子陛下，还真是……

    什么事情都还没发生呢，就盘算着万一打不过就带人逃走的事情？

    胤垣干笑：“这个嘛，毕竟，禁军势大，而且，整个禁军尽在大将军掌控中，所有统军将领，都是他的心腹……我在九曲苑的羽林军，还不到镐京禁军的零头。”

    叹了口气，胤垣飞快的朝左右瞥了一眼：“不过，两位爱卿放心，就算撤出了镐京城，我们还有反复的机会……我这些年来，疯狂的卖官鬻爵，得到的钱财，全部用在西北甘州，在那里，我有一支不弱于四征军团中任何一部的羽林心腹！”

    卢仚瞪大眼睛，骇然看着胤垣。

    前面说了，大胤的四征军团，是五军府统辖的野战主力，是大胤最庞大、最强横的主力军团，每一支军团的规模都无比庞大。

    胤垣偷偷摸摸的，居然用卖官鬻爵的钱财，养了一支心腹精兵？

    征东、征西、征北、征南，胤垣的那支心腹精兵，哪怕只有四征军团四分之一的实力……这要投入多少人力物力？亏他怎么刮地皮刮来了这么多的钱财！

    卢仚、卢旲沉默半晌，同时向胤垣抱拳行礼：“陛下，圣明！”

    卢旲一甩身后血色披风，傲然道：“不过，既然臣等回来了，陛下就放心吧，什么乱臣贼子，再也无法威胁到陛下。”

    卢仚轻咳了一声，笑道：“陛下，臣等这次回来，还邀来了几位真正的世外高人。他们的修为，堪称深不可测，以后他们就会坐镇在臣在白马坊的家庙中。”

    卢仚指了指东边，轻笑道：“刚刚东边天空血色升腾，就是几位大师在降妖除魔。那些邪魔外道，正是如今大将军府上的那些包藏祸心者。他们，都被几位大师给拾掇了。”

    神醉带着十八名大和尚慢悠悠的从大军中走出。

    神醉的卖相极好，毕竟是大金刚寺的方丈，那等雍容高崖的姿容，那等于无形中流露出的世外高人的气度，尤其是……

    佛门不愧是最擅长传教，最擅长聚拢信众的宗门。

    神醉从大军中走出的时候，他每走一步，身体就升高一点，他的脚掌，就离地面高一寸。

    而且他的光头，也逐渐亮起来一点点。

    他的脚掌下方，地上的沙尘，也别一阵无形的力量聚拢，化为一朵朵朦胧的金莲，轻轻的托着他的身体。

    步步生莲，逐渐亮起的秃头后方，更有一圈朦胧的金光宛如大日升腾。

    而且，神醉逐渐默运大金刚寺法门，他的身躯每往前走一步，就轻轻拔高一寸。

    等他走到胤垣面前的时候，他已经离地三尺，脚下两朵金莲缓缓旋转，而他的身体，也变成了一丈六尺高下，通体金光熠熠，脑后金轮放出淡淡光霞，照亮了九曲苑的正门。

    “真正的神仙宗门大金刚寺，当代方丈神醉大师……嗯，神醉大师，寿数已过三千！”

    卢仚介绍神醉的身份，最后狠狠的补了一句。

    胤垣看到神醉一步步向自己走过来的时候，他膝盖微微发软，就差点没跪在了地上。

    听到卢仚介绍，神醉已经活了三千多岁？

    ‘咣当’一声，胤垣，还有他身后的几位宗室王爷，全都干净利落的跪在了地上：“大师，请大师收我为徒……别的也就不用教什么，就这个活得久的法门，还请大师慈悲啊！”

    得了。

    天下的天子都一般德行。

    做了天子，做得久了，就想要活得长一些。

    与天地同寿，与日月同辉，这个可能太缥缈了一些……但是活个万儿八千岁，这是所有的天子、皇帝的共同心愿吧？

    神醉微笑，他伸手按在了胤垣的脑门上，极其慷慨的将一道佛力注入了胤垣体内。

    “陛下与我大金刚寺有缘……善哉，善哉！”

    “只是，陛下乃大胤天子，命格何其尊贵？老衲，也是不敢收陛下为徒……但是，老衲乃当今佛门总护法……老衲却是有这权柄，让陛下作为佛门的一个居士都头！”

    神醉笑得很开心。

    收胤垣进大金刚寺，他倒是想。

    但是嘛……如果他真这么干了，那么道门和魔门，大概就要联手攻打大金刚寺了！

    甚至，如果大金刚寺独占了胤垣，佛门的其他宗、寺、禅林，搞不好都要来争抢。

    这种局面，是现在的神醉万万不愿意见到的。

    现在的大金刚寺，缺的就是时间，所以一定要低调发展，绝对不能浪起来。

    但是让胤垣做整个佛门的居士都头，这是合情合理、绝无问题的。

    居士，不是弟子。

    道门、魔门那边，他们也是说不出话来的——人家就愿意信奉佛门，有本事，你们来蛊惑天子，让他改变信仰啊？

    但是一步先，步步先！

    胤垣身边有了卢仚、卢旲这样的心腹近臣，其他宗门想要插手进来，可就没这么容易了。

    跪在地上的胤垣只觉浑身滚烫，好似有一股无穷无尽的生命熔岩从头顶流转全身，他多年来因为酒色二字，变得亏耗的身体，‘咔嚓嚓’的精元填满，浑身热力腾腾，精气神瞬间达到了巅峰状态。

    以神醉的境界，他给胤垣注入的佛力，于他自身修为相比，大概就是沧海一粟。

    但是对胤垣来说，这就是相当于普通好几个凡人的生命精元注入了进来。

    红光满面的胤垣感受着浑身澎湃的气血，兴奋得手舞足蹈：“高僧，大师，佛祖在世啊……请，请……老鱼，老鱼，赶紧清扫几间大殿出来！”

    颤巍巍皮包骨头的鱼长乐慢吞吞的走了出来。

    神醉看着鱼长乐，轻噫了一声，随手一掌按在了他的头顶。

    眼看着皮包骨头的鱼长乐就好像吹气球一样鼓了起来，几个呼吸间就回复了原本圆溜溜，白胖胖的模样，而且浑身毛孔内，不断有血色寒气喷出。

    神醉微笑道：“这位公公，是被邪魔手段戕害了。不过，无妨，无妨。”

    鱼长乐呆了呆，‘咕咚’一声，他也跪下了。

    当这些修炼界的宗门，当神醉这些修士中的大高手悍然入世，在凡人面前展露手段……这种冲击是颠覆性的。

    他们真个犹如活佛降世，可以轻松的收拢起无数信徒的信仰。

    与此同时，洛剠等人在东城门全军覆没的消息，已经通过禁军的渠道，传回了大将军府。

    庞大的大殿中，大将军乐武斜靠在一张硕大的大椅上，两名身材高挑，发、眉都泛着血色，眸子微微泛红，但是皮肤和嘴唇都一片惨白的绝色少女，正轻轻的帮他捶腿、揉肩。

    乐武……

    身高八尺开外，腰围也在八尺开外的乐武，皮肤变得极其的白皙，犹如白纸那样的白。

    在白皙的皮肤下，是一条条细细的血色纹路。

    这些血色纹路犹如活物，在乐武的皮肤下急速的流窜，不时的扭曲在一起，勾勒出一张张栩栩如生，但是狰狞扭曲的面庞。

    他的瞳孔附近，也有一圈极细的血色纹路，仔细看去，那一圈血色纹路，分明是无数极细小的怪异符文首尾勾连而成。

    听到洛剠等人全军覆没的消息，乐武慢悠悠的翻身而起。

    “洛剠死了？呵呵……来人，摆宴。请血河教的诸位师兄、师姐，畅饮！”

