    是啊！东北军现在是没人管，老吴同志就已经是东北军系第二号人物，但郭、顾在川、湘两系却都还只是个打前锋的，后面都还各自杵着两个大佬。

    两人对视一眼，心思都各自安稳下来。

    而吴中将却是再度将目光投向指挥部之外的旷野中，眼中闪出寒意。

    如果说之前这位陆军中将对于唐刀的提议还有几分挣扎的话，在战区司令部这封措辞激烈的电文一出，却是彻底烟消云散。

    他的电文是清晨七点发出的，可战区司令部的回电却是在快两个小时之后，显然，这其中有着来回请示的时间。战区司令部的权限已是极大，还能向谁请示已经不言而喻。

    目前嘉兴之军面临的什么局面，那位自然不是不知道，三个步兵师听着兵力不少，可日军呢？分兵两路而来，总兵力更是超过守军不少，地面上的重火力远强不谈，天空上还有战机助阵，而自从十多天前中国空军最后一次出击之后，再没有听到他们飞上蓝天的消息。

    只要是明眼人都看得出来，此次会战已然失利，最高层要做的，是重新调配兵力，积蓄力量再和日军决战。

    对于嘉兴之军来说，撤退，哪怕是向金陵方向撤，进入广德境内的丘陵山区，也都还有一线生机，但在那位眼中，2万余将士的性命，也不如所谓坚守不退来得更重要。

    若一视同仁倒还罢了，为国为民而战，两万中华男儿死则死矣！可他的直属之军，却明明在三日之前被要求全力撤退。

    这种不公之心思，就像郭中将的开场白一样：“令人齿寒！”

    远离这片战场，去彭城，借助那座在十年前就建成的秘密军火库，重新补充兵员，恢复战斗力，和日军再战！沉默看向远方的吴中将下定了最后决心。

    可能那位也想不到，因为前线局势糜烂他下达的坚守军令，却把这支英雄之军从他的身边推的更远，或许他们因为国家命运的缘故还会在他麾下作战，但当有一天异族之敌不在，想让他们将枪口对准自己的族人，那却是极难的事了。

    更别说，在西北，这位东北军第二号人物其实和那支军队一直保持着良好的关系了。

    到了午后，郭、吴二人都各自从自己幕后大佬处收到大同小异之回电：尔等伤亡过半，已无力再战，现令你部觅机脱离战场，待补充完兵力再战！

    曾经时空中，128师全军7000人，于嘉善血战七日后，伤亡3000，接近百分之五十的战损率基本上已经是打残了最终被迫退出战场。

    而这次虽有了67军和43军相助，却迎来了日军更凶猛的进攻，为巩固防线更是连续夜袭，伤亡比之曾经也没少到哪儿去，2000多人的伤亡也是触目惊心。

    有这样的伤亡率，加之嘉善前线的战绩撑腰，那位湘省大佬自然可以撸起袖子怒骂即将就要撤销的淞沪战区司令部，哪怕是指桑骂槐，因为即将要开始的金陵保卫战还需要湘军赶到的另外几个师，一帮上将中将们也只能捏着鼻子听着。

    至于说43军，远在江夏养病的那位川省王更是有充足的理由，一个步兵师全军在淞沪战场上打得只剩下十分之一，咋的，你们个仙人板板的还不满足呢？非要把老子出川的二十万好男儿都填你们狗日的挖的坑里去才开心？

    这位更吊，干脆没理会一个即将要撤销的指挥机构，直接找到军政部首脑何长官，请求他务必给43军留点种子，以好让这支在淞沪会战中打出优秀战绩的步兵军恢复元气，他日可和日军再战。

    没有湘军大佬那么直白，嘴上说得是客客气气，可只要不是傻子，懂得都懂：老子川人出川抗战，就没想着活着回家，可也不能像你们这样白白让老子川人送死是不是？如果这么不讲武德，那也别怪老子翻脸不认人。

    换成别人，恐怕听到这话的那位不光是骂几句娘希匹还得杀鸡骇猴给他们点颜色看看，但拥有着秦岭、巫山等天险包围的川省盆地现在战略地位可完全不同往日了。

    能坐上高位的那群‘精英’们，或许因为层层利益牵绊打不赢日本人，但脑瓜子都绝对好使。随着淞沪会战失败，金陵危在旦夕，长江中下游平原或许都在气势汹汹日军兵锋指向范围之内，拥有着天险并有着丰富物产的川省可成了最好的去处。

    平原地带日军的坦克飞机可以尽情的发挥实力，可在只有一条水路和几条只能行人的山路进川的川省面前，日本人除非把坦克大炮上也插上翅膀。

    这样的一位川省王，他的‘请求’，就算是那一位，也不敢说连点面子都不给。

    两位中将刚收到双方各自幕后大佬的回电没多久，淞沪战区司令部给指挥部的电文就到了：“寇已自太湖而来，嘉兴防线后方空虚，我嘉兴全军若见事不可为，应及早撤离为宜！而今松江、嘉善两战，诸军皆损失惨重，军政部令，可自往江北等地修整，待重补兵员，他日再战日寇！”

    川、湘两军都要撤，损失过半的67军自然也不能说硬留于防线上，淞沪战区司令部干脆顺水推舟，把这两万人都赶走，反正现在从淞沪退下几十万大军，金陵周边不缺兵。

    三人的一颗心终于彻底放下，有了这道军令，他们无论是选择战还是选择退，都不再掣肘于军令的约束了。

    他们现在要操心的，就是由嘉兴至芜湖这段长达500里的漫长撤退道路，两万大军该怎样顺利抵达。

    一旦通过芜湖渡过长江抵达江北，日军就再如何也追之不上了，而战区司令部电令里的补充兵员一事，却是没人放在心上，几十万需要扼守金陵周边的大军都在嗷嗷待哺，这等好事怎么会落到他们这些个杂牌军头上？

    三名中将一合计，各自去自己负责的防区召集各师军官开会，也算是500里长途大撤退之前的统一思想。

    就算是退，也不能一窝蜂的瞎跑，那很有可能会被日本人一窝端。

    吴中将坐在指挥部里还在等麾下诸将前来报到，一名卫兵却是先跑进来说有熟人找，而且点名让他这个军长亲自出门迎接。

    换成别人，荷枪实弹又历经过战场的卫兵早就一阵乱棒将其打出去了，但这位气势不凡一看就非常人，卫兵不敢打又不敢答应，只得赶紧跑来向中将军座请示。

    所谓熟人，自然不是军中之人，口气这么大还能有不通报名号就让卫兵来汇报，这本身就得点本事。

    解决了全军最重要难题心情略显放松的吴中将也禁不住有些好奇，跟着卫兵走出指挥部，向前走了几十米，就看到一个身穿藏青色棉布长袍、留着长髯，身形挺立的中年人站在那里。

    “哈哈！”微微一呆的吴中将不由脸上露出笑容，放声长笑。

    在如此兵荒马乱的日子里还能遇见故人，而且，还是一名有趣的故人，绝对是令人极为欣喜的一件事。

    吴中将就是如此。

    很久以来，除了收到唐刀在前线给他传来全歼第六重炮旅团消息的那一刻，他都没有如此畅快而欣喜的心情了。

    也或许，是因为某种恶趣味心理在作祟？

    关于这一点，卧龙绝壁是不会承认的。

    。。。。。。。。。。

    PS：这是自动更新的一章，今天女儿难得放一天假，我带她出去爬爬山逛游大半天，晚上回来还会更新一章，大概在9点多左右。你们可以猜猜这位是谁，猜中的童靴有奖。

