    电子商品专卖区的人平常就不是很多，如果一直被动地等待客人上门，似乎有些被动，这可不是江河的风格。

    “张丽，你来一下。”江河从抽屉里拿出一沓宣传单页，将张丽叫了过来。

    “江总，您有什么吩咐呀？”张丽听到江河的声音，瞬间跑到了江河的面前。

    “这里有一些传单，你脑子活，会说话，去楼下发一发，咱们不能一直这么被动等待。”江河将宣传单页直接交到张丽的手中。

    “好嘞！江总，您放心，保证完成任务。”张丽接过宣传单，只是扫了一眼，就被上面的图案和宣传语给吸引了，内心更加觉得江河深不可测。

    她早上可是听小胖无意间说过的，这些宣传单页，宣传海报等东西，可都是江河自己设计的。

    而看着张丽离开后，江河又叫来小胖，在他耳边轻轻地说了一下他的安排。小胖听完后，先是一脸茫然，然后两眼放光，猛地点了点头，冲出门外，向着楼下跑去。

    张丽的容貌本就不错，再加上能说会道，不一会儿，就发出了不少宣传单页，为店里引来了不少顾客。

    而店内呢？陈澄那与张丽截然不同却同样美丽的女孩子也是吸引了一大波眼球，再配合上店内那些造型新颖的DVD，特别是江河摆出来那十款造型各异的超薄款，更是为店内带来了不少流量，而且辐射范围还在逐渐增加。

    陈澄虽然在极力的介绍着，但很多人都只是停留在观望的状态。虽然江河这里的DVD看起来非常的高端，但这个价格，确实有点超出了大家对DVD的认知。

    陈澄看着这么多人只看不买暗自着急，却突然见刚刚跑出去的小胖正带着一位大叔费力地挤过人群，直接走进了店内。

    小胖的这番举动，成功引起了围观者们的注意。在这个年代，大家都是比较注重脸面的，如果不确定自己会买的情况下，大都只是站门口观望，而不会轻易走进店内。

    “老先生，您看。我没骗你吧？这里真的有步步升DVD！”小胖看自己已经成功地吸引得所有人的注意，嘴角微微一笑。

    “别急，我先看看。”被小胖拉来的人自然是李大胖，江河早就料到会出现这种情况，所以让小胖去楼下，找几个人上来演场戏。

    只是没想到，这小胖居然把自己老爹给带上来了。

    “你是老板？”装模作样看了一圈的李大胖，抬头向着陈澄问道。

    “不……不是……我……”李大胖虽然只是个农场主，但多年混迹商圈，此时为了演戏气场全开，陈澄当场就被镇住了。

    “您好，我是这里的老板，有什么能够帮您？”江河知道陈澄应付不来，所以直接来到了李大胖面前。

    “你这台黑色的DVD怎么卖？”李大胖指着江河摆在最外面的一台DVD问道。

    “您好，先生，今天是我们开业的第一天，所以开展了为期三天的促销活动，您看到这款普通型的目前仅需八百八十元，而那边的精致型也只需要一千元。”江河耐心地给李大胖解释道。

    “哦？那边那十台呢？”李大胖听完后，似乎觉得有些意外，又指向了笼罩在聚光灯下的那十台超薄款。

    李大胖这一指，让所有人的目光都集中到了那十台超薄款上，一时间惊呼声不断。

    要知道，为了能制造出更好的效果，这十台超薄款每一个的外形都是江河花了很长时间的去设计的。既要有后世的那种美感，也要有当下的这种年代感。这可不是一件轻松的活。

    “先生，这是我们集团的新品，超薄定制款DVD，售价三千块，不参与促销活动，但我们所有的产品，都是具有售后三包服务的。”

    “售后三包？”

    “什么叫售后三包啊？”

    “没听过啊！”

    “难道又是什么新鲜玩意？买DVD送三个包？”

    ……

    江河的解释，让围观的人群瞬间炸开了锅，售后三包这个词，在这个年代可没有那么广泛的应用，因此很多人都不知道这个售后三包是什么意思。

    “各位，请静一静，我来给大家解释一下。”江河看着外面开始窃窃私语的众人，暗自一笑，他的计划正式开始了。

    “大家都知道，咱们的买的电子产品由于太过精密，极有可能出现损坏的情况。一旦损坏就要去修，小毛病还好，花不了几个钱，但如果毛病比较大，那可能就比较亏了。”江河的一番话引起的众人不小的认同。

    能来电子产品专卖区晃悠的人，有几个家里没有电器的？这些问题大家都遇到过，此时听江河说起来，都不由自主地点起了头。

    “而我们的售后三包，就是专门解决大家的此类困扰。凡是我们这里出售的DVD，七天之内有任何的不满意，只要机器没有损坏，我们全额退款。三个月之内如果出现任何质量问题，我们立刻免费为大家换新的，一年之内免费保修！这就是我们步步升的售后三包：包退，包换，包修！”

    江河那充满激情的讲解，将所有人的心都完全勾了起来。

    “好！老板，给我先来个三台普通型。”李大胖狠狠地叫了一声好，然后朗声说道，同时从兜里拿出两千七百块钱出来。

    “对不起，先生，因为参与活动的机器数量有限。为了让更多的人体会到咱们参与促销活动中，公司规定，每人只能限购一台。”江河此时却反其道而行，并没有直接收李大胖的钱，而是宣布了限购政策。

    “这？……也行吧！那就先给我来一台。”李大胖先是眉头一皱，思考片刻后，便从拿出的钱中，数出九百块钱交给江河。

    江河接过钱，找了二十给李大胖，然后吩咐小胖开始取货，自己则开始填写收据和保修卡。

    众人见到居然真的有人付钱购买，不由得也有些心痒痒起来。虽然价格确实有些高，但并不是不能接受，最关键的还是，江河的这些DVD，造型实在是太抢眼了，这买回去，得多有面子啊。

    “老板，我来一台，给我也来一台。”

    “老板，我也要一台。”

    正在众人还在犹豫，又有两个声音响起，并且快步走向江河付钱。这下，人群瞬间就炸了。

    “老板，这里，这里也要一台。”

    “老板，我也要，给我一台。”

    “老板……”

    有了带头的，就一定有跟风的，刹那间，原本只是在观望的众人，都像脱缰的野马一般，一边掏钱，一边向着江河冲了过去。

