    夏炎三人先是逛了逛办公楼，狱长办公室在3楼，狱长办公室的外间是秘书室，秘书苏利文太太今天请假了。

    和狱长办公室在同一层的还有监区主管的办公室，也就是约翰周办公的地方。一部分文职人员也都在这一层办公，这一层还有一个能容纳三十人左右的小会议室。

    四楼也就是顶楼，主要存放各种档案、文件。

    二楼主要狱警们活动的区域，更衣室、休息室、咖啡间等等。

    一楼分为两部分，面向监狱的这部分，SORT的队员就在这里待命，做好随时冲进监区镇压暴动的准备。

    面向监狱大门的地方则是接待区，外来人员办事都在这片区域，犯人家属探监也需要在这里暂时等待。

    办公楼还有一个地下一层，是监狱的靶场、武器库。

    巡视完整个办公楼足足花了半个多小时，夏炎完成了第一个小任务。

    已完成巡视：1/9，已获得奖励：1/9。

    竞技钢管舞入门（八品）：

    利用钢管为道具，综合爵士舞、现代舞、民族舞、芭蕾舞、瑜伽、肚皮舞、拉丁舞等各种不同风格舞种。

    竞技级钢管舞是在舞蹈的基础上增加杂技、艺术体操、健身等类别的运动，具有更强的竞技属性。

    ？？？

    我艹！这是什么鬼？

    系统显然一秒都不想给夏炎调整心态的时间，瞬间将各种舞蹈技巧灌输进了夏炎的脑海中，

    什么，大V舞、女郎坐姿、埃及回旋、橱窗女郎等等钢管舞的专家级舞步，此外还有一整套如何锻炼腰、腹、臀等部位的肌肉力量的方法。

    甚至还有钢管舞表演时音乐、着装、妆容、道具该如何选择的知识。

    夏炎瞬间变成了一个钢管舞的专家！

    而在系统灌输知识的同时，夏炎甚至能感觉到宽松的运动服下的肌肉在极短时间内发生了改变。

    夏炎遗留下的身体本来偏瘦弱，又中枪躺了二十多天，今天之前本来是比较虚弱的。

    此时的夏炎就感觉身体各处的肌肉都变得结实有力，尤其双臂、双手以及核心肌群变的更加有力，这是长时间练习钢管舞才会有的效果。就连裤子也突然紧绷了起来，夏炎的臀部更翘了！

    不过几秒钟，夏炎就拥有了一副精瘦有力的躯体。

    不愧是穿越者的金手指，这系统也太神奇了！但夏炎想骂娘！

    老子要这种技能干什么？给灭霸跳钢管舞，活活把他骚死？漂亮国监狱里还真他妈各个都是人才，说话又好听，钢管舞跳的也不错。

    这奇怪的技能，让夏炎气的眼前一黑，只能在心里默念：还有8次机会！

    办公楼旁边还有两个独栋建筑，一座是医务室，一座是探监区。夏炎都去逛了一圈，但系统没有再提示，看来这两个地方没有被系统认定为独立的区域。

    离开办公楼，就要去犯人活动的监区了。

    办公区和最近的监区中间是近50米的空旷区域，但却有层层阻隔。

    夏炎一行人到达监区的门口，约翰向防弹玻璃后的狱警打了个招呼，那名狱警先隔着玻璃和夏炎打了个招呼，然后按下一个按钮，监区的大门缓缓打开。

    四人走过第一道门，这道门马上关闭，然后前面的第二道门才打开，走过第二道门，夏炎才正式进入了监区。

    夏炎前面有一条被铁丝网和金属围篱围起来的通道，地面上被黄色的线分成了三部分。

    约翰一边向前走，一边指着中间的通道说：“这是咱们工作人员专用的通道，犯人必须走两侧。”

    “这通道是T字型的，走到尽头向左走，是食堂和商店，往右是工厂。”

    “夏先生，咱们先去那边？”

    夏炎想了想道：“先去左边看看吧。”，虽然身边有两个大汉，但夏炎对于进入监狱，直面那么多的犯人还有些抵触。

    商店的面积只有50平米左右，面向监狱的一面只有一个装着防弹玻璃的窗口，里面卖的都是一些常见的零食、廉价的香烟，夏炎甚至看到了几款泡面，当然这些东西的价格要远远高于外面。

    除了这些食物，商店里还会出售ipod、收音机、以及《花花公子》这些娱乐用品，当然价格更加昂贵！

    夏炎还从约翰这里得知，每个犯人都有自己的账户，他们的亲人朋友可以打钱进来。

    不过汇款费高达30%，这些汇款费都进了银行和监狱的口袋，而30%的汇款费已经是纽约州私人监狱里最低的了。

    听得夏炎心里直呼“万恶的资本家！”，不过转念一想，我现在就是资本家啊！嗯！资本主义真好啊！

    等夏炎四人到达食堂时，食堂的主管接到对讲机的通知，早早的等在食堂门口。此时最后一波犯人的晚餐时间还剩下不到20分钟。

    犯人们吃的都很慢，因为比起狭**仄的牢房，他们显然更想在食堂多待一会儿。

    整个食堂里现在有400多名犯人与8名只带着电击警棍的狱警，不过就在食堂一门之隔的通道里，正有16名SORT全副武装的待命，以防止发生暴乱。

    就连夏炎三人进入时，也都把枪械放在了外面，只携带电击武器进入食堂。

    夏炎的到来，引起了犯人们的注视。

    他们都在猜测，这个被三个监狱管理层陪同的，穿着运动衫的年轻人是谁？

    其中几个消息特别灵通的已经猜到，这个年轻人很可能就是老监狱长的晚辈，也就是现在的监狱长，这座监狱食物链顶端的存在。

    同时被几百个大汉盯着，夏炎稍微有点不适，只能和食堂主管伍德了解着食堂的工作流程，尽量让自己显得不是那么紧张，

    没办法，一个21世界华夏国的普通青年突然出现在几百名犯人面前，换谁都得害怕。

    夏炎只想赶快待够15分钟，拿到技能换下一个地方。

    犯人们的食物很简单，面包，煮鸡蛋、燕麦粥、盒装牛奶、橙子。

    伍德还告诉夏炎，午饭会更丰富一点，除了会提供一些鸡肉、还会有土豆泥、西蓝花、青豆之类的蔬菜，甚至还会提供咖啡，当然是很廉价的那种咖啡。

    夏炎由衷的感觉，犯人们吃的还挺健康的。正好，夏天来之前还没吃饭，就要了一颗鸡蛋，一盒牛奶，准备垫个肚子。

    突然，食堂的某个角落里传出了此起彼伏的“fuck”声，紧接着便是座椅被撞动的声音。

    突如其来的骚动，让夏炎一个激灵，手里的鸡蛋差点掉地上，这还要多亏“竞技钢管舞”的强化，夏炎如今的手稳得很。

    而布莱恩、约翰则迅速把夏炎护在身后，伍德慢了一拍但也很快护住了夏炎。四人的目光都看向了发生骚动的地方。

    两个健壮的白人囚犯正在相互推搡，嘴里还不断飚着，F开头、B开头、S开头的优美的英语词汇。

    不过围在四周的狱警，没有马上去骚动的地方，而是大声呼喝，让别的囚犯不要乱动。

    囚犯之间起冲突太常见了，但大多数只是推搡和互相谩骂，很快自己会冷静下来，这时最主要的是要喝止住周围起哄的其他囚犯，防止混乱扩大！

    但这次，闹事的犯人显然不是简单的推搡了，其中一个白人囚犯突然挥拳，把另一个短发的囚犯一拳打飞，短发的囚犯一下砸到了另一桌犯人的桌子上，打翻了别人的晚饭。

    没了晚饭的这几个犯人非常不爽，拿起桌上的牛奶就砸向那个短发白人，但却被短发白人躲开，牛奶砸到了另一座黑人囚犯。

    冲突瞬间扩大！

    周围看热闹的犯人开始起哄，压过了狱警的喝止。

    约翰看了布莱恩一眼道：“让行动组进来吧！”

    布莱恩稍微愣了一下，按住对讲机下令到：“拉响警报，行动队快速平暴”，然后回头看向夏炎，“夏先生，我们先护送你出去吧。”

    此时，食堂内刺耳的警铃响起，墙壁上的红灯闪烁不停。通道内的SORT成员已经开始佩戴面罩，即将进入食堂。

    一些距离夏炎比较近的犯人，开始打量起他们。

