    “前不久人还是好好的，怎么这会儿便遭难了？到底是谁害了他？”

    贵妇哭红了眼，簌簌留下的泪水冲垮了脸上的厚重脂粉，留下两道痕迹。

    不止贵妇哭，她身边跪着的儿女也哭，不远处还有五六个庶出子女，哭得更是伤心欲绝。

    闻讯赶来的老太爷和太夫人差点儿哭晕厥过去。

    “到底是谁害了我儿？”

    “娘的儿啊——”

    厅内乱成了一团，过来参加宴会的士族贵妇纷纷露出尴尬为难的表情。

    很显然，现在并不是告辞的好时机。

    几个与那位夫人有摩擦的贵妇，见了此番情形，不由得暗暗捏起帕子，遮住嘴角，掩住笑意。

    她们幸灾乐祸没几秒，她们的仆从也带来了可怕的噩耗。

    夫婿亡故，她们的府邸还被重兵团团包围。

    怎么会这样？

    幸灾乐祸的人笑不出来了，表情定格在一个扭曲弧度，瞧着格外诡异。

    她们与先前那位贵妇的反应一样，怀疑这是奴仆误传消息。

    当事实摆在她们面前，她们哭得比先前那位贵妇还要撕心裂肺，哪里还顾得上仪态？

    一时间，她们心中冒出同一个念头——到底是谁杀了她们的丈夫？

    还能有谁？

    稍微打听打听，她们便知道自家丈夫是怎么死的了。

    意图谋害两位柳州牧，暗中勾结北疆贵胄势力，试图与北疆里应外合颠覆崇州！

    奈何成王败寇，他们功亏一篑。

    计划被柳氏父女提前一步洞察，反而将他们给反杀了。

    说得有鼻子有眼，若非死者是她们丈夫，她们还真信了。

    “柳仲卿，这是空口白牙的污蔑！我们祖上皆是崇州子民，如何会和北疆异族勾搭成奸？”

    “这分明是柳佘父女想要独揽大权，这才用莫须有的罪名害死我丈夫——”

    “污蔑！全部都是污蔑！”

    众位贵妇边哭边摇头。

    有些心理素质好的，强忍着悲痛，试图稳定府中局势。

    那些没什么本事的，直接坐在地上哭天抢地，整个府邸的人乱得像是无头苍蝇。

    任凭她们如何哭闹，包围府邸的兵卒丝毫不肯退让，不肯撤兵。

    有人派遣家丁抵抗，直接被兵卒打杀。

    见状，他们才消停了一阵。

    闹腾了大半宿，各族宗妇和族老联合起来，打算找柳佘讨要一个说法。

    他们的确看柳佘不顺眼，因为柳佘是个空降的外来户，他占据的权柄越大，崇州本土世家得到的利益越小。纵然如此，他们也不会对柳佘做什么，毕竟人家手里还有兵呢。

    当然，他们不动手不是因为仁慈，仅仅是因为柳佘实力强大。

    如果柳佘手里没有兵，莫说在崇州当数年崇州牧，怕是连坟头的草都有人那么高了。

    以前没有动手，现在更不可能动手。

    一个柳佘已经不好对付，再来一个带着万余兵马的柳羲，父女联手，更加打不过。

    哪怕要算计，他们也要等到柳佘真正退居幕后，然后再联合起来欺负年幼的柳羲。

    明眼人都知道他们不会伤害柳佘父女，他们又怎么会在这个敏感的关头暗杀呢？

    这分明是有人故意设计陷害！

    各家府外皆有重兵把守。

    除了宗妇和族老还能进出之外，其他人都被拦住了，这是明晃晃的软禁！

    见状，众人气得面色涨红，看向柳佘的眼神也带了几分杀意。

    “柳州牧，希望您对昨夜残杀士族一事给个交代。纵然您是州牧，但也不能滥杀无辜。”

    某个颇有威望的族老开口，他比柳佘年长，质问起来更是不客气。

    柳佘无力地抬了抬手，一旁的姜芃姬冷笑接话，“还需要本府给你们理由？设计杀害州牧，这已经是诛九族的大罪。本府没有亲自上门找你们的算账已经仁慈了，没想到你们反而跑来恶人先告状！不愧是崇州地头蛇，做事肆无忌惮，真让本府大开眼界！”

    那位族老瞧了一眼一身女装的姜芃姬，轻蔑道，“这里哪有你说话的份？”

    姜芃姬道，“本府乃是丸州牧，你说有没有资格？你们崇州世家真是打了个好算盘，竟然想擒拿我们父女向北疆皇庭邀功。若非本府身边有能人异士保护，如今早已身首异处！”

    那位族老见姜芃姬咬定崇州世家图谋不轨，险些气得血压飙升。

    “这全是污蔑！”

    姜芃姬冷笑一声，“污蔑？怎么就是污蔑了？你的意思是说，本府与父亲故意给自己捅了几刀致命伤，为的就是污蔑你们？既然你们抵死不肯承认，你本府便给你们看看证据。”

    有人道，“伤势还能作假，谁知道这不是你们父女的阴谋？”

    姜芃姬道，“狡辩有什么用，拿证据说话，看你们认不认！”

    说完，姜芃姬对着外头一挥手，扛着个医箱的郎中上来。

    此人须发皆白，众人皆不陌生。

    这位郎中医术高超，乃是崇州世家御用的医师，他与各家各户的关系都比较亲密。

    姜芃姬和柳佘的伤势也是由此人处理的，伤势情况如何，他最清楚。

    郎中颤颤巍巍地道出了实情。

    柳佘的伤势比较轻，姜芃姬的伤势却很重，三道伤口都接近要害部位。

    谁会为了陷害，拿自己的小命开玩笑？

    这时候，李赟带着人过来，后头的人扛着数十支大箱子。

    他对着姜芃姬点了点头，姜芃姬收到暗示，心下冷笑越盛。

    “这些东西全是从你们府中搜出来的……”

    前一句刚说出口，底下数十人的脸色全变了。

    他们前脚刚出门，围在外头的兵卒便闯了进去，架势弄得跟抄家似的。

    姜芃姬继续道，“你们看看，这些东西是不是你们的！”

    箱子逐一打开。

    里面装满了大大小小的竹简账册、地契以及少数几封书信。

    “这便是你们通敌卖国的铁证！本府只是诛杀了几个恶首，没有追究你们全族的罪，已经是仁至义尽！你们这些人，不知感恩，反倒跑来倒打一耙！”姜芃姬抬脚踢了一支箱子，那支极大的箱子发出沉闷的声响，里头的东西哗啦啦倾斜出来，差点儿将附近几个人给淹没了，她铿锵有力道，“……北疆异族乃是敌人，你们却在他们的授意下，用巧取豪夺的方式抢了崇州百姓的田宅，逼得他们家破人亡！桩桩血案，你们能还能耍赖？这也就罢了，强行将近万良民打入奴籍，廉价贩卖到北疆为奴为婢……这些，难道是本府凭空捏造，污蔑你们不成！”