
滚滚的金属洪流，蔓延了从宣府镇城到万全右卫的官道，无数身着黑色包边甲衣的战士，持着武器，在日月旗帜指引下，向着前方整齐行进，马蹄与军靴的脚步，激起大片烟尘。

靠近官道一座丘陵上，一阵风卷来，吹得大旗猎猎声响，大旗冠上的玄武银雕，在阳光下银光耀眼，令人不敢逼视，站在丘陵上的众军官，只是肃目看着下方。

就见密密的帽儿盔晃动，层层叠叠的长枪与燧发枪有节奏闪耀光芒，头盔与武器的光辉，前不见头，后不见尾。

“上都尉，明日我玄武军，就可到达兴和所城。”

“嗯，今日羽骑兵，就可越过野狐岭了。”

站在坡上，摸着鼻子，杜勋看着那条衣甲的河流，盔上一个个红缨，蔓延向远方，日月旗冠上，玄武铜雕、铁雕，历历在目，最多的，当然是铁雕。

铜雕旗，只有营将才能拥有，银雕，更是军部大旗。

“去他妈的王斗，老是有钱乱糟蹋。”

杜勋在心里想着，看下面寒光耀眼，不知多少甲兵大步而行，同时，还有无数的车辆，运送辎重物资，出征塞外，一场仗打下来，耗费物资不知要多少。

靖边军的精锐，杜勋不惊畏也要惊畏，不过他想的不是这个从口中缓缓吐出一句话：“塞外打一场仗，运了这么多粮米辎重去什么时候能回本？怪不得人人都说，出塞打鞑子，干的就是赔本买卖，永宁侯猛浪了。”

身旁一个心腹太监道：“是啊，以军日食一升来说，一万军，一个月需要粮米多少石？二、三万军，又要多少石？还有众多的战马骡马，需要的干草、豆料也是海量，一路运转，还要损耗更有别的辎重，这仗若打了几个月下去……”

他啧啧了一声：“当年成祖第一次征漠北，可是动用武刚车三万辆运粮二十五万石。”

一个太监忽然道：“为何不就食于敌？”

此言一出，就见众人皆以看白痴的眼神看他。

杜公公更是欢喜大骂，挺着圆滚滚的身躯卖弄道。

“你个驴脑子，谁不知道就食于敌？但要有地方就食啊。草原茫茫，除了部落，就是草皮，如果部落都跑了，只留下草皮怎么个就食法，吃草啊？”

那太监被骂得摸门不着，只得连声道：“是是，公公说得是。”

看他这样子，杜勋反觉这家伙颇为顺眼，又看着下方，除了靖边军辎重营的马车，还有很多雇佣的民夫，推着独轮车，在官道上用力推拽。

那些车辆上除了米面外，还有众多的干草，豆料肉瓷罐，甚至蜂窝煤、铁钉等载在上面又有许多商队，运着菜蔬、赶着鸡鸭猪羊等物前行。

杜勋再大哼了一声王斗不是征发，而是雇佣民夫，也让他心下诽谤，有钱是这样用的吗？挥霍钱粮！

他心下有句话没说出口：“如果这些钱，全部给自己多好？”

王斗将他当夜壶，好事自己留着，坏事统统交给自己，让他赢得镇城“奸军”名，也让杜勋恼怒非常，阴险，狡诈，吝啬……等等标签，杜勋私下里，不要钱的给王斗贴上。

不过杜勋又不得不承认，这些民夫干劲很大，因为他们得到的口粮与工钱，比做工得到的还多，自然踊跃。

还有，此次大规模出塞，可谓国朝百年未有之盛举，镇城很多人都有跟随，趁机露个脸也好，还可做点生意。

多少万大军聚在塞外，也不知要打多久，需要的各类物资海量，牛羊鸡鸭瓜果蔬菜只是等闲，类似蜂窝煤、铁钉等物，都需要不少，就在塞外就近开办厂矿，供应及时，也节省了成本。

作为宣府镇监军，杜勋代表着朝廷，也有向崇祯帝禀报此战前因后果密任，分到一个随军纪功，督运粮草的职事。

开始还很欢喜，自己可以大大捞一把了，随后发现，自己只是空架子，靖边军内的事务，根本插手不进，只能搞点边角料，不由心中恼火，再次暗骂：“去他妈的王斗，老杜我倒了八辈子的大霉，遇到这个扫把星！”

韩朝的玄武军，作为前锋先行，从镇城出发后，一路过万全左卫城，右卫城，新开口堡，野狐岭等处。

大明的边镇处，一般是十或二十里，便设一个驿站暖铺，王斗到镇城后，令宣府镇各路，皆如东路处理，在周边划出一部分区域，归属驿站名下。

这部分的土地，可以驿兵或家属经营，也可以出租，租给商人办理客栈，茶肆，酒楼，仓库，民信局什么的。

交通出行，是百姓的硬需求，出行时的吃住，邮寄信件、物品等等，更是硬需求，掌握了交通，就掌握了财富。

所以虽说驿站收入一部分要上缴，不过仅仅留存的那部分，这让这些驿卒，与东路的驿卒一样，成为先富起来的一部分，宣府镇各处驿站，越来越成为纳税大户。

当然，这也是王斗规范压缩各驿站“递送使客”这一结果，否则，各驿站收入再多，也不够沿途来往官员吃喝的。

驿站是交通枢纽，不过飞报军务、传递文报、转运物资等军事用途更多，现在宣府镇的驿卒们，或是只收租，或让老婆孩子经营商事，自己专心军邮事务，否则差事没了，一切的收入也就没了。

王斗到任后，从宣府镇城到万全右卫、还有塞外兴和所这条道，不但各驿站大变样，官道也通过整改平整好走，现在各驿路的仓库内，都囤积了大量的辎重粮米，运送时，也是一站一站的接力。

靖边军军律，是每行军十里休息一刻钟，按行军速度正好一部分士兵，可以到达一个驿站，在附近休息，饮用热水，吃几个热腾腾的包子补充体力。

从现在开始沿途各个驿站，也是日以继夜的做包子，然馒头烙大饼，煮肉汤等。

玄武军中营羽骑兵，在八月一日，就越过野狐岭，到达兴和所，二日，玄武军左、右两个乙等营，也越过野狐岭三个营，万余将士，全军到达兴和所、沙城一带。

此时算是后世阳历的九月，颇有肃杀之意，虽说天高云淡，风清气爽，青草也长得茂盛挺拔，不过一些山地平川的草地，还是略显枯黄，白桦树与落叶松也变换了叶子的颜色，甚至一些变为金黄。

一些没见过塞外风光的玄武军战士，不由大声赞叹感觉塞外景色，与中原颇有不同。

韩朝到时兴和所，沙城灭胡海等地已是大变样，无处的辎重汇集到这，来来往往的民夫与商队聚集，各屯堡与商民村寨，都挤满了人，这块塞外之地，热闹得象镇城。

不过民夫与商队，只将各样物资运到这里，余者继续西行，要靠辎重营，还有玄武军战士运送。

下午申时，军部的大纛旗，在哈流土河边高高飘扬，旗冠，是巨大的白银玄武雕塑，旗的上端，两个玄武图案，下方，是浪涛日月纹饰，代表玄武军标记。

这种大纛旗，只有军将与营将才能拥有，也在扎营时才有使用。

余者行军时的方旗，较为轻便，而且除了旗冠各军雕塑，旗内只有日月浪涛，没有朱雀、玄武等图案。

大军到后，三营将士，皆驻扎在哈流土河边上，野花似的帐篷密布草原，一甲人一个帐篷，因为这片地方，属于绝对安全地带，所以没有制木墙，挖壕沟，只在营地周边，撒上铁蒺藜，安排巡逻人员。

在这日下午，驻牧滦河一带的新附军蒙古人约三千骑，经满套儿西北，还有平定堡等地，也西行到了沙城一线。

他们新附营将官，便是此时千总军职，都尉勋阶的曾就义，沈士奇统管忠义营与新附营，曾就义分管新附营营事，内也有靖边军一总，设镇抚、抚慰等官。

二人都是属于残暴不仁的人物，不论忠义营，或是新附营人等，对他们都是敬畏有加。

后勤司大使齐天良，辎重营将官孙三杰，早到达沙城地带，对玄武军、新附军的到来表示欢迎，供应了大量热水，还有众多的猪羊，款待韩朝等部将士。

长途行军，若扎营后有条件用热水洗个脚，第二天都可以走得更远，也不容易生病，有热饭热菜吃就更理想了。

高大魁梧，满脸横肉，长得与沈士奇一样凶恶的曾就义领这些蒙古人到来，虽营内有三千骑，不过却是分属多个部落，很多还是丁口不多的小部落。

最大一个部落，不过才出了五百兵，有些小的部落，只能够征出几十个兵丁，这些归顺部落兵，满五百人，给他们一杆靖边军千总旗，满两百人，给他们一杆把总旗。

他们属于中军直辖，所以旗帜金色包边，旗冠上，也是日月浪涛的铁雕，不过他们每总每部，还举着挂着狼皮的苏鲁锭，形状各异，代表他们自己部落的风格。

对他们管理，目前幕府参于不多，只在驻牧地，设了民政司、归化司等一些官员，指导他们养鸡养鸭，还有办理票照什么。

不过有一点，是早就整改的，便是服饰改回原式。

皇太极登位后，便严令境内汉、蒙等，辫发衣衫皆如满式，违令者斩，所以慢慢的蒙古各部，穿着打扮，也如满洲样式起来，箭袖，歪歪斜斜的纽扣式衣衫。

在幕府命令整改下，他们又改回了原蒙古人打扮，右衽袍服。

此次出征，他们缴了一部分牛羊鸡鸭给后勤司作为军粮，各部兵丁，还带了一些奶酪、硬肉，干粮等物，不过他们粮草供应，很大部分，还是由靖边军统一供给。

毕竟这些蒙古部落携带粮食作战，有若古时的日本武士，还有中世纪欧洲骑士一样，弊端明显，携带的食物五花八门，有好有差不说，多寡也不相同。

打仗一段时间后，有的部落还有一月补给，有的只余五、六天了。

这显然不利战事，统一供给是用必要的。

他们在玄武军左向扎营，由于自带帐篷，每人有一顶小帐篷，款式五花八门。

韩朝很仔细看了他们营地，他观史书，蒙元时期！蒙古军队的营地是很警密的，必择高地不说，主将驻帐，还必向东南，置有逻骑，帐之左右，各营有序，哨骑四布，防务周全。

此外营地还有各类秘匿手段，往往日落之前，位于一地，日没之后，又入另一宿营地，还有伪工事、伪露营、伪灯火等等办法，所以鼎盛时期的蒙古军，劫营偷袭等等，是很困难的。

不过这些优点，显然各地蒙古人慢慢忘了，刚扎下的营地，有若难民与流民集中营，东一处西一处，还是曾就义喝呼咆哮，才各部前后左右的围绕他的帐篷就位。

当然，就算如此，此战这些蒙古人作用还是很大的，他们熟知草原情形，装备也不错，每人至少一马，或是二、三马。

他们扎营后，后勤司也供应了他们热水，猪羊肉食等物，这些蒙古人前来尽数骑马，也没有洗脚的习惯，对热水泡脚不以为然，不过对供应热茶表示欢迎，草原上的游牧民，都是一日不喝茶不行。

还有大桶油旺旺的红烧肉，米饭，蛋汤，蔬菜等抬来后，则是人人欢呼雀跃了。

就象中原的农民种田，种来的粮食，不一定自己吃一样，草原牧民的生活，不是想象的那样舒服！虽然养着牛羊，也不代表他们可以经常吃到肉。

事实上，他们的生活，非常的忙碌、艰苦，整天就是放牧、挤奶、制酪、剪毛、鞠皮、制毡，还要收集畜粪作为燃料，到了秋季，还要割牧草储草过冬。

除此外，还要狩猎、采集，甚至从事农作等，忙忙碌碌，却很难吃饱肚子，一遇黑灾与白灾，更是难度灾日。

所以经常要用牛羊皮毡等，向中原百姓，交换粮食，诸如布匹，茶叶，盐巴，铁锅等生活物资，也是他们缺乏不了的，当然，以他们习惯，能抢就抢，只是抢不到……

很多穷牧民，便经常靠打獭子过冬，只是獭肉吃多了，容易染上鼠疫，十四世纪的时候，欧洲鼠疫大流行，被称为“黑死病”猖獗数个世纪，夺去近三千万人生命，便是蒙古军队带去的，獭子吃多的结果。

所以，很多中原百姓，向往塞外生活，不过草原上的游牧民，却又往往羡慕定居的汉民。

对驻牧滦河边的新附蒙古人来说，游牧生涯，并不美妙，一般两周就要搬家，免得过分践踏附近的草皮，颠沛流离，居无定所。

而且，广大的草原，要养活众多牛羊并不容易，一般而言，在一些较贫瘠的地方，要二十亩草地，才能养一只羊，至少要三、四百头羊，才能供养一个五口之家，因此一个牧民家庭，至少需要六千到八千亩草地。

所以说，游牧的生产力，非常非常的低下，远低于农业生产，各部的头人，现在都尝到了定点养牛羊，特别是养鸡养鸭的甜头，虽也有弊端，不过比游牧放养牛羊好多了。

他们已经不愿意脱离现在的生活方式，也不可能离开靖边军的势力范围。

若是离开，再过颠沛流离的生活不说，他们的鸡鸭卖给谁？附近的游牧部落吗？

而要过现在的生活，就无法拒绝王斗的命令，只有出兵，证明自己的忠诚后，才能成为夷籍，真正赏下土地草场，过定居的生活，否则，说不定哪一天，他们就被驱逐了。（未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28318"  chaptername="第604章  新附军">加入书签</a>
</div>
