一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百四十五章李墨在做什么？

    此地，安静了下来，众人皆是在等待着黑雾中，有什么东西喷吐出来。

    灰毛鸡小声道：“我等修为不强，只有服用丹药，但其他修士必然也会服用丹药，增加速度，毕竟谁先得到便是谁的，我们没有优势啊，难以抢到！”

    李墨闻言，微微点头，的确，他的修为不错，但在这里，算是最低的那一批人，必定是抢夺不过他人。

    唐言的实力尚可，但也不是顶尖，根本比不过花幽，还有那方老，以及另外几人。

    “嗯？”

    忽然，李墨眉头一动，脸上不动声色，心中却是猛地一惊，旋即一喜。

    他赫然感觉到了这黑雾下，正在喷吐一样造化，似乎是一株药草，只不过不敢确定。

    李墨目光没有任何变化，径直的盯着前方，只见数息后，从黑雾中，赫然出现一道光华，这是一株小草，通体碧绿，体型较小，有三片叶子，其上脉络看的极为清楚，碧玉三叶草！

    在碧玉三叶草出现的刹那，所有修士都动了，灰毛鸡怪叫一声，也疯狂袭来，还有唐言，也朝着黑雾飞去。

    近三十位修士，几乎全部朝着黑雾飞去，旋即一道道光华爆闪，强大的波动袭来，瞬间的争夺，极为的惨烈，每个人都攻向他人，并且自身靠近药草。

    李墨没有动，他知道自身的实力，根本在这一群修士中，占据不到任何优势。

    而且，最重要的是，他竟然能够正确的感应到即将喷出的是何物，这便极好了，这碧玉三叶草虽然珍贵，但或许还有其他更珍贵的东西。

    虚空从一阵阵爆响，重新归于平静。

    灰毛鸡与唐言皆是摇头走了回来，他们根本没有抢夺到，这药草被一位中年抢走了，即便是花幽这样强大的天骄，也没有抢到。

    不仅仅是实力问题，还要有一丝运气！

    “墨小子，你怎么不去抢？”灰毛鸡垂头丧气的道：“照这样下去，我们连一件都抢不到啊！”

    “实力差距有点大！”唐言也摇头道。

    “不急！”李墨摇头，“又不是只有这一件造化！”

    众人继续等待，片刻时间，李墨又感应到黑雾中有造化喷出，这次似乎是一件法宝，很强大，但他也不缺。

    所以，他依然是没有任何动作，数息后，一件长枪，从黑雾中喷吐出来，散发着强大的气息。

    “呀，法宝！我要吃！”灰毛鸡大吼一声，再次冲了上去，速度极快。

    但同时冲去的，还有数十人，长枪高高冲向虚空，众修士激烈的争夺，一道道爆响传来，强大的劲风滚滚而来，比方才更可怕，灰毛鸡被两人同时轰击，倒飞回来，一脸怒气。

    唐言在众人的争夺中，也是极为艰难，勉力抵挡着众人攻击，那几位最强大的修士，彼此的目光凝视，疯狂出手。

    “此枪是我的！”花幽沉声喝道，一掌袭来，漫天都是劲风。

    “呵呵，这枪与老夫有缘！”方老也是大喝一声，修为之力冲天而起。

    “混账，你竟敢攻击杨某，此枪是我的！”

    长枪从黑雾中喷出，高高冲天，众人朝着虚空飞去，一边攻击一边抢夺，最终长枪停在了数十丈的高空中，被黑雾所托举着。

    一道手臂，从中伸出，将其抓了下来，飞速后退！

    所有人都停了下来，因为之前有规矩，而且一直都是这般做的，不然每一次抢夺，便会有生命付出。

    但当众人看清是谁后，却都是一怔，赫然是一名比较弱的四阳境修士。

    其他人看向此人的目光，皆是非常不善，没想到最终，竟然被此人所夺，当真是运气逆天！

    这人也是有些愣在了，他完全没想到自己能够得到，这一切都是运气啊，他也不傻，立刻将长枪收了，飞速朝着外面逃走。

    几位修士一看，不甘心的哼了一声，毕竟他们也不想去追，这里必定还有更重要的东西呢。

    所有人又安静了下来，静静的等待着下一次，造化的喷出。

    “墨小子，你怎么能这么淡定？我什么都没有得到，你知道吗？你看见了没有？你怎么不一起去抢啊？”灰毛鸡在李墨耳旁吼道。

    “李墨，我们修为虽然不行，但这抢夺也不完全凭借实力，方才那修士不就夺到了吗？”唐言也道，还以为是李墨放弃了。

    “哦，好，那我去夺！”李墨点头，然后直接飞向了黑雾。

    所有人都是大惊，身体一蹦，准备飞去，但却发现黑雾中什么都没有，都还未喷出造化，很多修士身体原地一晃，又强行收住力道。

    李墨来到了黑雾旁，然后伸手朝着黑雾一抓，什么都没有抓到，过了几息，他再次朝着黑雾中一抓，依然是什么都没有抓到，然后又过几息，再次抓去。

    灰毛鸡愣了，“这……这厮是在干什么？”

    唐言也愣了，不敢确定的道：“难道，难道是在抢造化？等造化刚出时，将其抓住！”

    周围数十位修士，也都愣住了，看着李墨呆呆的一抓一抓，什么都抓不到！

    “蠢货！”花幽摇头不屑道：“这能抓住吗？若是撞这等运气，还不如在禁地中寻找一颗便突破神桥境的灵丹去？说不定这几率还更大一些！”

    “的确愚蠢至极，怎么可能抓到？”月儿师弟也不屑的道。

    “呵呵，年轻人就是有想法啊！”方老也道了一声，轻轻一笑。

    “这造化喷吐的速度极快，便是我都不可能抓到，除非是提前便得知造化要出现，知晓出现那一秒的时间，不然怎么可能抓到？”另一位修士也道。

    “唉，墨小子怎么忽然就傻了？平时还是挺精明的啊！”灰毛鸡想不通，摇摇头难以理解。

    “的确，有些奇怪！”唐言也疑惑道。

    抓了半天，除了手中抓到一些黑雾外，什么都没有得到，李墨停了下来，喃喃道：“可能是刚刚喷吐造化，等一会再来抓！”

    言罢，李墨又回来了，这一句话，又惹得几人笑了起来。

    “还真想抓到造化啊？”

    “真是有想法，在下佩服的紧！”