    马红俊这么一闹，屋内的几人都不知所措，面面相觑，不知道该说些什么，气氛陷入了一阵尴尬。唐三主动开口想缓解尴尬的气氛，但无论怎样，众人的情绪都很低落。

    夜色已深，房间只剩玉小刚和唐三二人。

    “小三啊，明天要是不行就认输吧，我并不奢求你们夺冠，只要你千万别受伤就行了。”玉小刚轻叹一声，说道。

    闻言，唐三低下了头，沉默了一会儿，才开口说道，“老师，我知道双方实力悬殊，但我还是不想认输，我会尽全力的，如果还是输了，那我绝对毫无怨言。”

    看到自己的徒弟态度如此坚决，玉小刚只能无奈的点了点头。

    “老师，要是没有什么事儿的话，我就不打扰你休息了。”唐三说完，就打算离开房间。

    “等一下。”本来沉默不语的玉小刚突然想起来了什么，说道，“对了，小三，这次比赛各学院可以携带一样武器，但是要把武器交给武魂殿，经由武魂殿确定，才能带上擂台，你那诸葛连弩我帮你交上去了，不出意外的话，应该是能带上比赛的。”

    “还有，我在上交武器的时候，没有看到其他学院的带队老师，我估计除了咱们，应该没有哪个学院会自带武器上台了。这很可能是咱们的一大优势，记得好好利用。”

    唐三听到自己的诸葛连弩居然被大师交给武魂殿了，虽然心中不快，但还是点了点头，应了一声，才转身走出房间。

    诸葛连弩交给武魂殿了，这对唐三来说可不是什么好事，但是为了比赛胜利，他也只能先忍一次了。而且就算把诸葛连弩送给武魂殿又如何，唐门暗器是那么容易被看穿的？没有他，任何人都无法研究透彻诸葛连弩。这样想着，唐三倒也不觉得暗器被交上去是一件难以接受的事情了。

    唐三的房间在这层楼的最边上，武魂殿给他们提供的酒店很大，从大师的房间回到他自己的房间，还是有一段距离的。

    路过戴沐白的房间时，唐三听到了里面一阵噼里啪啦砸东西的声音，他想到今晚发生的事，暗叹一声不好，赶紧敲了敲房门。

    唐三站在门口等了好一会儿，才有一个衣衫不整的男人打开了房门，那男人个头比他高，此时正居高临下，一脸不耐烦的看着他。

    “哦？是小三啊，怎么了？”戴沐白开门后，先是扫了一眼周围，确定只有唐三一人，才开口说道。

    唐三看着对方裸露在外的胸肌，疑惑的问道，“戴老大，我刚刚听到你房间有挺大的动静的，有点担心你，所以想......”

    说着，唐三的眼神就朝着戴沐白的屋内看去，但却被对方高大的身体挡住了。

    “小三啊，我没什么事儿，你要是没事的话就先回去吧，我就不跟你多说了。”

    “好吧。”唐三见戴沐白不愿与他多说，只能作罢，回到了自己的房间。

    “奇怪，我没看错吧，戴老大的房间里，是有一个女人？”唐三回到房间后，还在回想刚刚他看见的场景，他往屋内扫的那一眼，分明看到了有一个女人躺在戴沐白的床上。虽然亲眼所见，但还是难以相信，明天就比赛了，而且今晚还经历这样的事情，戴老大居然还有心思XXOO？

    不过这事儿也与唐三没什么关系，戴沐白也是成年人了，有那方面的需求不是很正常吗，你情我愿的事情，他也不能说人家什么。可是戴老大不是有一个未婚妻吗，他这不算在给女方戴小绿帽吗？

    唐三突然想起他和戴沐白第一次见面的场景，对方怀抱一对双胞胎美女，妥妥的潇洒公子哥啊。他记得戴沐白好像还是那家酒店的会员，那这么说来，这些年，对方没少带女人住酒店啊。这么想着，唐三突然很心疼对方的未婚妻，虽然未曾谋面，但也能想象到朱竹清满头绿帽的样子了。

    ......

    “行了，你走吧，记住了，出了这个门，就说你不认识我，懂吗？”戴沐白整理好了衣衫，拿出一张卡，递给了躺在床上的女人。

    那女人接过卡，看着对方的阴沉的表情，什么都不敢说，迅速的穿好了衣服，就跑出了酒店。

    女人走后，戴沐白看了眼凌乱的床，想起今天马红俊说的话，心情更烦闷了。

    成功进入总决赛，来武魂城的路上，他本来高高兴兴，听说武魂城的美女很多，而且武魂殿给他们提供了非常豪华的酒店住所，他在来的路上就已经想好了今晚美妙的夜生活了，没想到夜生活还没开始，死胖子就给了他狠狠一击。

    想到这，戴沐白狠狠地砸了桌子一拳，都是这个死胖子，坏了他的好心情，以后一定要找个机会让他好看。

    不过话说回来，那死胖子是怎么知道朱竹清的？没记错的话，马红俊不就是一个从小在史莱克学院长大的普通平民吗，星罗皇室的事情他怎么可能知道？

    “想知道这一切究竟是怎么回事吗？来我这里，我会告诉你。”

    突然，戴沐白的脑海中响起了一道陌生的声音，再一转眼，他就出现在了一个陌生的地方，看了眼周围不同的场景，他立马开启了武魂，却发现在这里根本用不出魂力。想起刚刚脑海中的声音，他凝重的看着周围，大喊道。

    “你是谁？这是哪？别在那装神弄鬼的，赶紧出来。”

    话音刚落，周围的场景又一次变换，出现了无数矿石和武器，还有好几座雄伟壮观的山脉。

    “我是谁不重要，重要的是你想不想知道一切事情发生的原因，如果你想知道的话，就进来找我。”那道声音从远处传来，十分冷漠，分不清男女。

    眼前的大山突然裂开一道大口子，定睛一看，里面幽深昏暗，一眼看不到尽头。

    “你到底是谁，我最后说一遍，别在这装神弄鬼的，不然我弄死你。”戴沐白朝着洞口大喊道，但却没有声音传出，没有任何的回应。

    戴沐白紧皱眉头看着眼前的洞口，咬了咬牙，还是走进了山脉。

    洞内并不像外面看的那样黑暗，刚一进入洞口，里面就亮起了柔和的暗黄色光芒，照着他一路向里走去。

    走着走着，他突然看到了一个陌生的身影，那人身穿一身铠甲战衣，身上还带着各种各样的金属饰品，脸上还戴着金属面具，看不见长相。

    那人正看着戴沐白，看到对方到来后，才缓缓开口。

    “你来了，我等你很久了。”

    ......

    未完待续。

