    庄妙菱和孙鹤轩的婚期是定在一个半月之后。

    原本这应当是有些仓促的。

    不过正好庄素素的婚期也在一个半月之后，就在庄妙菱的前一天。

    赵惠兰是这样说的，姐妹二人一前一后出嫁，倒也是一段佳话。

    何况就那几日是宜嫁娶的好日子，再往前和再往后都不太合适。

    再往前太早了。

    再往后却是怕夜长梦多。

    这样仓促的时间，孙家人竟然也同意了。

    孙夫人甚至笑着道：“我一见阿菱这孩子，我就特别喜欢，巴不得早点将她娶回家呢。”

    “我这辈子也没生个女儿，等阿菱嫁过去以后啊，我定要将她当女儿一样疼。”

    赵惠兰目光往庄妙菱这边看了看，笑着道：“阿菱真是好福气。”

    似乎庄妙菱和孙鹤轩的婚事，两家都乐见其成。

    其实孙鹤轩瞧着一表人才温润如玉，很符合庄妙菱对未来夫君的幻想。

    她所求的本就不多，只是希望对方是个温柔的人，能护着她就成了。

    等孙家人走后，庄老夫人拉着庄妙菱的手，给她吃了一剂定心丸。

    “阿菱啊，你别怕，鹤轩这孩子是良配，他有上进心，又洁身自好，向来同姑娘家也是保持距离，从没有传出过什么乱七八糟的传闻。”

    “原先他母亲替他纳了一个通房，不过那孩子身子弱，没那个福气，过两年就病去了，自那以后，他身边再没收过人，孙家也是干净的人家，嫁过去之后，没那么多腌臜事。”

    孙家夫妇都是仁厚的人。

    自然不会给庄妙菱苦日子过。

    而孙父人任户部员外郎，孙家家境殷实，庄妙菱在孙家，自然也不会过着节衣缩食的日子。

    庄老夫人将庄妙菱的手握得紧紧的，另一只手轻轻地拍了拍她的背，“阿菱，你之前受苦了，但你别怕，你总会苦尽甘来的。”

    如今可不就是守得云开见月明了？

    庄妙菱嗯了一声。

    庄老夫人又道：“你放心，在嫁妆上，祖母也不会让你母亲亏待了你。你以后啊，都会好好的。”

    庄妙菱靠在庄老夫人怀里，慢慢地嗯了一声，声音轻的像小猫。

    她也希望她能守得云开见月明。

    庄妙菱和孙鹤轩定亲的消息，很快就传了出去，自然也传到了庄婧溪的耳朵里。

    彼时庄婧溪正在陪着陆绾绾挑出门时要穿的衣裳，闻言倒是动作一顿。

    陆绾绾摊开手，“我听说那孙大人府上的三公子，还真是个不错的人。赵惠兰那么恶毒的女人，竟然也舍得将这么好的亲事给庄妙菱？”

    庄婧溪笑意如常，只道：“缘分嘛，这种东西，是说不清道不明的。”

    她记得在原小说中，庄妙菱也是嫁给了孙鹤轩来着。

    二人貌似也是郎才女貌夫妻恩爱。

    当然，这中间，二人也不是没虐过，据说庄妙菱十分伤心，还回了一趟家。

    不过在女主庄玉瑶的调解下，庄妙菱和孙鹤轩又是重归于好，感情比起之前更为恩爱。

    不过具体是因为什么闹得矛盾，庄婧溪却是不知道。

    一来她并没有很用心地看庄妙菱的故事线。

    二来庄妙菱就是个女配，有关于她的感情线，作者基本上是一笔带过。

    庄婧溪在看到原主被狼群分式之后就没再继续往下看了，后面还发生了什么，她是一点也不知道。

    只是庄婧溪也没想到，明明故事已经发生了很多改变，庄妙菱竟然还跟孙鹤轩定了亲。

    上一世二人是因为英雄救美而相识的。

    这一世竟然还是因为英雄救美。

    要不这么说缘妙不可言呢？

    庄婧溪没再继续管庄妙菱的事。

    陆绾绾也对庄妙菱没什么兴趣，只是骤然听到对方要成亲觉得有些新鲜，才说给了庄婧溪听。

    眼下她自己对此也是兴致缺缺，只一门心思开始挑衣裳。

    她的衣裳一向是粉色居多。

    偏偏今日她不想再穿粉色了。

    庄婧溪看了看，伸手替她挑了一件石青色的圆领对襟长衫，衣裳左边还绣着铃兰，“这件怎么样？”

    陆绾绾觉得这颜色样式都还挺顺眼的，便点点头，“就它了。”

    二人约好了出了门，结果才离开将军府没多久，陆绾绾这不争气的肚子，就叫了起来。

    陆绾绾神情有些羞赧，骂了一句这肚子真是能吃。

    庄婧溪不厚道地笑出声，伸手捏了一下陆绾绾的脸颊，“别骂你的肚子了，正好我也有些饿，要不要去翠微楼吃古董羹？”

    古董羹也就是现代的火锅。

    陆绾绾眼睛一亮，“要！”

    关于庄婧溪是翠微楼东家这件事，陆绾绾早就知道了。

    准确的来说，是回京的第二日庄婧溪主动告诉他们的。

    不过这是件大事，众人知道了也只当不知道。

    树大招风，木秀于林风必摧之，若是传扬出去，难免会惹人眼红。

    也好在翠微楼离将军府并不远，乘马车不过一盏茶的时间就能到。

    今日庄婧溪还在心里感慨缘妙不可言，结果等她自己在翠微楼门口碰上江寒钰尹修纪昀舟三人组之后，她就忍不住无语望天，觉得这该死的缘分，还真是巧啊！

    江寒钰看着她，不动声色地挑了挑眉。

    尹修则是笑着看陆绾绾，突然眸光一动，道：“我记得你之前说过要请我吃饭来着。

    陆绾绾：“？”

    她挠挠头表示：“有吗？”

    她是真不记得自己说过这种话。

    尹修帮她回忆起来，“你再仔细想想，中秋夜那日，是不是你说我帮你赢得那盏最漂亮的灯，你就请我吃饭？”

    陆绾绾轻咳一声。她想起来了。

    她确实说过这句话。

    她也是有点社交牛逼症在身上的，点点头道：“确实有这么一回事，我当然也没忘，就是想看看你记不记得。”

    她朝尹修露出赞赏的目光，“你记性不错，值得表扬。”

    至于尹修信不信，那就不是她要考虑的事了。

    老话说得好，只要她不尴尬，尴尬的就是别人！

    而江寒钰看了尹修一眼，随后眸光潋滟地看着庄婧溪，“这么说，我也想起来一件事。”

    “也有某个人说过要请我吃饭来着。”

    突然改名叫‘也有某个人’的庄婧溪：“……”

