    听得金发男子自称谢某，愈发确定了其身份的周游，不禁笑道：“谢狮王好眼力，我刚才所使的的确是降龙十八掌，不过周某可并不是丐帮中人。”

    “不是丐帮的？那你是从哪儿学来的降龙十八掌？”谢逊却是皱眉道：“什么时候，丐帮的降龙十八掌也会外传了？如今的丐帮，倒真是一代不如一代了。”

    “呵呵, 说起这降龙十八掌，还要先从屠龙刀说起了，”周游笑道：“谢狮王可知道屠龙刀的来历？”

    谢逊却是低哼一声道：“哼！屠龙刀和倚天剑，皆是昔年驻守襄阳、抵御元人的郭靖郭大侠所留，这个江湖上恐怕没有多少人不知道的，你想说什么？”

    “没错！都是武林至尊, 宝刀屠龙，倚天不出，谁与争锋。屠龙刀和倚天剑的秘密, 恐怕江湖上也没有人不好奇想要知道的，”周游点头一笑：“所以，在得到了屠龙刀之后，我就忍不住心中的好奇，来到了峨眉，欲要找那灭绝师太试一试屠龙刀和倚天剑究竟哪个更锋利些。”

    谢逊一听顿时略有些恍然起来：“哦，我说你怎么会拿着屠龙刀去闯峨眉派呢！那么，现在看来还是屠龙刀更加锋利啊！”

    见谢逊说着再次看向那插在山石上的屠龙刀，周游也是不置可否道：“不错，倚天剑已经折断在了屠龙刀下。而同时，我也已经知道了那倚天剑中所蕴含的秘密。”

    “哦？什么秘密？”谢逊一听顿时精神一震道，他要抢屠龙刀，还不就是欲要参破屠龙刀中蕴含的秘密，好让自己有机会能够找到成昆报仇嘛！如今，得知了倚天剑中所藏秘密的消息，他自然忍不住好奇。

    周游却是笑着反问道：“谢狮王觉得, 郭大侠夫妇能够留给后人用来对抗元人的, 除了刀剑本身的锋利外，还能有什么呢？”

    “莫非是武功秘籍？”闻言凝眉的谢逊神色一动的连问道，别看他长得五大三粗的，看起来粗狂，实则也很聪明的，否则当初明教教主阳顶天自知将死，也不会留下遗书让谢逊暂摄明教教主之位了。

    “正是！倚天剑中的秘密，便是郭靖黄蓉夫妇留下的九阴真经和降龙十八掌秘籍，”周游微微点头道。

    “九阴真经？”谢逊一听顿时神色动容，九阴真经在百余年前可是名动江湖，掀起了不小的风波，哪怕是如今，提起九阴真经来，很多有见识的江湖人士也都并不陌生的。

    很快平静下来的谢逊，不禁道：“原来如此！难怪你会降龙十八掌！能够在短短几个月的时间内练成降龙十八掌，阁下的武学天赋也实在是让人惊叹！只是不知，那号称能够宝刀屠龙的屠龙刀之中，又隐藏着一些什么秘密呢？”

    “我猜，应该是藏宝图，或是兵法之类的，才能对反元的义军有所帮助，好让他们灭元屠龙，”周游一副分析的样子道：“可是，以郭大侠和黄女侠的做派，留下宝藏的可能性并不大。所以，多半是兵书之类。据我所知，昔年郭大侠夫妇曾在大宋皇宫之中得到过岳飞的兵法，似乎是叫做武穆遗书。”

    “兵法？你说屠龙刀中藏的是兵法？”谢逊闻言顿时皱眉，屠龙刀中的秘密竟然会是这个，着实是让他有些失望的。

    相比较而言，反倒是倚天剑中的武功秘籍对他来说更有用。他若是练成了降龙十八掌，或是九阴真经上的武功，或许下次再见到成昆时，就能够将之打败，杀了他报仇雪恨了。

    想到这儿，谢逊不禁目光略有些灼热的看向了周游，随即眉头微皱了下，想要从周游手中得到九阴真经和降龙十八掌的秘籍，恐怕没有那么容易啊！刚刚短暂的交手，他已是见识到了降龙十八掌的厉害。

    谷觕

    “谢狮王若是对九阴真经和降龙十八掌感兴趣的话，或许我们可以交流切磋一下，”大概猜到了谢逊心思的周游，主动开口道。

    谢逊一听顿时眉头一挑道：“阁下竟然如此大方，还真是让谢某意外，有什么目的，直说便是！”

    “好，谢狮王快人快语，那我也就直说了，我对谢狮王的七伤拳有些兴趣，”周游直接道。

    “七伤拳？你竟然能认得出七伤拳，也算是有些眼力，”谢逊眉头一掀，随即道：“不过，区区七伤拳，就能换取你的九阴真经和降龙十八掌，阁下难道喜欢做亏本买卖吗？”

    看谢逊警惕之心如此的强烈，周游不禁一笑：“好吧！那我也就不藏着掖着了。谢狮王可知我为何要抢这屠龙刀吗？”

    “武林至尊，宝刀屠龙，谁不想得到？”下意识说着的谢逊，紧接着神色一动道：“莫非你想夺天下？”

    “不错！我正是想要推翻元朝，夺取天下，”周游点头一笑道：“在这一点上，你们明教与我所求也差不多，不是吗？若是能与你谢狮王交好，将来借助明教的力量助我得到天下，岂不是很好？正所谓，一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。我们汉人若不众志成城，如何能赶走元人、恢复我汉家的江山呢？”

    谢逊微微点头，算是认同了周游的说法，但却是摇头道：“我对夺取天下没兴趣，但也乐得见到有人能够推翻元人的朝廷。至于明教反元，是不错，可帮不帮你，我说了不算，也不会拿这个来跟你做交易。”

    “这算不上什么交易，我之所以一开始没有直接说这个，也只是想要先跟谢狮王交个朋友而已，”周游说着又连道：“为了表示我的诚意，我可以告诉谢狮王关于一个人的消息，或许你会很感兴趣的。”

    “谁？”谢逊连问道，而周游也是缓缓开口道：“混元霹雳手，成昆！”

    一听到‘成昆’这个名字，谢逊的气息都是有些不稳了，有些狂暴的连喝问道：“成昆？这个狗贼，他在哪儿？告诉我，他究竟躲在哪里？”

    “他化身少林派‘圆’字辈弟子圆真，拜入了空见神僧门下，就躲在少林，”周游直接道。

    “空见神僧？”谢逊听得脸色微变，若说这世上能够让他佩服和感到惭愧的人，或许也就是空见神僧了，紧接着脸色变幻的他，不禁道：“原来如此！难怪空见神僧欲要化解我和成昆之间的恩怨，原来..”

    “好，很好！成昆，原来你一直躲在少林，难怪我怎么也找不到你，”谢逊说着便有些狂暴的欲要转身离开。

    看他表情狰狞，整个人煞气很重的样子，周游不禁道：“谢狮王，你现在去少林，恐怕不一定能够见得到圆真。且不说空闻方丈等少林高僧的阻拦，就算是他们不拦着，只怕圆真也不一定在少林寺。”

    “不在少林，你不是说他在少林的吗？难道你骗我？”谢逊有些狂躁的连道。

