?矮人的货物非常热销，东西很快就卖干净了，这群矮人收起金币银币，离开了市集，直接朝着赫姆加特城外离开。
　　“那不是安格朗德氏族的游侠们么？好像贝勒加也在。”莱恩饶有兴趣的对苏莉亚说道：“没想到贝勒加带着族人来这里了。”
　　“贝勒加国王陛下或许有些……重视颜面，不过他并不愚蠢，他是来调查市价和周边势力的，实际上他自从来到你的领地和他的族人们重逢之后就帮了我们很多，杜根不会制造铁龙炮，是贝勒加陛下让安格朗德氏族的首席工程师哈尔哈弗-捞金者教会了他。”女骑士小声说道。
　　“我也不是不知道，矮人本来还打算送你一套陨铁铠甲，后来看父亲送来了铠甲，我就让他们给兄长做一套。”莱恩低声说道。
　　“兄长？安格朗？”苏莉亚有些奇怪。
　　“尤利，你的兄长不就是我的兄长？我们是一家人。”莱恩嘟囔道：“弄一套陨铁铠甲给安格朗兄长那是浪费，我觉得没太多用处，安格朗兄长的打法就是砍砍砍，是符文秘银板甲还是陨铁板甲没什么区别。”
　　“噗~”女骑士忍不住偷笑，同时心里也很高兴，一句“你的兄长”和“兄长”尽管都是指尤利乌斯，其中蕴含的意义却大不一样。
　　她好奇地张望着正在离开城市的矮人们，接着说道：“对了，这些矮人怎么会来这里叫卖？我们布列塔尼亚也很需要矮人的装备啊。”
　　“因为那些装备都是劣等货或者残次品。”莱恩接着吐槽道：“我和贝勒加的关系还是不错的，他卖给我们的都是一等货，不过就算是矮人，他们在生产中依然会难免做出一些残次品，这些残次品矮人从来都不会用，都是高价卖给人类，反正在矮人语中，人类的意思就是‘制造残次品’的人，不过话说回来，就算是矮人的残次品，也比许多人类工匠做出来的玩意要好使得多。”
　　莱恩一行人没有上去和贝勒加这伙人打招呼，他们草草地逛了一段时间的城镇，很快入住了城市内的奥利弗旅馆。
　　这是一座三层的大型旅馆，位于闹市区之内，市集附近一个幽深的巷子里，由于时间不对，旅馆比较冷清，莱恩等人和旅馆老板打了一个招呼，旅馆老板立即打开了三层最豪华的套间供莱恩等人居住。
　　一行人放了东西，鲁道夫和瓦格纳去找边境伯爵批通关文书去了，莱恩一行人将东西放好，伯爵看了看这个旅馆的木地板和兽皮，点头：“奥利弗这些年的生意越做越大了。”
　　奥利弗旅馆，正是奥利弗商会的一部分，在莱恩的支持下，奥利弗在布列塔尼亚和帝国的一些地方开了不少旅馆。
　　开旅馆有很多用处，其中最大的用处并不是盈利，而是收集情报和交易内部化，赫姆加特是斧咬隘口的边境重镇，帝国和布列塔尼亚王国之间的外交关系和贸易关税的改变，赫姆加特永远是第一时间得知的。
　　对于商人来说，得知讯息是最重要的，所以奥利弗才在斧咬隘口的蒙特弗尔城堡和赫姆加特都开了旅馆，斧咬隘口是帝国和布列塔尼亚贸易中最主要的陆地贸易路线，莱恩对斧咬隘口那惊人的高关税感到头疼，但是他也不得不承认，在帝国和布列塔尼亚的共同努力下，斧咬隘口的安全能够得到保证。
　　经商就是这样，风险高，收益就高，风险低，收益也就跟着低，人们总是都想要风险低收入高的投资。
　　有没有风险又低，收益又高的交易呢？
　　只有两种，一种是骗局，一种则是上位者的高门槛交易。
　　就如莱恩和泰格里斯签的贸易合同，这个贸易合同是真正意义上的风险低，收益高，可是这种交易，平凡的商人根本就不可能完成，人类商人私下去找高精贸易，也许迎面而来的是一张臭脸，甚至是火球术。
　　“奥利弗这几年的生意是越做越大了。”莱恩俯视着赫姆加特位于云海中的建筑群，这座城市在山腰上俯视着瑞克领远处阡陌纵横的平原——可惜现在是冬季，山上云雾弥漫，看不清远处。
　　“奥利弗啊，我们当初在诺德遇见他的时候，他还是个小商人。”特蕾莎身穿着布伦瑞克曼妙幽灰搭肩磨砂衣裙，黑色闪着微光的长发垂在脑后，女术士紧了紧身上的白熊皮大衣，她手上拿着一个黑色的鳄鱼皮包：“你还记得么？莱恩？”
　　苏莉亚和维罗妮卡都对这件事很有兴趣，连连追问。
　　“当然记得啊，我还记得奥利弗当时的打扮，那真叫无比奇怪。”莱恩摸着下巴：“我到现在还记得，他那身无比奇怪的打扮，既穿金戴银，又强行穿着甲胄，跟我说‘时间就是金钱’的时候，那个时候我们还在斯卡维尔山上行军。”
　　“奥利弗先生？我倒是很少见到他穿金戴银。”苏莉亚也跟着说道。
　　“那是因为奥利弗这个家伙现在富了，苏莉亚夫人，你要知道，对于商人来说不像贵族，他们是反着来的。”维罗妮卡穿着一身古典层叠芯绒包臀裙，她甜美的娇颜上带着浅笑：“是不是你的印象中，商人在温福特的宫廷中都是衣着朴素，唯唯诺诺的样子？”
　　“确实，有几个商人在父亲这边做生意，每次在宫廷里面遇到他们时，他们都穿得很简朴，也很干净。”苏莉亚若有所思地点头，女骑士自幼在宫廷中长大。
　　“越是本钱小，体量小的商人，就越要穿金戴银表示自己有财力和有能力，而反过来，越是拥有庞大贸易网络和体量足够的商人，就越要低调。”维罗妮卡娇笑不已，嘉兰女巫对苏莉亚解释道：“否则一旦惹了贵族不高兴了，就算不被杀，也很容易被换掉，商人怎么和贵族对抗？”
　　“原来如此，怪不得父亲见那几个商人的时候，他们都是战战兢兢，细声细气的。”苏莉亚连连点头：“我记得第一次见到奥利弗先生时他还穿得挺豪华，现在除了戴一枚金戒指和穿一件丝绸衣服，他不戴任何首饰，就像个普通的廷臣。”
　　“骑士就不一样了，维罗妮卡，听说当初莱恩第一次和你见面的时候，还只是个精英阶的小战士？”特蕾莎反过来感兴趣地问道。
　　“对啊，莱恩当时只是个游侠骑士，外面套着胸甲，灰头土脸的，我还记得，那个时候我的心情很不好，抬手就是一发火球术，而莱恩才二十出头，被火球术弄得满脸焦黑，露出一口白牙。”维罗妮卡随口说道：“本来有点小帅的脸烧得跟头土狗似的。”
　　“哈哈哈哈哈~”房间之内尽是娇笑声，只有莱恩老脸通红。
　　“我也是啊，当初我和母亲去诺德王庭参与莱恩晋升王国骑士的仪式，在宴会上，莱恩居然假装东西掉在了桌子底下，偷偷地偷窥……”特蕾莎脸色有点红，却在大抖莱恩的黑历史。
　　“就是就是！莱恩他特别喜欢……”苏莉亚也加入了话题。
　　莱恩被说得面红耳赤，赶紧说你们先聊，我下去看看。
　　伯爵赶紧下楼，即使如此他依然可以时不时听到楼上的笑声。
　　三个女人一台戏啊。
　　旅馆老板正在算账，见到莱恩下来，他立即躬身示意：“伯爵阁下，请问有什么吩咐？是房间有问题么？”
　　“房间没有问题，我只是有点事想要问你。”莱恩站在吧台前面，低声说道。
　　“请伯爵阁下吩咐。”旅馆老板当然知道大老板奥利弗的背后是谁在支持，他周围看了看环境，这个时间不是行商的旺季，客人不多。
　　“你也别那么紧张，我就是问问，赫姆加特近况如何？”莱恩摇手示意自己不是想要打听什么机密：“贸易、治安这些？”
　　“不是很好，赫姆加特自从遭到卡斯凡恩公爵的入侵之后，尽管帝国和布列塔尼亚并没有因此影响盟约，更多的商人对此还是持观望态度，或者是走海路从马林堡贸易，莱因哈特-冯-马肯森伯爵对贸易额的慢慢下滑感觉到不安，他最近试图和蒙特福特公爵弗尔卡德协商，稍微降临一点关税，鼓励贸易。”旅馆老板说道：“当然，我的伯爵，通过斧咬隘口贸易的商队依然很多。”
　　“治安呢？”莱恩听了这个消息没有意外，他接着问道。
　　“治安还行，最近绿皮兽人和野兽人的活动比较少。”旅馆老板长出一口气，接着说道：“但是，传闻赫姆加特的下水道和矿洞深处很不安宁，有不少老鼠出没的痕迹，而且是人那么大的老鼠！这些老鼠时常从下水道和矿洞内出现，袭击牲畜，绑架人类。”
　　“人那么大的老鼠……斯卡文鼠人？！”莱恩脸色微变，他皱起了眉头：“赫姆加特伯爵没有派军队去清理么？”
　　“嘘~我的伯爵。”旅馆老板赶紧左右看看，确认了没有人在注意这里时，这才低声说道：“莱恩阁下，帝国知道斯卡文鼠人存在的不多，仅限于上层贵族。”
　　莱恩的眉头皱得更紧了。
　　在布列塔尼亚，所有人都知道斯卡文鼠人的危害，骑士王国从建国开始千年以来，和鼠人断断续续的交战就没有停过，尤其是最南方的卡卡颂公国。
　　鼠人始终未能大规模入侵，这点要感谢木精灵，艾索洛伦森林的木精灵们是鼠人的克星，鼠人来几次，木精灵就把它们打得抱头鼠窜几次。
　　帝国则不同，帝国和鼠人上一次交战已经是好几百年前的事了，在鼠人的有意低调下，平民们都已经淡忘了斯卡文鼠人的存在，只有大贵族们的典籍中记载着有斯卡文鼠人，而且很多内容模糊不清。
　　“莱因哈特伯爵有什么处理办法？”入乡随俗，莱恩知道自己不方便大肆宣扬鼠人的威胁，他毕竟不是帝国的贵族。
　　“伯爵很重视这件事，他不仅拿出一部分家族财富招募一批阴沟清理工，而且还派出一支军队进入矿洞深处检查情况，只是这支军队现在还没有回来。”旅馆老板接着说道。
　　“明白了。”莱恩心想斯卡文鼠人说不定正在渗透这座城市，他计划等两个瑞克禁卫新兵回来时找他们商量一下。
　　等了一段时间，瑞克禁卫新兵鲁道夫和瓦格纳回来了，他们满脸晦气，进入旅店直接在大堂坐下：“老板，来两杯上等的黑麦芽啤酒，赶紧的。”
　　“哎！是，两位阁下。”旅店老板赶紧从啤酒桶里面接了两杯黑啤酒，送到他们面前，小心翼翼地问道：“请问，发生了什么事么？”
　　“通关文书批下来了么？”莱恩也好奇地问道。
　　“没有，莱因哈特伯爵人不在伯爵城堡。”鲁道夫大口地喝了几口黑啤酒，相当不满地说道：“那些侍从们阻拦了我们半天，在我们的追问下才告诉我们，莱因哈特伯爵人不在，去了哪儿他们也不知道，通关文书要等伯爵回来才能盖戒章，伯爵要晚上才能回来，也就是说明天才能盖章，再申请，后天你们才能出发。”
　　“那这个没事，我们在这里多待一天就好了。”莱恩耸肩，谁都有麻烦事，多待一天不是问题。
　　“也只能这样了。”瓦格纳倒是看得很开，这个瑞克禁卫新兵把这趟旅程看成一次旅游，他把玩着自己手中的转轮先驱侍骑火铳：“说起来，我在城市中心看到一头被啃得千疮百孔的牛……”
　　莱恩和鲁道夫、瓦格纳在大堂闲聊了几分钟，突然，地面的强烈震动感和房子摇晃的声音传来，瑞克禁卫手中的啤酒直接撒在了他的脸上。
　　奥利弗旅馆正在大幅度地摇晃，尘土从天花板上落下来。
　　“轰！轰！轰！”旅馆外远处想起惊天动地的爆炸声。
　　“怎么回事？发生了什么？”莱恩等人被晃得摔倒在地，不过这几个人都是职业军人，他们立即爬起，鲁道夫和瓦格纳的骑士扈从们立即开始为两个瑞克禁卫穿戴装备。
　　莱恩手脚并用从地上爬了起来，他跑到旅馆门口，打开大门，随后，迎面而来的景象让他惊讶地张大了嘴巴。
　　远处，赫姆加特的军营所在之处正燃烧着滚滚浓烟。
　　街道上，大群接近人那么大的鼠人正在从下水道、阴沟里、建筑的角落里面成群地涌出，屠杀着赫姆加特的平民！
　　“skaven~yesyes！”
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
