    第246章 光是一个出场，就能让天地动容的男人！（求订阅，求月票）

    “这么说，你是要和我打一场了？”

    武昆眼中寒光尽显。

    这可是聚集了上百万修仙者，几乎附近五个道州有点名望的大势力都来了。

    这不就是武昆扬名立万的大好时机？

    赢了就是武神子，输了就是武某人。

    第一次，武昆打不过江凡，那是因为肾虚。

    第二次和江凡交手，武昆还在调理身体状况之中, 勉强在四十多招败下阵来。

    这一次，武昆可是戒色已久，全胜的状态，不虚任何人！

    远山间，就算是天穹上，都有不少大能修仙者御剑观战。

    此战，横跨人、妖两族，观战人数之多，谁若是拔得头筹，必定会一战成名，名气不仅仅在人族响亮，在妖族也会流传。

    身处后方的修仙者们突然感觉一股庞大的荒古气息传来。

    回头望去，数位身穿日月道袍的修士登场。

    这些庞大的气息就是从他们身上传出。

    “阴阳无极仙宗的人？卧槽，居然是阴阳无极仙宗的人！”

    “哇，我居然看到了十域的大仙宗的修仙者，我好激动。”

    对于阴阳无极仙宗的到来，许多人并不意外。

    因为他们觉得江凡就是阴阳无极仙宗的神子，现在江凡被龙蛇一族针对，阴阳无极仙宗过来撑场子很正常。

    但他们不知道的是，这几个人是阴阳无极仙宗戒律堂的人，目的是来捉拿江凡。

    “堂主，怎么办？”

    戒律堂的人停在远处，现场来了太多的人，江凡也没出现, 他们不好行动。

    “等他出现。”

    涂之衡依旧是那副冷眼看苍生的模样。

    他可不管你江凡是什么人，有何居心，规矩就是规矩。

    只要你出现，就是抓你的时候。

    他就是这样一板一眼的性格，几乎不近人情，所以才当上了戒律堂的堂主。

    戒律堂的其他修仙者也在空中御剑等待，等待江凡出现的那一刻。

    殊不知，这时候后围观的百万修仙者都炸开了锅。

    这场浑水，进入的势力越来越多，而且越来越强大，让人心潮澎湃。

    没过多久，身后又出现不少荒古的强大气息，阴阳无极仙宗代宗主晚风真人带着一帮长老赶到。

    一时间，整个大溟道州轰动了。

    也许有人不认识涂之衡这位阴阳无极仙宗戒律堂的堂主。

    但几乎没有修仙者不知道晚风真人的大名，当年域外战争中，晚风真人的战绩简直响彻整个十域，就算是三千道州，都有不少人视他为一生所追求的目标。

    看到晚风真人的出现，不少修仙者激动不已，身体甚至开始颤抖。

    如果说, 江凡是年轻一辈修士的偶像。

    那么晚风真人可以说是中老年修士的楷模！

    “姓涂的, 你别乱来，江凡的事情我来处理。”

    晚风真人发现涂之衡还没动手, 松了口气。

    “规矩就是规矩，你不就是个代宗主，真当自己是宗主了？”

    “你......”

    晚风真人看见这家伙就来气，怎么不通人情呢。

    平复了下心情，他看了一眼远处，大致明白了情况。

    江凡杀了龙蛇一族的人，让龙蛇一族在神陨星域丢脸，龙蛇一族的少帝自然要来找回场子。

    只是...为什么还有一个丑陋的‘妖族’在那站着？难道也是江凡惹的？

    “晚风师兄，我们该怎么办？”

    “先看看吧。”

    可以说，晚风真人想考验一下江凡，也想看看江凡到底是不是传说中的那么强大。

    如果连龙蛇一族的少帝都对付不了，那么晚风真人就会让涂之衡出手，把他抓去天罚池。

    如果江凡能战胜龙蛇一族的少帝，那么晚风真人会把江凡当作宗主继承人培养。

    那时，江凡就是货真价实的神子，至高无上的神子。

    阴阳无极仙宗就是他的后盾。

    能到这个级别的修仙者，心眼自然很多。

    权衡利弊，这才是他一个代宗主要做的事情。

    “你可千万别让我失望。”

    不知道过了多少岁月，还是第一次有晚辈能让他如此期待。

    这种感觉，真的好久没有了。

    涂之衡可没管那么多，只要江凡出现，他该怎么做就怎么做，这个事情不会改。

    这就是他的想法。

    但下一秒，他瞳孔开始放大，心跳开始加速。

    “这、这......”

    涂之衡看了一眼旁边同样目瞪口呆的晚风真人。

    因为江凡出现了。

    单单一个出场，就能让两位顶级修士如此露出这种表情。

    数万年了，他们那早已波澜不惊的内心，掀起了一阵波澜。

    江凡缓缓走出，身前数万修仙者主动让出了一条道。

    无论这些修仙者实力有多强，在江凡面前，只配乖乖站在旁边当作陪衬。

    并不是他们想讨好江凡，仿佛天地大道就是如此，他们不配挡在江凡前面。

    这么做，只是顺应天道。

    第一次见到江凡的修仙者，更是被江凡身上的气质所惊到。

    刚刚还光芒万丈、仙气腾腾的少帝应焦，在江凡面前都黯然失色。

    江凡的每一根发丝，都比应焦还要耀眼。

    许多人都没有见到过九天之上的仙君，但江凡完美填补他们内心中的这个盲点。

    甚至不少人已经下意识开始喃喃自语：“神，神仙？”

    作为修仙者，在下意识的情况下就称呼江凡为‘神仙’，这就是一种肯定。

    别说江凡是神子，你要说江凡是至尊仙君，他们都相信。

    应焦身上仙辉漫漫，而到了江凡这里，仙辉只配给他铺路。

    “怪不得，以罗师弟的绘画水平，都说只画到了江凡的千分之一，我还以为太夸张了，今日一见，真如是！”

    晚风真人发自内心的感叹道。

    这位罗师弟，可是阴阳无极仙宗百万修仙者之中，以画入道，绘艺无人能比。

    最近还因为画不出江凡的千分之一而苦恼，甚至开始怀疑自己的水平。

    晚风真人还以为他在演，没想到，这居然是真的，居然有人卖相如此神俊非凡。

    “太像了，你不觉得太像她了吗？”

    涂之衡动容了，一向严格执法的他也动容了。

    露出了他根本就不会出现的一种情绪，叫做‘感情’。

    “难道，江凡是她的弟子？”

    晚风真人说出了一个推断。

    想当年，只有一个人能做到这样，那就是他们的师妹，当年所有阴阳无极仙宗所有男人的梦想，晚玉真人。

    江凡既然‘自称’是阴阳无极仙宗的神子，难不成和她有关系？

    难道师妹还想回来？难道这是师妹给他们的信息？

    想到这里，晚风真人意见等不及，就要御剑而下，但被涂之衡拦住。

    “你什么意思！他要是出事了，我怎么有脸再见师妹！”

    一向温文尔雅的晚风真人说出这句话的时候，近乎咆哮。

    附近阴阳无极仙宗的修仙者们都害怕的退了一些距离。

    因为他们了解，这位代宗主，对晚玉真人的感情，一直埋藏在心里。

    哪怕是晚玉真人随口提到想吃什么山珍，想看到什么仙花，晚风真人二话不说，就去办。

    无论得罪哪个势力，无论违反什么规定，他都要去办！

    “你是不相信江凡，还是不相信她？”

    涂之衡一句话，就让近乎暴走的晚风真人平复了心情。

    涂之衡看着江凡的身影，五味杂陈。

    没想到，一向冷血，一向说一不二的他居然食言了。

    按照他之前的说法，只要江凡出现，必定会把江凡抓住，可是现在，就算晚风真人不和他玩命，他也下不了手。

    那个女人，是晚风真人的心上人，又何尝不是他的心上人呢。

    (本章完)

