    史密斯爵士来到了铜帅部，首先找到了一名跟他关系亲近的高级将领，希望他能够帮助自己重返马来西亚。

    经过商谈之后，他的朋友答应帮助他，于是就在英军铜帅部里面上下活动，说服其他的高级将领，来举行一个小型的听证会，让史密斯爵士来谈他对马来西亚局势的看法。

    史密斯爵士在马来西亚生活过很多年，对于马来西亚十分熟悉。

    他论述了马来西亚在马六甲海峡这条重要的海上交通枢纽，所占据的重要的战略位置，以详实的数据，论述了马来西亚丰富的经济资源、每年的税收给大英第国带来的利益，他认为即使付出再多的代价，也一定要重新夺回马来西亚。

    他认为高九之所以按兵不动，一定是因为利益的关系，他跟高九的岳父李爵士关系密切，他愿意冒险亲自去马来西亚说服高九，帮助大英第国夺回马来西亚。

    说实在话，英军铜帅部原本是不考虑再重新启用史密斯爵士的，他们打算在夺回马来西亚之后，往那里派遣新的总督，可是他们物色好几个人选，人家都认为那里是日本人的势力范围，觉得太危险了，都千方百计地推脱了。

    既然史密斯爵士愿意重新回到马来西亚，大家也愿意给他这个机会，于是就同意了他前往马来西亚去做高九的工作。

    史密斯爵士能够重新地当上马来西亚的总督了，他十分高兴，回去后马上就准备出发。

    可是这时他才发现了一个严重的问题，那就是他如何前往马来西亚。

    其他的地方还好说，东南亚那一带可是日军的势力范围。日军有陆军航空兵和海军航空兵，随时都可以拦截他的飞机，很有可能他还没有到马来西亚，就被人家给打下来，掉进大海里喂鱼了。

    他正在发愁，英国驻缅甸总督却给他发来了电报，告诉他说高先生早已经安排好了，让他放心大胆地乘坐飞机，前来马来西亚。

    史密斯爵士知道高九是一个十分守信用的人，他既然这么说了，那肯定不会有问题。

    不过为了保险起见，他还是去拜访了李爵士和李莎莎。

    李莎莎听说史密斯爵士要去马来西亚，就让他放宽心，说既然高九答应了保证他的安全，就一定不会有问题。

    她得意地讲述了她乘坐飞机前往东南亚的事情，说那里的日本空军都听高九的指挥，她还准备了一部分礼物，让史密斯爵士带给高九。

    史密斯爵士乘坐着英军的运输机飞往马来西亚，到了南海的时候，真的遇上了日军的战斗机。

    结果正如李莎莎所说的那样，这些日军的战斗机显然是已经提前接到了高九的通知，他们不仅没有攻击史密斯他们乘坐的运输机，反而进行伴飞护航。

    史密斯爵士和运输机的机组人员，尽管紧张得出了一身冷汗，但是也得到了一次新鲜有趣的体验，这件事情足够他们炫耀很长时间的了。

    来到了马来西亚之后，史密斯爵士跟高九进行了会谈，双方很快就达成了协议。

    经过史密斯爵士的申请，英军铜帅部答应再给高九的联军部队1500万英镑。史密斯爵士也答应，马来西亚今后跟高九的金三角进行商业往来。

    这一次高九是比较满意了，于是他就指挥着联军部队向日军发起了进攻。

    然而高九仍然没有出动地面部队，而是命令所有的大口径火炮，猛烈地炮轰日军第18师团的阵地，同时派出轰炸机进行轰炸。

    一连几天，日军第18师团在联军部队猛烈的炮火和轰炸机的打击下，遭受了严重的损失，至少损失了三分之一的兵力。

    这天早晨，更加恐怖的景象出现了。

    天空中一下子飞来了60架轰炸机，这些轰炸机这次投下的炸弹全都是623kg的巨型炸弹。日军的第18师团基本上丧失了战斗力。

    参加吉隆坡防御作战的还有日军的第五师团，他们看到第18师团的惨状，一个个都感到头皮发麻，生怕联军部队的打击会降临到他们的头上。

    日军第五师团很早就跟高九打过交道，当初第五师团第21联队，在联队长中岛奉吾的带领下，去攻打桃花山，结果惨遭惨败，不得不向高九投降，成为了日军第一支成建制向敌军投降的部队。

    第五师团来到了新加坡之后，他们也知道高九就在金三角，那里距离新加坡并不遥远，师团长一直就担心高九有一天会打过来，没想到他的担心还是应验了。

    当高九率领联军部队进入了马来西亚之后，山下奉文命令第五师团渡过丹佛海峡前来马来西亚。

    第五师团长心里就老大不愿意，可是他不能违抗山下奉文的命令，只有硬着头皮来到了吉隆坡。

    经过了这一阶段的战斗，高九打跑了日本海军舰队，联军部队拥有了空中优势，并且对日军展开了猛烈地轰炸，第五师团长就感觉到事情有些不妙。

    他不想跟高九作战，曾经想过要跟高九暗中取得联系，可是他却没有这样的渠道。

    正在这时，第五师团的前沿阵地，来了一个身穿本地服装的年轻人。

    他对日军前线指挥官说道：“我是高九派来的谈判代表，要见你们的师团长阁下。”

    日军的指挥官不敢做主，就派人把他送到了师团部。

    听说高九派人找上门来了，师团长赶忙让人封锁消息，避免被山下奉文知道，然后秘密地接见了高九派来的信使。

    师团长问道：“这位先生，高先生派你来，要说什么？”

    信使说道：“师团长阁下，第五师团和桃花山游击队可是打过交道的，贵部当年侵犯我桃花山，九爷可是给你们留了情面，不仅允许你们的部队投降，并且把他们都放了回去，从那时候起，咱们双方就井水不犯河水，再也没有发生过冲突。

    我家九爷不是一个好战分子，桃花山如今跟你们山东的日军都保持着良好的关系，双方基本上没有发生过冲突。

    如今九爷也不想跟你们第五师团发生冲突，你们也看到了，联军无论是炮轰还是飞机轰炸，针对的都是第18师团，没有一发炮弹落到你们的阵地上，这就足以证明了我家九爷的诚意。”

    第五师团长知道，他说的是真的，高九从一开始就没有打击第五师团的部队。

    他点了点头，说道：“这一点，我已经看到了。请你接着往下说。”

    信使说道：“我家九爷在金三角开创了一番基业，和周围的日军也都保持了良好的关系，双方彼此井水不犯河水。

    九爷之所以来到了马来西亚，主要是针对山下奉文的。

    山下奉文吃饱了撑的，去攻打金三角，结果被我家九爷狠狠地教训了一顿。

    这次九爷组成的联军部队，就是要消灭山下奉文的。

    只要你们第五师团不参战，联军部队是不会对你们第五师团发动攻击的。”

    师团长已经心动了，他问道：“假如第五师团不参战，高先生会如何对待我们？”

    信使说道：“高先生说了，他可以允许第五师团渡过丹佛海峡，继续占据新加坡，之后咱们双方就隔海相望，井水不犯河水，而且如果你们愿意的话，咱们双方可以通商。

    金三角有着大量的畅销的工业产品，可以以合适的价格提供给你们，保证你们可以获得巨大的经济利益。”

    第五师团长说道：“高先生的意思我明白了，请你先去休息，容我们商量过后再给你答复。”

    信使走后，第五师团长召集参谋长以及手下的几个亲信将领，来商量高九开出的条件。

    说实在话，第五师团的将领们没有人愿意跟高九作战。

    当年高九只是一个小小的桃花山的土匪，第五师团就被人家打得丢盔弃甲，整个一个联队举手投降。

    如今的高九的实力早已经和当年不可同日而语，山下奉文号称马来之虎，照样被高九打得屁滚尿流。

    第五师团根本就没有实力跟高九抗衡，不要说火力强大的联军发动进攻，就是高九派来轰炸机，都能把它整个师团炸光。

    这样的完全看不到胜利希望的战斗，只有傻子才愿意去打。

    第五师团的高级将领们很快就统一了思想，决定接受高九的条件。

    第五师团长看到大家的意见一致，他松了一口气，心中甚至暗暗有些高兴。

    这是因为，假如山下奉文死了，在日军第25军资格最老的就是他这个师团长了，他最有可能接替山下奉文的位置，晋升为第25军的司令官。

    师团长下了决心，就让人叫来了高九派来的信使，让他回去转告高先生，第五师团一定配合联军部队的作战。

    信使给第五师团长留下了电台联络的方式，就回去向高九复命了。

    做通了日军第五师团的工作之后，高九开始向日军发动进攻了。

    联军部队以数百辆装甲车在前面开路，攻向了日军第18师团的阵地。

    山下奉文看到这种情形，急忙命令第五师团进入第18师团的阵地，向联军部队发起反击。

    没有想到的是，第五师团拒绝执行他的命令，他们不仅没有前去第18师团阵地，反而直接退进了吉隆坡城里。

    进城之后，第五师团直接就关闭了城门，在城墙上架起机枪，阻止城外的山下奉文的指挥部以及第18师团的部队进入吉隆坡。

    数万名联军部队冲上了日军第18师团的阵地，很快就歼灭了残敌，随后就包围了山下奉文的指挥部。

    经过了一个小时的战斗，彻底打垮了日军，俘虏了山下奉文和日军第18师团的师团长。

    第五师团长接替了山下奉文的指挥，他命令马来西亚境内的所有日军，向吉隆坡西面的港口集结。

    高九没有阻拦他们，放他们渡过了丹佛海峡，进入了新加坡。

    山下奉文承认自己彻底失败了，他提出要见高九，想亲眼看一看这个战胜自己的高九是个什么样子。

    高九没有这个兴致，直接把他和日军的战俘交给了史密斯爵士。

    就这样，高九率领的联军部队，以伤亡五百余人的代价，就拿下了整个的马来西亚。

    联军部队以如此小的代价，打了一场大胜仗，实打实地获得了大量的真金白银，官兵们皆大欢喜。

    最高兴的当然是英国人了，他们仅仅付出了一些经济上的代价，就夺回了整个的马来西亚，极大地鼓舞了英国人民战胜***的士气。

    美中不足的是，这一次没有打下新加坡。

    英军铜帅部给史密斯爵士发电报，希望他跟高九协商，再帮助英军拿下新加坡。

    高九想也不想，就直接拒绝了，并且率领着联军部队撤出了马来西亚。

    王占奎有些不解地问道：“九爷，我看马来西亚这个地方不错，为什么咱们不自己把它占下来？还有为什么要让日军留在新加坡呢？”

    郭恒明和李成武等人，也都不明白高九为什么这么做。

    高九这么做是有他的想法的，首先他没有那么贪心，只要牢牢地占住金三角，这就足够了。

    之所以打下马来西亚，交给了英军，这也是没有办法的事情。

    他知道战后的格局，在相当长的时间里，英、米的实力十分强大，高九没有必要惹祸上身，还不如跟他们搞好关系，方便跟金三角做生意。

    之所以保留了新加坡的日军，是为了让日军跟英军继续互相牵制，这样才能突出金三角在英国人那里的地位。

    英军有求于高九，这才能够为金三角争取更大的利益。

    金三角。

    打完了这一仗之后，高九觉得有些疲惫。

    他想出去散散心，这一次叫上了龙国碧陪伴他出去旅行。

    龙国碧十分开心，马上就去准备出行的事情。不久以后，他们就来到了昆明。

    他们先去拜见了云南王夫妇。听说女儿和姑爷要回来了，龙府上下喜气洋洋。

