    繁星满天。

    王强家的院子里比过年还要热闹。

    三千卫戍部队的战士们在村子里扎下了营房，但傅小官燕北溪等人都住在了王强的家里。

    院子里生了一堆篝火，王强的儿媳妇、王小壮的妻子、彭于燕的女儿虞若星在烤着一只羊。

    众人极为随意的围坐在了篝火旁，虞若星给大家都沏了一杯茶，这时候才仔细的看了看傅小官，小嘴儿一嘟：

    “皇上，我和小壮成亲，您可没来呢！”

    傅小官大笑，“我确实没来，那时候我已经出海去远征了，想回来也不成呀！不过皇后她们有来对吧？”

    虞若星也笑了起来，母亲说傅小官这个皇帝应该是史上最为随和的皇帝了，傍晚的时候见他在田里割稻谷，这就让虞若星深信了母亲的话，对傅小官极为佩服了起来。

    “我就开个玩笑，您可别往心里去。娘娘们有来这已经是莫大的天恩了，只是我、我觉得有些小小的遗憾，因为母亲经常说起你，我就想知道你长得什么模样。”

    “你母亲在刺勒川可还好？”

    “她没给你说？这次不是又要远征么？我两个哥哥都在第一军，都要出征，娘放心不下，决定也随军出征，恐怕已经到了第一军了。”

    傅小官微微一怔，这事儿他还真不知道。

    不过他转念一想，彭于燕随军出征也不是坏事，这一仗确实跑得有些远，需要的时间也太长，作为母亲，她在刺勒川也难以安心。

    “你母亲是一个伟大的人，你父亲也是个伟大的人！”

    “当年我从虞朝去武朝参加文会，在苍溪平原的南部边军营地拜访了他们。我们是朋友，哪怕后面发生了那场战争，在我的心里，他们依旧是我最好的朋友！”

    虞若星沉默了片刻，“娘也说那时候各为其主，她是不愿意和你为敌的，但父亲、父亲毕竟是南部边军大将军，他只能一战。”

    “嗯，我知道他的难处，若星，你会不会恨我？”

    “……最初是恨你的，但后面母亲给我们讲了许多，我们也亲眼看见了刺勒川的兴旺，也知道了虞朝走向灭亡是必然，也知道了大夏越来越繁荣，大伙的日子过得越来越红火，这就不恨了，甚至、甚至还极为佩服你，我的两个哥哥也是一样，他们说为大夏而战，是他们毕生之荣幸！”

    “那就好，所以彭大将军是真正的巾帼英雄！有她随军远征，我这心里又踏实了许多。”

    武天赐不知道这些故事，他坐在傅小官的身旁，好奇的问了一句：“彭大将军是谁？她是女的？她厉害么？”

    傅小官揉了揉武天赐的脑袋，“嗯，她很厉害，而更重要的是她顾全了大局。”

    说着这话，傅小官看向了王强，“有个事得和你商量一下。”

    王强一愣，“少爷，小人啥事都听你吩咐便是。”

    “这事儿少爷可不能强迫于你，你先听听，别急着答应，然后再好生想想。”

    看傅小官说的这么认真，不仅仅是王强，所有人都竖起了耳朵，不知道傅小官能有什么大事需要征求这老农的意见。

    “我大致在明年初要出海……要去极为遥远的地方。”

    “我想的是在那遥远的地方安家，你们不要这么惊讶，这是我真实的想法。”

    “我要带一些人过去，也要带一些种子过去，少爷我要去那边种田，这次真的是种田！”

    “卓老、燕老还有秦老他们都知道，朝中的三位宰辅也知道。”

    “明年我出征之后，大夏将交到天赐的手里，这件事朝中的大臣们心里也明白，只是我尚未正式宣布，他们仅仅是猜测罢了。”

    “这一次远征，顺便我会在应天……我给那地方取的名字，我会在应天停留一下，去那地方实地看看，然后占领那个地方。”

    “它应该有很大的面积，这就意味着少爷我会有许多的田地，这就需要许多的人去耕种。”

    “接下来你问问这皇家农庄的人，去统计一下有多少人愿意跟着少爷我去异国他乡开荒种地。”

    “你记住，此行极为遥远，路途也有风险，所以是自愿的远征，包括你也一样，若是不想去，少爷我绝不强求，也不会怪罪于你们。”

    王强和虞若星都惊呆了。

    皇上不当皇上了？

    这大夏不是有许多的田么？

    在这里种田为啥不好？

    为啥要跑海那边去种田？

    莫非那边的田更好？

    “少爷，小人从西山就是少爷的佃户，而今也是在为少爷侍候这皇家农庄，少爷若是要去远方种田，小人肯定是要跟着少爷走的。”

    王强深吸了一口烟，吐出了一股烟雾，又道：“明儿个小人就去各个村子问问，尽快给少爷一个消息。”

    “嗯，这事不急，毕竟还有几个月的时间。我说若星，这羊肉当烤好了吧？”

    虞若星这才回过神来，她连忙取了刀切下了一片片的羊肉，分到了众人的盘子里。

    “皇上，我、我能去么？”

    “你去干啥？小壮可是要留在这里的。”

    “哦……”

    “你们别想太多，吃，咱们吃了再说。”

    虞若星在草原生活多年，这烤羊肉的手艺极好，傅小官吃得很惬意，武天赐也觉得这味道比御膳房里的那些厨子做的好了许多。

    秦秉中等人老了，牙口不好，虞若星从锅里给他们盛了一碗炖得很烂的羊杂汤，秦秉中接了过来，却看向了傅小官，言辞恳切的说了一句：“此事……你也再仔细想想。”

    “秦老哥，这事儿我可是想了许多年了，那时候大夏初立，我想走也走不了。现在大夏基石已经稳固，四方也已经平定，往后只要注意吏治，只要注重科学教育，大夏的轨迹没有大的变化，天赐能够勤政，再有三位宰辅和内阁的辅佐……”

    “我真的希望过一些我想要去过的日子，其实这一次远征，大夏至欧洲的航线将会完全展开，沿途我会设下属于大夏的海港基地，等我们征服了欧洲之后，大夏将会和欧洲通航。”

    “我说的应天那个地方，就在这条航线上。”

    “通航以后，往来也极为方便，说不定你们到时候也能乘船去应天看看，也说不定我某一天又回大夏来走走。”

    “所以而今所想的距离问题，等往后它就不再是个问题，就像火车一样，到时候从大夏至应天说不定也能月余就到。”

    “等到了那一天，我带你们去那异域看看。”

