    

    叶辰在触碰到石台之上显现的棋局之时，猛然直接被拉入了一个特殊的意境之中了。

    叶辰犹如进入了棋局之中，成为了这破解棋局之人。

    叶辰在这意境之中，将这个世界搞明白了究竟是怎么一回事，这个特殊的意境，就如同一个特殊的世界一般，不过这个世界相比其他叶辰所见过的世界是特殊的，这个世界之中充满了纵横之意，仿佛就是由纵横之意构成的一般，其中的高山河流几乎布满了整个世界，这高山河流之中蕴含着纵横之意，它们纵横之间相互争斗，相互不容，它们的争斗在叶辰进入这个特殊的世界之中的时候被引燃，叶辰仿佛如同一个导火索一般，将这个世界的平衡打破，纵横之意的争斗随之开始。

    叶辰这个时候，感觉到了一丝的危险在蔓延，叶辰这才意识到自己如今身处的世界并不安全，叶辰想到了最后的时刻，如果这个世界毁灭，那么自己身处其中也一定逃脱不了，所以叶辰决定要做些什么，来破解这个天地棋局，阻止这个世界的毁灭，这样自己才能安全。

    叶辰想到只有破解了这个天地棋局，自己才能够从这个世界安然无恙地离开。

    叶辰开始观察这个世界内布置的高山河流，心想着如果移动这座大山，这一座大山移开之后，可以改变此刻纵横之意激烈争斗的局面，延缓争斗的爆发，果然下一刻，这座大山就按照叶辰心中所想移动了起来，移动到了叶辰心中所想的位置。

    顿时，叶辰明白了自己可以控制这里的高山河流移动，来破解这天地棋局，但是叶辰却是无法离开这个世界，看来只有破解了这天地棋局，自己才能够安然离开。

    叶辰漂浮于空中，俯瞰下方的群山万壑，纵横之意争斗激烈，让叶辰都是为之感到震动，叶辰心中明白自己需要阻止这一切的发生，否则最后遭殃的就是自己。

    叶辰不断地思考，如何破解这天地棋局。

    可是，在叶辰在左思右想之际，突然天地失色，紧接着叶辰就是突然感到眼前一黑，而后叶辰又是回到了现实世界当中。

    叶辰看着眼前摆放的石台，又是看向了一旁守候着自己的焱妃。

    焱妃看着叶辰此刻好像恢复了正常，连忙向叶辰询问道：“辰，你怎么了？”

    叶辰摇了摇头，对焱妃露出了一个笑容接着说道：“烟儿，不要担心，我没事。”

    焱妃心里的担忧放了下来，看着叶辰仍然有些心有余悸地说道：“辰，刚才你遇到了什么？我感觉你突然好像进入了顿悟之中，状态有些特殊，所以我不敢打扰你。”

    叶辰握住焱妃的手，拍了拍焱妃的芊芊玉手对焱妃安慰道：“烟儿，我刚才碰到这棋盘上的棋子的时候，突然心神被拉入了一个特殊的意境当中，所以你在外面看起来我就像是进入了顿悟之中一样。”

    叶辰看着眼前的棋盘，猛地发现这石台之上的棋局消失不见了，这让叶辰心生疑惑，不禁向焱妃问道：“烟儿，这石台上的棋盘为何消失不见了？”

    焱妃看着叶辰，微微一笑，指了指头顶。

    叶辰顺着焱妃玉指所指，向头顶上方看去，这才发现如今的阳光已经消失不见了，看来时间已经过去了很久，太阳都已经落山了。

    叶辰向焱妃问道：“烟儿，我保持这种状态多长时间了？”

    焱妃听完叶辰的话，想了想而后对叶辰回答道：“辰，你刚才好像花费了一个多时辰，这么长时间过去之后，天色也已经快黑了，头顶的太阳也早已经落下了，好像刚才就在最后一缕阳光从这石台之上离开之后，你也是随之从顿悟状态之中清醒了过来。”

    叶辰听到焱妃的话，心中也是渐渐地明白了过来，看来眼前的这个石台，石台在阳光的照射之下，棋盘才能够显现出来。

    叶辰心中想明白了，原来这棋局是这样出现的，果然够神奇。

    叶辰微微点头，不由地露出一副恍然大悟的表情。

    焱妃看着叶辰的模样，心里已经猜测到了叶辰应该是想到了什么事情。

    焱妃向叶辰询问道：“辰，你是不是想到了什么？”

    叶辰微微一笑，点点头说道：“烟儿你果然是最懂我的了。不错，我现在想明白了，这里的机关果真是精妙啊！机关重重，环环相扣，简直是精妙绝伦啊！”

    焱妃美眸风情万种地白了叶辰一眼，对叶辰说道：“你快别感慨了，赶紧说吧，你到底想明白了什么？”

    叶辰这才向焱妃解释道：“烟儿，这石台也是一个机关，这个机关正是和头顶的这个露天的洞口相互照应，只有当太阳光照射到这个石台之上，才能够显现出来棋局，也只有在这个时间段里，才能够进入那个特殊的意境之中破解棋局，当阳光离开之后，那么石台之上的棋局就会消失不见，那也就无法进入那个特殊的意境之中，更别谈去破解棋局了。”

    “原来如此，竟然是这个原因。”焱妃听完叶辰的话，也是明白了这石台之上的棋盘为何会突然消失不见了，原来是这个原因。

    焱妃点点头说道：“看来如今太阳落山，这棋局也是无法破解了。”

    叶辰也是点头说道：“是啊，忙活了一天，不知不觉天色又黑了，看来咱们今晚只能在这里等待了。”

    “是啊，看来今天又是白忙活了一天。”焱妃也是微微点头。

    叶辰将马车取了出来，放在这个空间之中，这山洞的最深处空间竟然如此的宽敞，足够容纳下百人，也不会感到丝毫的拥挤。

    叶辰拉着焱妃走到马车旁，让焱妃坐在马车上，笑着对焱妃安慰道：“烟儿，我们今天可是赶了很远的路程，又怎么能够说是白忙活了一场呢！而且今天已经找到了重要的线索，明天等太阳升起来之后，我就将这个棋局破解了，之后咱们就能够直接通过那扇石门，相信咱们很快就能够到达目的地了，见到鬼谷先生也是很快的事情了。”

    焱妃听完叶辰的这么一说，心里也是感到很有道理，笑着对叶辰点点头。

    叶辰安慰焱妃的同时，心里却是微微感到一丝的忧虑，虽然叶辰说的这些都是对的，但是还有很多事情没有解决呢！

    比如这个棋局，这个天地棋局，就不是那么好破解的。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！！！        

