    张元淡然的说道。

    “众所周知，明代瓷器釉质最大的特点就是，釉质肥厚、滋润，釉面匀净，少有皮纹，而你的这个瓷器上就没有一点与之相符的，甚至大多都反其道而行。”

    男人有些心虚的说道。

    “即便如此也不能说明我这就是假货啊，明代一年产出多少瓷瓶呢，偶有一两个不符合标准的也很正常吧。”

    张元冷笑一声，继续说道。

    “可你这东西非但釉质不像是明代的东西，造型也不过圆润厚重，胎体有明显接痕，纹饰板滞拘谨……总之就是没有一处附和明代陶器的特征。”

    “最重要的是，你这可是龙纹瓶，只能是皇帝用的，其余人肯定不敢用，那就做成这个鬼样子，工匠就敢给皇帝用？”

    “就算是想要骗人也要下下功夫啊，拿这种货色出来，你觉得你能骗到谁啊？”

    男人见张元说的头头是道，竟然真的是个行家，顿时有些心慌。

    不过他也不敢就这么承认，毕竟对方刚刚已经说要报警了，他可不想要坐牢。

    正思索怎么能了这件事情的时候，张元突然开口了。

    “三万，我最多只能给你三万用作补偿。”

    “好，我给你三万，你不要报警……等等，你说什么？”

    男人下意识以为是对方提出要三万块封口费，听清之后顿时震惊不已。

    “怎么？你不满意？”

    张元质问道。

    “满意满意，当然满意。”

    男人急忙说道。

    张元也随即将钱付了过去，男人欣喜的收下，随后才觉得有些不对，对方明明都知道他这东西是个假货为什么还要花钱买下来，对方看起来可不像是智力不正常。

    尤其是见张元竟然开始收拾地上的碎片，男人顿时有一种自己被反忽悠了的感觉。

    不过他也不敢直说，只能拐弯抹角的试探道。

    “您收拾这碎片干什么啊？环卫工会收拾的。”

    张元头也不抬的说道。

    “我花了三万块买的，怎么就把它们扔在这？”

    男人一听顿时忍不住进一步问道。

    “那您花钱买着堆破烂干什么啊？”

    张元顿时抬起头，质问道。

    “怎么？你还舍不得买？那你把钱还我。”

    男人见状急忙说道。

    “没有没有，当然舍得，只是有点好奇。”

    张元白了他一眼，解释道。

    “我是个老师，教古玩鉴定的，平时总和学生说赝品和真品有什么差别，但终归都是纸上谈兵，和他们说再多多不如让他们亲眼见一见。”

    男人听闻，这才信服，还没等他说什么，只见张元摸了摸自己的下巴，略带质疑的自语道。

    “不过花三万块买个教具是不是有点太贵了？”

    男人听闻心中一慌，生怕张元后悔，大气都不敢出的就悄咪咪溜走了。

    而蹲在地上收拾碎片的张元，嘴角露出了一抹坏笑。

    张元并没有将地上的碎片全部捡起来，而是精挑细选找出了其中了一部分。

    挑选完以后，他便拎着那些碎瓷片，来到了一家专门修复古董的修复市。

    “怎么说兄弟，有东西要搞一下？”

    老板见张元进门挤眉弄眼的说道。

    像这种私人的修复室，其实所作的修复工作很少，大多数人来这里都为造假。

    不过张元和那些人不同他是真的来做修复工作的，而且其他人都没有这个本事帮他完成。

    于是他开口说道。

    “老板，用一下你个工作室可以吗？”

    老板习以为常，向屋子里面一指开口说道。

    “一个小时一千块，材料随便用。”

    张元点点头，随后走进了修复室。

    将碎片小心翼翼的摆在修复台上，其实他之所以会花钱将那些碎片买下，是因为虽然那男人手中的龙纹双耳瓶是假的，但真的龙纹双耳瓶就隐藏在那些碎片中。

    他现在要做的就是将这些碎片复原成本来的样子。

    依照他记忆中的修复方法其实还是很简单的，随即便利用起一旁的工具开始工作。

    整个过程顺利的让张元感到意外，他明明是第一次做这种事情，却十分老练，动作行云流水。

    不过半个小时，真正的龙纹双耳瓶便出现在了他的眼前。

    碎片刚刚好用完，一片不多，一片不少。

    甚至根本看不出任何修复的痕迹，这种修复程度张元都忍不住惊讶。

    淡然更多的是兴奋，要知道这个龙文瓶最少也能卖上五百万，直接翻上一百多倍，他也有资格去参加内场会了。

    随后他便抱着瓶子走了出去，老板见其竟然半个小时凭空变出了一个瓶子，而且还如此有模有样，直接傻眼了，忍不住感叹道。

    “兄弟，你这手法也太厉害了，若是我在外面遇到都会以为是真的。”

    张元笑了笑将一千块钱支付过去，开口说道。

    “麻烦你给我找个箱子吧，我想装起来。”

    毕竟这龙纹瓶是在有些显眼，他还是想低调一点。

    老板翻出一个大小合适的纸箱，递了过来，脸上带着讨好的笑容商量道。

    “兄弟，咱们两个合作怎么样？你制作我出售，我可以保证，你最后能分到了的肯定要比你现在多，你要是信不过我，我可以先给你钱。”

    张元收好瓶子，径直向外走去，头也不回的说道。

    “不必了。”

    身后传来老板不甘的喊声。

    “兄弟你好好考虑考虑，想通了随时来找我！”

    随后张元直接赶往会场，让他有些意外的是，会场的门口并没有多少人。

    掏出手机打算看眼时间，却发现有十多个杨晓芸的未接来电，他一拍脑门，刚刚修复古董太过专注电话响了都没有听见。

    心中一急害怕对方出了什么事情，真要打过去的时候又看到了一条信息。

    大概意思是，杨晓芸联系不上他，而内场会已经开始入场了，她便进去了。

    张元这才松了口气，随后便打算进去找杨晓芸，接过敢要进去，缺听闻门口传来一道喊声。

    “保安，给我拦住那个小子！”

    张元定睛一看，叫嚷的人是胡金泉，而对方手指的正是自己。

