    但是仔细想想，以“外来者”的灵活性和攻击速度，大地图上的这些小怪其实对他们威胁不大。

    只要小心不被包围，单挑小怪对药水的需求并不算太高，所以还是可以练级的，能够升到10级到也不奇怪。

    “等一下！”

    “有点事想问问你们！”

    老烟枪连忙拦住了冲过来的两个“外来者”：“你们是不是也是……”

    “等你**！问你**！”

    “给老子去死！老子要你们给浩子偿命！”

    可两个“外来者”显得异常的愤怒，根本就不给老烟枪说话的机会，其中一个直接抡刀向他砍去，而另一个则绕过他向赵千羿冲来。

    赵千羿稍稍皱了皱眉，挥手“呼~”的一声释放出一道《抗拒火环》。

    扩散的火环冲击波，将堪堪扑到他面前的这个，顶着“刘欣”ID的外来者玩家，给推的踉跄倒退出去七八米远！

    “冷静一下！”

    赵千羿扳着脸道：“就是问问你们知不知道现在是什么情况？”

    “冷静你**！”

    刘欣挥舞铁剑锲而不舍的冲了过来着，表情扭曲的嘶嚎：“老子要杀了你给浩子报仇！”

    “裤衩！”

    一雷将刘欣劈的浑身一个哆嗦，然后一记小火球糊在了他脸上。

    看着停下来的刘欣，赵千羿面无表情的虚张五指瞄准了他，道：“现在能冷静了么？”

    “大哥！大哥！别杀我！跟我没关系！啊……”

    刘欣还没说话，旁边就传来了一声惨叫，赵千羿满脸错愕的扭头看去，却见另外一名外来者已经被老烟枪砍翻在地。

    “卧槽？”

    “你砍死他干什么？”

    赵千羿傻眼：“不是还要问他们话么？”

    “呃……这小哔崽子太呛！”

    “他不停手，我总不能让他把我砍死吧？”

    老烟枪满脸的无辜：“再说跑得了和尚跑不了庙，咱们守着红名村他们还能跑到那里去？”

    好吧，倒是忘了还能复活了。

    赵千羿回过头来看着满脸愤怒，但是却不敢动弹的刘欣：“现在能好好说话了么？”

    “有什么好说的？”

    刘欣呼哧呼哧的直喘粗气，咬牙切齿的道：“你杀了我两个兄弟，还有什么好说的？”

    赵千羿有些莫名其妙，这熊孩子是不是玩游戏玩的有些走火入魔了？

    在游戏里挂一次，用得着这么兄弟情深么？入戏是不是太深了点？

    但是，赵千羿立刻察觉到了不对劲的地方，他们这会儿就站在红名村外。

    照道理被老烟枪干掉后，立刻会复活在红名村里的那个玩家，居然这么长时间都没有出现！

    “哈哈！你们是不是以为挂了之后还能复活？”

    刘欣恐惧中带着些癫狂的大笑道：“他们死了！死了！你们这两个杀人凶手！”

    赵千羿和老烟枪都愣住了，一股凉意从后脊梁窜上了后脑勺，死了？

    “你怎么知道是死了？”

    赵千羿皱眉道：“你怎么知道他们不是‘下线’回到现实里去了？”

    “啊？”

    “死了之后还能回去吗？”

    刘欣一愣：“咱们不是穿越了吗？”

    “小伙子！”

    赵千羿翻了个白眼，忍不住老气横秋的教训道：“以后少看点穿越小说！”

    可说完这话之后，赵千羿又觉得好像有那里不对？

    他一个写穿越小说的，让人家别看穿越小说，那他吃什么啊？

    “你们没发现自己这具身体不会痛、不会累么？”

    可又不好改口让人家多看点穿越小说的赵千羿干咳了一声，赶紧岔开了话题：“进入到这个‘游戏’里来的，根本就不是我们的本体，顶多也就是意识进来了……”

    旁边的老烟枪，凑过来冒出一句：“那就是‘魂穿’呗？”

    “你也少看点小说！”

    赵千羿没好气的瞪了他一眼：“别打岔！说正事呢！”

    “那浩子和龚强他们没死？”

    刘欣听到说自己的两个朋友没死，倒是没那么激动了。

    “也不一定……”

    赵千羿算看出来了，这几个熊孩子压根就没搞清楚情况，单纯以为自己是“穿越”了，结果朋友挂掉后以为他们死了，所以才会这么愤怒。

    “所以我们这不是跑来找你们了解情况，看能不能分析出现在到底是怎么回事么？”

    听到赵千羿说不确定，刘欣又有生气的迹象，赵千羿赶紧道：“你为什么会觉得他们死了？”

    “之前在那个新手村，王梓浩被你杀掉后。”

    “我和龚强就照他教我们的，砍大刀跑到这边来找他。”

    “但是到处都找遍了也没看到他，我们以为他先出去练级了。”

    刘欣有些愣愣的：“结果在这里等了十几个小时也没看到他回来，用私聊M他也没有反应，我们就以为他死了……”

    “他挂掉后就一直没再上线？”

    赵千羿不禁皱眉，扭头问老烟枪：“你之前挂掉后，多长时间‘上线’的？”

    “好像立刻就上线了？”

    老烟枪眨巴了下眼睛：“我再跑过去骷髅洞的时候，爆在地上的药水都还没被刷新掉呢？”

    被怪物干掉后立刻就能上线，被“外来者”干掉后却长时间无法上线？

    赵千羿突然有了点不寒而栗的想法，但是怕再激怒面前傻不愣登的刘欣，他也不敢将自己的推测说出来，只能继续追问道：“那你们是怎么进入到这个游戏里来的？”

    “我和龚强、王梓浩一起到网咖包夜吃鸡，然后玩着玩着不知道怎么的一眨眼就进来了。”

    刘欣一脸的迷糊：“我和龚强没玩过这个游戏，王梓浩说我们好像穿越到他玩过的一个手机游戏里来了……”

    “网咖？”

    赵千羿和老烟枪迅速对视了一眼，他思索了一下后隐晦的冲赵千羿点了点头。

    看来没错了，这三个家伙就是在老烟枪的网咖里，跟他一块“穿越”的倒霉孩子！

    但这让赵千羿更疑惑了，他们四个人都是在同一时间、同一地点“穿越”的，那自己为什么会隔着十几公里远也穿越了呢？

    赵千羿想了想道：“除了你们自己和我们之外，你们在游戏里还碰到过其他这种情况的人么？”

