    聚灵塔，中位修炼区。

    此时，自从那一位久未出现的少年离去，这里只留下了一片惊叹、错愕与懵然，以及那十几道瘫软在地，连连吐血的凄惨人影。

    当然，直至楚云彻底离开，那排位第十的所谓亲传弟子，这才瑟瑟发抖地站起，惊惧得通体冰凉，而后便是默然败走。

    这还有什么好说的？甘正鹏未战先怯，连站都站不稳，继续留下也只是丢人现眼。

    ……

    离去的路上，肥子、玲玲等人显得相当高兴，簇拥着楚云前进，有说有笑，吵闹个不停。

    众人喜上心头，盼了那么久，熟悉的少年终于回来了！

    而且，这不出手则已，一出手，便是石破天惊，在那么多弟子面前，以不可阻挡的威势，大挫戒律堂的锋芒，着实是吐气扬眉。

    “不见多日，楚大哥的功力，又更上一层楼！这真的……让人无言以对啊。”游肥子笑呵呵，与楚云同行，让他信心倍增。

    自从二人在无量城相识，游大海就不仅将楚云，当作是救命恩人，而且还是良师益友。

    一路以来，很多楚云所造就的奇迹，这位天马商行的少主，都一一亲眼目睹，对楚云可谓佩服得五体投地。

    有时候，肥子甚至动了招揽的心思，毕竟这样一名少年，将来注定是天下闻名的风云人物。

    “楚公子，你天赋超绝，修为日进千里，未来成为你娇妻的女子，她一定会很有安全感。”此时，柳怡幽幽说道，暗送秋波，非常大胆，在那里搔首弄姿。

    “是吗？”闻言，雨冬儿却是美眸一瞥，语气微妙，轻笑道：“公子他神勇无敌，英姿盖世，能配得上他的佳偶，应该是能够独当一面的女子，若是空有三分姿色，那也只是一副臭皮囊而已，与公子太不般配了。”

    “哦？”柳怡秀眉轻挑，目蕴锐芒，环手抱住高耸的酥峰，边走边笑道：“那冬儿你的意思，是指只有潜力修为，与楚公子不相伯仲的俏丽佳人，才有资格成为他的道侣？嘿嘿，那恐怕翻遍整个无极宗，也找不出几个。”

    雨冬儿，自然听得出这话中的讥讽之意，脸色也是微变，语气变得有些火药味，轻声哼道：“哈哈，别的我不知道，但至少海元境的女修士，连半点资格都没有。”

    “呵呵？”

    “滋滋滋滋滋……”

    忽然间，两女咬牙切齿，愤然对视，眼神对接之处，激起阵阵冷电。

    嗯……这雷电，自然不是楚云所放出来的，事实上，他也在发懵，怎么说着说着，这两位小美女就吵起来了呢？不是好朋友吗？真是费解……

    “虽然修为大有长进，但是女子的心思，果然还是非常难懂，变脸比翻书还要快。”楚云沉吟，皱紧眉头。

    他自幼缺少母亲的陪伴，由霸气的父亲所一手养大，而家族也是硬朗的育人风格，导致他的情感理解能力偏弱，在这方面显得有些迟钝。

    直至当年楚心瑶出现，这情况才好了许多，无奈性格已经养成，要让楚云去猜一个女子到底在想什么？这难度……无异于让他去对抗武帝。

    “两位别争吵了，修炼而已，总是会进步的。”楚云沉吟一阵，阻止嘴仗，说得非常认真。

    见他露出这般凝重的神情，雨冬儿和柳怡，也是哭笑不得，差点被气得晕过去，这……这家伙，到底明不明白，她们是在为什么而争吵呢？好迟钝喔。

    “他这是真不知道，还是在装傻啊？”柳怡最是懊恼，心有不忿。

    这一路上，她都屡屡暗示，以生平最美妙的姣好身姿，还露出自恃能杀死无数少男修士的迷人电眼，对楚云表明绝对的好感。

    无奈楚云却视而不见，是她不够美吗？

    要知道，在同届的新生女弟子当中，单论姿色与身材，柳怡也是数一数二的人物，名气很高，结果却遭到无视，这简直是信心大挫。

    “果然……以楚公子这般优秀的资质，不是普通的美女子能够配得上的。”雨冬儿叹息。

    她可不像是柳怡那么想的，只认为楚云，是在温和地拒绝她们的示好。

    但正因如此，此刻，两位美丽的女子，都对楚云激起更多的欣赏，芳心跳动得更为剧烈了。

    毕竟，修炼界当中，也有不少自恃天赋卓绝的年轻男修士，非常的滥交，喜欢欺骗感情，玩弄感情，来者不拒，但很显然，楚云并不是这类人。

    一时间，争吵骤止，唯有叹息声响起。

    “两位姑娘，这是怎么了？”然而，楚云又发懵。

    他只是稍微劝说一句话而已，眼下这两名同行的美女，居然就露出惆怅的神色，哀愁而幽怨，更眸波连连，时不时向他投来明亮的目光。

    这到底是怎么回事……

    不懂啊！！！

    “难道是因为圣魂的关系？莫非……刚才我在聚灵塔里的举动，吓坏她们了？”思索片刻，楚云一拍脑袋，得出这个模糊的结论。

    事实上，吞噬任何圣魂，都会有副作用的。

    阳火圣魂，自不必说，让楚云时不时“帐篷高涨”，若是被刺激，还会化身成为喋喋不休的“情场浪子”，情话会连绵不绝地狂涌而出。

    当然，还有一个特点，就是在剧烈的刺激之下，某个地方会变得非常坚挺，十分硬朗，无比持久，难以平复，更宏伟壮观，曾在春之道吓坏一众女修士，让她们面红耳赤。

    而紫雷圣魂，虽然已经成熟，但自然也会有一些副作用。

    楚云发现，自从吞噬这个紫光小雷球，自己就变得非常果断，强盛如奔雷，下手狠辣。

    譬如，在聚灵塔一役，他在盛怒之下，就一脚踏废宫伦，之后更毫不废话，直接放倒到来的所有执法弟子，以及强势镇压甘正鹏。

    若不是强行压制，楚云甚至觉得自己，会直接杀光惹事的所有人。

    “以后，一定要好好把持住这霸道的杀意，否则，这一定会成为古尘贱人的突破口，让我再度身陷险境。”沉思片刻，楚云眸光一凝。

    如今，他是“带罪之身”，还在考察期，若是真把人给杀了，又会被污蔑成魔子，将被治罪，这得不偿失。

    当然，不能杀？那就废掉好了，楚云有这个实力、也有这个自信，能让那些被废的武者，诸如宫伦，余生都再也抬不起头做人。

    这是一种对自身能力的彻底掌控，细致入微，出神入化。

    在那为数不短的修炼日子，于青叶禅师这位大宗师的严厉指导之下，楚云可谓脱胎换骨，无论是武道见解，还是修为和实力，都已经长进许多。

    “楚哥哥，你已经回来，相信大伙儿都很高兴的，要不，我们举行一场欢迎宴会吧？这一定会很热闹的噢~”方玲玲眉目弯弯，从阴霾中恢复，兴高采烈。

    她正搂着楚云的一只手臂前进，活蹦乱跳，这让其余两女都快要被气炸了。

    但因为聚灵塔的事，又因这只是个小女孩，翻不起什么浪，所以她们也不好说什么，只是露出羡慕的眼神，心想自己，怎么就没那么好的接近机会！

    “对喔！大伙儿都很想念楚大哥你，这场宴会，就让我去办吧！”肥子笑呵呵，看得出两女又要准备吵起来了，连忙打圆场。

    “对吧？张兄！咱们一起讨论讨论。”他一边笑道，一边拉张奇伟过来，挡住两女的视线，不让她们盯着方玲玲抱住楚云，让张奇伟露出明白的眼神，一拍手掌，故意大声叫道:“对啊！快走快走，此事值得商榷，毕竟临近宗门考核，这也是放松的好方式啊！”

    “好不好啊？楚兄！”二人神色夸张，兴奋地呼唤。

    “你会来的吧，楚哥哥？”方玲玲嘟起小嘴，目光期盼。

    “那是自然，但两位兄弟，你们不用叫得那么大声吧，又不是什么大事。”楚云没好气地笑了笑，这两个家伙在干嘛，死命在移动，仿佛在遮住后方某些愤怒的视线。

    “呼……”

    然而，就在此时。

    一阵清风吹过林间，引起枝叶簌簌作响，点点斑驳的阳光，宛若炽烈的星辉，正在闪闪烁烁。

    这般情景，简直让人心旷神怡，如沐春风，身心都非常舒服，无比的轻松。

    温暖的密林里，众人有说有笑，充满欢声笑语，一片和乐融融。

    可是，忽然间，楚云却是眸光一闪，豁然止步。

    这让几人当下一愣，面面相觑，此刻，方玲玲疑惑，率先开口问道：“嗯？楚哥哥你怎么了？干嘛不继续走。”

    “你们先行离去吧，放心，宴会我会参加的。”楚云温和一笑，但眼中却是有雷芒闪烁而过。

    见状，众人满腹疑问，但见楚云看来并不是在开玩笑，于是，他们互相对望几眼，便是迅速离去，目光诧异。

    良久，等几人离去，这片密林便是恢复一片沉寂。

    唯有一名少年，正在缓缓迈步前行，有踩中落叶的“簌簌”声响起，空灵而静谧。

    片刻之后。

    当楚云缓步前行一阵子，顺着原先的方向，来到一片茂密绿林的时候。

    突然，周围落叶纷飞，呼啸而过，让他豁然止步，以沉稳的声线，开口道：“你跟踪我那么久，是时候出来了吧？莫非十大亲传弟子，都是藏头露尾之辈？”

    “呼……”

    这一句话，就宛若一股霸烈的罡风，陡然间四散而去，“轰”的一声，令得所有飘在空中的落叶，都瞬间猛然坠地，让此地的景色，都仿佛凝固起来。

    旋即，就在这道声音消失后不久。

    “嘻嘻，小女子只是对你十分感兴趣，但又很害羞，所以这才偷偷跟踪，你又何必以这般语气，来对待可怜的人家？”

    忽然间，有一道娇媚入骨的女子声线，悄然弥漫而来，无比酥软，让人神魂颠倒，心笙摇动。

    这让吹拂而来的和风，都带着淡淡的迷醉香气，诱惑力十足。

    “哼。”楚云目光沉凝，冷静地看向某处。

