    这一点我从不吝啬，不过赵武升好像比我还熟悉这里，他先是走进了大堂，然后从口袋里面拿出一张卡，往前台一放。

    随即就有服务员领着我们三个从另外一部电梯上楼。

    我意识到了，这赵武升恐怕在这里也是一个有身份的人，要不然不能走这部特殊电梯。

    之前我也来过这里，但从来都没有坐过这电梯，更没有看到过别人从这里上去。

    那时候我还一度以为，这电梯就是一部工作人员的内部电梯。

    现在我才知道，这里面真是别有洞天。

    李金斗的脸上此时油汪汪的，似乎之前喝的酒对他来说根本就不算是什么事情。

    终于，当我们走进一间特别的包厢的时候，我才知道，我之前是有多低估这个包厢里面的豪华程度！

    而赵武升则是拉着我进了这包厢之中的另外一个小房间。

    在这里，我看到赵武升的脸色一阵放松，似乎对这里非常满意。

    然后他将自己的领口给松了松，不多时，就有人敲门。

    “进来！”

    赵武升对着门口喊了一声。

    我就看到两个穿着清凉的美女，从外面走了进来，手里还推着两个小推车，上面都是啤酒和冰块。

    这两个女人，看起来一点也没有俗气，相反还像是大家闺秀一样。

    我看到了这一幕，心中有些意外，我没有想到，赵武升也有这样一面。

    美女很自然的将啤酒打开了几瓶，然后就退了出去。

    赵武升拿起啤酒喝了一口，然后才问我：“你还能喝吗？”

    我点点头，拿起啤酒，跟赵武升碰了一下，也跟着喝了一口。

    “知不知道，为什么今天我不拦着你，任由赵浩为难你！”

    赵武升终于是将我心中所想给说了出来，我赶紧摇了摇头，但我心中已经是有了一个猜测。

    我今天，恐怕是当了李金斗的替死鬼！

    就算是赵浩再怎么喝多了酒，再怎么口无遮拦，但是今天就直接揭短，这样的情况是怎么都不应该出现的。

    所以我心中断定，我今天是被赵武升叫来挡枪的。

    不过我却还是摇了摇头，表示自己并不知道到底是怎么一回事。

    见到我的反应，赵武升先是喝了一大口啤酒，然后才对我道：“其实，今天赵浩本来要报复的对象，是李金斗，因为就是他让赵浩的项目停了下来！”

    我听着他说话，没有插嘴。

    按照赵武升的性格，他希望我知道的，自然会跟我说。

    而我也非常明白，什么叫看破不说破。

    无论在什么地方，你都会发现，平时里看起来特比聪明的那种人，往往是得不到重用的。

    越是那种看起来没什么心眼，也不是那么聪明的人，他们才是走的最稳的。

    有些时候，就算是你看出来什么，也不能说出来。

    因为你还不清楚，这件事情是不是别人希望你看出来的，就好比现在的我和赵武升。

    他跟我说出来的，就是希望我知道，相反，他没说的，我就算是猜到了也不能表现出自己猜到了。

    有些时候，有些事情，就是要这样做。

    “李金斗是我们自己人，但是赵浩的背后，也有一个我不敢动的人，所以我们现在还必须要谨慎一些！”

    我点了点头，赵武升的话，让我知道他现在身处的背景。

    看来，他也不是那么好过！

    我仰头喝下啤酒，拿出我的廉价烟，但赵武升却对我摆了摆手。

    看到他拿出一条中华烟丢给我，然后道：“抽这个吧！”

    我也不客气，现在这种状态，也不是客气的时候，我现在就算是赵武升的自己人，所以必须要显得跟赵武升随意一点。

    只要不越格，这样的不客气反而还能拉近我跟赵武升的关系。

    打开了香烟，我拿出一根点上，然后问道：“赵哥，据我所知，赵浩家里的那位，似乎是在去年的时候就下去了！”

    听我这么说赵武升好奇的看了我一眼，问道：“你跟赵浩很熟悉吗？”

    我沉吟了一下，然后才对赵武升道：“其实，他家的那个亲戚，明着说是退休了，但确实的消息，就是他被强制退休的。”

    我故意在强制退休这几个字上加重了重音。

    但我明显看到赵武升的脸上一变，似乎是想到了什么问题一样。

    随后，我们两个就是一边抽烟一边喝酒，然后说的都是其他的问题了。

    我知道，赵武升之前的那个数额肯定是差不多够了，就算是还差一点，肯定他也有自己的办法解决。

    关于赵浩的话题，没有再继续下去。

    只不过我好奇，一直都没有看到李金斗，似是看出了我的纳闷，赵武升对我道：“你打开门看看！”

    此时我就看到李金斗正跟一群美女跳舞，不断地晃动着自己肥胖的身体。

    “你也出去玩玩？”

    见我拉开门，赵武升坐在那里玩味的看着我。

    我赶紧摆了摆手道：“不行，我来不了，没有李哥那样的雅兴！”

    赵武升笑了一下，继续喝着酒，我此时才算是知道，原来赵武升的酒量居然这么好。

    我们两个就这样一杯接一杯的喝下去，甚至中途谁都没去上过一趟厕所。

    最后，还是我对赵武升求饶，因为我实在是喝不下去了。

    赵武升这才看了一下时间，对我道：“行了，差不多就回家吧，晚了老婆孩子都担心！”

    听到赵武升这么说，我则是起身，对赵武升道：“那赵哥，我就先回去了。”

    既然对方已经下了逐客令，那我也就没有继续留下来的必要。

    况且我也真的是喝不下去酒了，现在我都感觉自己的胃里在一个劲的翻腾。

    就这样，终于挨到了家里，我打开了门。

    然后直接去了阳台，我虽然脑袋里面一阵眩晕，但我的心里还在想着，今天赵武升将我找去的用意。

    难道，就真的像他说的一样，是让我去挡枪？

    现在我跟赵武升的交流，必须要步步考虑，步步为营！

    之前我就因为盲目，差点错失了这次机会，现在必定不能了！

