    听到布莱克的话，弗农·德思礼像是个斗鸡一样，气呼呼地拱起肩膀，整个脖子梗得老粗。

    但受制于小天狼星那溢于言表的可怕怒火，他还是硬生生憋住了想说的话。

    “好了……”

    到了这个时候，费格太太不得不站出来当个和事佬。

    她有点害怕小天狼星生气起来。真的直接将德思礼变出一头猪……那可就不好办了。

    反正在那些年的传言中，小天狼星布莱克的脾气可不见得有多好。

    “……小天狼星……真的是邓布利多先生……派你过来保护德思礼先生一家吗？”

    费格太太连忙岔开话题说道。

    “嗯，邓布利多教授十分肯定……那个连名字都不能提的黑魔王会锁定这一家麻瓜的，派人过来折磨他们，杀死他们的……”

    佩妮听到这番话后，陡然尖叫起来，大声叫着自己的小宝贝达力，看上去简直要昏过去了。

    弗农·德思礼抬起眉眼来，死死盯着布莱克，最后他极为不情愿，像是受到了某种难言的屈辱一样……咬牙问道，“真的吗？你这家伙声称——那个魔王要折磨我们……是真的吗？”

    “为什么？”德思礼再次强调的问道。

    “谁能知道，或许是因为无聊，或许是因为要拷问哈利的下落，或许是要将你们扣位人质，神秘人或许还以为你们之间的关系很好的呢？……”布莱克很是恼怒，不耐烦地说道。

    “是因为保护咒！”费格太太突然插嘴说。

    “邓布利多曾经在这所房子，在他们身上施展了一种极为古老的魔法……”

    “只要哈利还是这个家的一份子……”

    “……那么在哈利他还未成年的时候，任何邪恶的黑魔法都无法在他们身上起到作用。伏地魔食死徒是根本找不到他们的……就像刚刚的那几次尸潮一样……”

    “或许是因为保护咒保护了哈利的存在，所以神秘人才派人过来……”

    “你怎么知道这件事的！”小天狼星奇怪的问。

    “因为邓布利多教授将我安置在这里的主要目的：就是观察这个魔咒的运行状况！”费格太太继续说。

    “而且这也是我为什么要来到这所房子的缘故！这所房子几乎可以说是伦敦城中……相对来说最安全的地方来着……”

    但不知费格太太的那句话又刺激了德思礼这家伙，他那沸腾的大脑，又开始胡思乱想了。

    “好啊，好啊，我就知道……”

    “你们是想要阴谋霸占这所房子，……哼，我就知道这一切有问题，都是谎话，都是阴谋……”

    “最近这里的房价涨得非常离谱……”

    “你在说什么蠢话！”布莱克简直要被眼前这家伙的愚蠢给气笑了，他简直怀疑这个麻瓜根本没有一点大脑组织，完全是靠着一团鼻涕在思考。

    “看，我说中了吧？你这家伙是不是因为被我识破这个诡计而气急败坏……”

    “闭嘴！蠢货！”一旁的莱克尔实在是忍受不下了德思礼的愚蠢了。

    “你看看伦敦现在是什么状况，还房价……现在英镑已成一堆废纸了……能够活下去再说吧！”

    “现在开始，你给我闭嘴吧！”

    他直接拔枪走过来，直接将冰冷的枪管堵到了德思礼的后脑勺处，这才算是止住了那家伙的胡言乱语。

    莱克尔·特里曼看到德思礼‘安静’下来后，才算是收回了自己威慑举动。

    他站在布莱克面前详细问道，“按照你的说法，现在伦敦城中所有的一切都是……你们这类人搞出来的吗？”

    “不，只是我们当中的一些罪犯，按照你们的说法……是反人类的恐怖分子……一个擅长邪恶巫术的黑魔王造成的……”

    “那你和他的魔法谁强谁弱？”莱克尔问出了这个最为关键的问题。

    布莱克没说话，苦笑着。

    莱克尔明白了其意思，看情况这个他们连名字都不敢提的家伙……能力远远超过他们，甚至不是一个等级的。

    莱克尔·特里曼又继续问道，“那么你们的政府呢？既然有巫师的世界……那肯定会有一个权力机构的来组织，来统治人们的……不要告诉我们，你们那个社会还是原始社会……或者是一个无政府注意状态……”

    “对，对……我知道你们不是有一个魔法部吗？”弗农·德思礼小心翼翼看了莱克尔一眼后，低声问道。

    “嗯，是有一个……”

    小天狼星有些沮丧的看了看客厅里挂着的那个滴答作响的钟表，很是含糊地说道。

    “既然有权利机构，那么区区一个恐怖分子，一个罪犯……为什么能够做出这样的事情？”莱克尔终于爆发了，他心中一直压抑的愤怒喷发出来，他指着外面伦敦城的惨状，大声质问着小天狼星。

    “对，他们为什么不能保护我们？我们一家人是无辜的受害者，我们除了收养一个嫌疑犯外，根本没有干过任何坏事，应该得到保护。纯粹是被哈利——”

    德思礼那纠结的络腮胡子不断晃动着，嘴巴一张一合，这句话根本没过一点脑子就脱口而出——

    他仿佛觉得自己这番话，有了莱克尔撑腰似的。

    但好在小天狼星越发危险的目光，制止了这家伙的胡咧咧。

    不过，面对莱克尔·特里曼的质问……小天狼星还是有点说不出话来。

    他也不知道怎么解释。

    因为在他看来……他们对付不了伏地魔这种邪恶的黑巫师是理所当然的，只有邓布利多教授这种极为强大的巫师能够与之抗衡。

    王对王，将对将，小兵打小兵……这才是魔法世界中一直信奉的规则。

    而魔法部的傲罗再多也根本破除不了伏地魔的魔法，比如那个【魂器】，或者其他魔咒……

    但是在莱克尔·特里曼的想法认知中：

    火力即是正义，口径就是真理……只要堆叠数量，那总会发生质变的。

    人多总会战胜人少的。

    一个暴力统治机构，居然对付不了一个恐怖分子，在这位军官的认知框架中，他根本无法理解这一点。

    这时，艾米丽·阿尔伯特或许是看出来了布莱克的难堪，她站了出来直接解释道，“莱克尔先生，你应该这么想……”

    “绿箭侠无论如何是无法对付不了绿巨人的……虽然都带点绿，都是超级英雄，但两者显然是无法相提并论的……”

    “即使绿箭侠有着一整个团队，但你能想象他们能够打倒发狂的绿巨人吗？”

    “魔法和魔法之间也是有差距的。”艾米丽·阿尔伯特幽幽的说。

    虽然经过这个奇妙的比喻，莱克尔·特里曼算是明白了魔法界的运行规则，但……

    “漫威怎么能够和DC混为一谈……绿巨人这种家伙应该和超人比一比……？”他低声嘀咕了一句。

    想到莱克尔这家伙还是一位狂热的DC原著粉。

    在这段话结束之后，女贞路四号的房间就陷入了一种凝滞的沉默氛围，空气比起冰冻的牛奶蛋糊还要凝重。

    没有一个人说话，

    而后在经过费格太太，以及艾米丽·阿尔伯特的建议之后，莱克尔还会把分布在周围房子中的麻瓜士兵们全都集合在了德思礼一家的这所房子中。（虽然莱克尔尽量将他的士兵们分布驻守在这所房子里的各个地方）

    但这么多人还是使得不大的房间，开始挤得满满当当，就像是开什么part舞会一样。

    但是待会要有巫师袭击过来的消息，还是让所有人感到极为压抑，根本没有开舞会玩笑的心情。

    只有佩妮·德思礼她的小达达，因为先前德思礼先生的举动，到现在还是处于失智状态，

    隔壁厨房中不断传来这家伙吭哧吭哧……吃什么东西的声音。

    布莱克靠着窗户边上，不断抖着脚摇晃着身体，

    在从费格太太那里确认德思礼一家身上的保护咒后，他也只能按耐住烦躁厌恶的心情，努力留在这里保护德思礼他们，以及在场的其余人。

    钟表滴滴答答不断前行，外面的尸潮来来回回穿过，发出恐怖嘶吼着。

    人们在这种沦陷的城市中……等待着，恐惧不安地胡思乱想着。

    一些大兵受不了这种压抑的氛围，开始偷偷抽起了烟。

    弗农·德思礼死死瞪着这些人，但也不敢多说什么。

    没过多久，整栋房子中就缭绕着那股呛人的烟味。

    而后又过了许久，在小天狼星·布莱克意外知道艾米丽·阿尔伯特身为一个麻瓜居然能够施展一些魔法的时候，

    在他想要详细探究这件不可思议事情的时候，

    驻守在阁楼的士兵突然发现了——天上出行了极为不可思议的一幕景象。

    天，塌了！

    那个大漩涡席卷着整个碎裂天空：还有……在那旋涡的边缘……另一个世界渐渐显露；以及那五条通天的巨大血肉之柱突然出现……

    这些现象吓住了所有人，包括布莱克……

    在众人偷偷抬头望着外面天空的时候，

    另一个不好的消息出现了。

    ——他们来了，

    卢修斯·马尔福与贝拉特丽克丝，一同来到了这个尽乎死寂的麻瓜街区。

    这还是艾米丽·阿尔伯特发现这一点的。

    不知从何时起，莱克尔·特里曼拿着的那个古怪戒指又重新到了她自己的手中。

    她把玩着那个小东西，提醒着布莱克注视外面。

    房里的中麻瓜们已然承受不住了这个坏消息了（主要是德思礼一家），他们因为恐惧而发出一些古怪的啜泣和惊叫声。

    “嘘！不要出声！”弗莱克·布莱斯赶紧提醒道旁边的佩妮·德思礼。

    莱克尔·特里曼深呼吸几次之后，下达命令，让房间里的士兵们整理枪械做好准备。

    “不要轻举妄动，保护咒的保护下……他们是不可能发现我们的。只要我们不出去……”

    布莱克阻止了莱克尔主动出击的打算。

    他们就这样站在房子里死死瞪着外面，在女贞路绕来绕去的两人。

    ……

    “该死的，这是第几次了！卢修斯……”

    “我们不能浪费时间了。他们肯定将房子隐藏。主人说的没错，肯定有巫师叛徒在保护那一家麻瓜……我心里有种感觉，那些贱种麻瓜们就在附近……”

    贝拉特里克斯恼怒地转头说道。

    她死死瞪着卢修斯·马尔福手中那个灰色甲壳虫的触角。

    这虫子自从来到女贞路后，就失灵了，

    甲虫的触角来回……在头顶转圈打转，根本指不出那间房子居住着哈利的麻瓜家人。

    他们两个只一个个进行排查，但无论怎么找……每间房子是都是空空荡荡，豪无一人的。

    虽然贝拉特丽克斯并没有靠着吸血鬼那灵敏的感觉，闻到任何可疑的味道，以及听到某些诡异的动静，但她心中就是有种感觉——

    那些麻瓜一定在这里的。

    “卢修斯……用厉火将这里全都烧了！我就不信这样……他们还能躲藏起来……”

    卢修斯看着手中的埃及食脑虫，想起伏地魔最后的威胁，只能点点头，沉默地开始施展魔咒。

    ……

    呼——，呼——

    黑色的火焰熊熊燃烧，化作各种怪异的生物，在火海中奔驰，跳跃着。

    整个女贞路所有的房子化为了一片火海。

    但诡异的是…

    女贞路四号的房子，与周遭的一片完全像是隔着层世界般，

    ……一道无形的圆形分界线，将房子与黑炎隔开。

    虽然在房子的众人能够清除的看见那耀眼的黑色火光，但他们除了感觉房子热得慌外，根本没感到一点危险。

    就连那些缭绕的黑色烟雾，都没有顺着缝隙漫入进入房子里。

    但小天狼星提着魔杖紧紧盯着外面的动静，丝毫不敢放松。

    黑焰燃烧了半个小时，将整个女贞路（除了德思礼一家之外），所有的房子都烧为灰烬，化作平地。

    很快，贝拉特里克斯和卢修斯又再次将整个烧到融化地面冰冻起来……慢慢来到了这所房子面前。

    但令麻瓜们惊讶的是，

    周围这有这么一间孤零零的，完好无损的房子，立在漫野的灰烬之中。

    但卢修斯他们也只是满脸焦急地站在那里，好像完全看不见一样。

