    赝品

    严三思涉嫌的案件非常重大，而且这起案件竟然始于十年之前。

    十年前，当地的一次考古发现挖掘出了大量有价值的文物。那是一座西汉古墓，其中属于国家一级文物的东西有不少，登记那些文物时省里一位身份极具分量的人物找到了严三思，给了他二十万元，然后留下了一件具有代表性意义的文物，而留在文管所的自然就是赝品了。那是一次私下的交易。当时的严三思为了那二十万元，以及上面承诺了的关于他未来的发展前途答应了此事，可是那位上级不久就调离了本省。从此严三思一直心怀鬼胎，心惊胆战，早已放弃了上面曾经承诺了的前途。整整十年，他的职务没有任何变化，他早已没有了进取之心，唯一希望的是这辈子能够平安度过。

    二十万元在当年是一笔巨款，但是随着时间的推移，那笔钱即使是在县城里面也买不了多大的房子。可是没有人知道，自从严三思拿到那二十万元，他就过上了不安宁的日子：他害怕别人知道他有钱，所以在接下来的那十年里面他依然过着普通人的生活。那笔钱就藏在他书房里一处隐秘的地方，他最大的乐趣就是在家里没有人的时候把那些钱拿出来数着玩。

    文管所里保存着的是一件赝品，它无数次接待了各级领导的参观与鉴赏，可是从来没有人怀疑过那个东西是假的，直到那一天，当严三思打开保险柜的时候，发现里面的那件东西竟然不翼而飞了，而正是在那天晚上，外甥靳天出现在了他的面前……

    事情就是如此简单。龙华闽说得对，如果不是沈跃，也许这件事情永远都不会暴露。当时，严三思正在考虑用另外一件赝品去替代那件丢失的东西，不过这件事情并不是那么容易的——赝品不真，就很容易被戳穿。他不敢报案，只希望能够再一次蒙混过关。

    严三思也算是一位学者，他的下级有好几位都晋升到了很高的级别，恰恰就是他这么多年来一直停步不前，很多人认为他迂腐，却不知道这些年来他所承受的心理压力有多么巨大。

    这是一件非常可笑的事情，但是偏偏在现实生活中真实地发生了。也许很少有人会通过这起案件去思考其中的实质，沈跃却依然兴趣盎然地坚持着要继续去调查其中的每一个细节。

    沈跃的意图很简单：他想搞清楚蝴蝶效应每一个过程的细节，并希望将这起案件作为经典案例呈现在同行面前。

    然而接下来的事情却并没有龙华闽以为的那么顺利。

    由于盗窃案的发生已经过去近半个月，现场几乎找不到任何的线索。由于那件赝品一直是当成贵重文物在保管，前段时间一直放在保险柜里，严三思并不是每天都要去查看，因为只有他心里知道那东西不过是一件假货而已，所以，那件东西究竟是什么时候被盗的就连严三思都说不清楚。此外，当年的那位领导已经在五年前离休，两个月前因病去世，警察在他家里并没有发现那件文物的踪影，那位领导的家人对此更是一无所知。于是，这起看似简单的案件竟然一下子成了没有物证的悬案。

    警方忙活了好一段时间却一无所获，于是龙华闽找了沈跃。龙华闽对沈跃说道：“我们怀疑赝品被盗是内部人员作案，你的微表情研究可以帮助我们尽快将这个人找出来。”

    沈跃沉思着说道：“也许吧。不过我正在思考的是另外的几个问题：偷盗者究竟知不知道那件东西是赝品？既然赝品做得那么逼真，那么，赝品是从何而来？当年那位领导私下购买这件文物究竟是为了自己把玩还是要拿去送人？或者是卖出去从中渔利？”

    龙华闽愣了一下，摇头道：“谁知道呢。”

    沈跃正色看着他，说道：“通过分析一个人的心理就可以知道这些问题的答案。不过其中有个问题我更感兴趣，那就是赝品的来源，说不定这正好是蝴蝶效应中的一环。”

    龙华闽忽然就笑了起来，说道：“既然你对这个案子如此感兴趣，那我们就全权委托你去调查吧。”

    虽然明明知道这是龙华闽给自己下的套，但是沈跃并没有拒绝，他对康如心说道：“你给彭庄打个电话，让他来和我们一起调查这起案子。”

    康如心道：“曾英杰不是更合适吗？”

    沈跃摇头道：“乐乐最近的心情不好，需要英杰陪伴在她身边。而且彭庄也需要锻炼，我想借这个机会好好带带他。”

    正如沈跃预感的那样，内部人员的排查毫无结果。其实仔细分析就会明白，内部人员应该能够想到盗取如此贵重文物的后果，而且非常容易被发现。

    严三思再一次被带到了沈跃的面前。眼前的这个人在一夜之间仿佛苍老了许多，沈跃叹息了一声，问他道：“后悔吗？”

    严三思声音沙哑着回答道：“其实我早就后悔了，这十年来我经常做噩梦，也不敢去花那笔钱。其实我是知道的，总有一天事情会暴露。”

    沈跃点头：“说说那位老领导，他是一个什么样的人？”

    严三思想了一下，回答道：“算得上是一位学者吧，就是身体不大好。”

    沈跃似乎有些明白了，问道：“当时他告诉你，他会把你作为接班人来培养。是这样的吗？”

    严三思点头，道：“其实我知道他的话太虚假，毕竟我距离他的级别太远，不过当时我还是在心里充满着幻想，而且对他心存感激，至少他很赏识我。”

    士为知己者死？不，这其实是一种奴性——能够得到一位级别很高的人的赏识，于是骨头就酥了，智商也会因此而下降，幻想也就由此而来。沈跃又问道：“既然如此，你为什么要收他那笔钱？直接送给他的话对你今后的前途岂不是更加有利？”

    严三思道：“他对我说那件事情的时候我吓了一跳，很害怕，但是又不敢直接拒绝，可是他又对我说，这样的事情又不是我一个人在做，这也是业界不公开的秘密，不会出事的。随后他就开始赞扬我的能力，他说，以你的学历和能力，今后发展到正处级并不难，甚至副厅级也极有可能。他那是在暗示我，我当然懂得，于是就那样稀里糊涂地答应了。几天后他约我见面，带来了赝品和二十万现金，他对我说，这点钱你必须收下，你收下了我才放心。当时我发现他送来的赝品几乎和那件东西一模一样，连沁色的分布都完全相同，这才终于放下心来。”

    嗯，那笔钱是为了更进一步将严三思与这件事情捆绑在一起，以防他事后反悔。想到这里，沈跃心里一动，问道：“那位领导参加了这批文物的考古挖掘吗？”

    严三思摇头道：“没有。他是在挖掘结束后才来的，将这一件文物留下来也是他的决定。”

    接下来沈跃又问了严三思一些问题，严三思都如实地做了回答。沈跃在心里感叹：眼前的这个人幸好没有被提拔到更高、更关键的位子，否则的话不知道会给国家造成多大的损失。这个人的灵魂早已被欲望吞噬。

    “你怎么看这件事情？”沈跃问彭庄道。彭庄思索着说道：“我觉得关键问题还是在黎云飞那里，虽然这个人已经死了，但他不可能没有留下任何线索。而且从严三思所说的情况来看，这个人肯定不是第一次做那样的事情，也必定不是最后一次。”

    彭庄所说的黎云飞就是严三思供述出来的那位领导。沈跃点头道：“是的。有个词语叫‘欲壑难填’……还有呢？”

    彭庄道：“我大致就只想到了这么多。”

    沈跃看着他，说道：“彭庄，你的优点是观察力很强，想象力也非常丰富，寥寥几笔就可以将一个人的特征描绘出来，你很有艺术家气质，却很难集中精力去注意他人谈话中的细节问题。你本应该有微表情观察的天赋，却偏偏不如侯小君进步得那么快。我经常跟你们讲，无论是一个人的表情还是叙述，细节才是最重要的，我们是与众不同的人，正因为如此，容易被别人忽略的东西才会被我们发现。刚才严三思说到了一个细节：黎云飞在与严三思合谋后几天就再次见了面。几天。而且黎云飞带去的赝品做得非常逼真，逼真到让严三思这个专家都马上放了心……”

    彭庄顿时豁然开朗，激动地道：“我明白了，赝品早就开始在做了？！也就是说，做赝品的那个人见到过真品。难道那个人是考古队的？”

    沈跃点头：“很可能就是如此。”

    一份名单很快就摆放在了沈跃的面前，名单上的人都是当年参与过这批文物考古发掘的。沈跃不同意将这些人叫到公安局来一一询问，他对龙华闽说：“也许制造赝品的人就在其中，但是也有可能我们的分析错了。他们都是学者，我们不应该去侵犯他们的尊严。”

    于是沈跃开始一一登门去拜访，可是到接近尾声的时候依然没有发现任何问题。沈跃的内心开始烦躁起来，他不相信这个世界上真的会存在那么多的巧合——犯罪嫌疑人就是名单上最后一个人。

    这个人姓江，是一位研究员，十年前他和其他人一起参与了那次重大的考古发掘。沈跃已经看过当时考古发掘现场的照片，依稀能够认出眼前这个人在那些照片上存在的地方，十年前的他正当壮年，而现在他已经秃顶得厉害。

    也许是因为内心的烦躁，沈跃在说明了来意后就直奔主题：“想必文物被盗，而且被盗的东西是一件赝品的事情你已经知道了，现在我们认为那件赝品很可能是当年参与发掘的某个人制造出来的，你认为这个人最可能是谁？”

    江研究员忽然有些激动起来：“我们都是搞文物工作的，最痛恨的就是盗墓的和制造赝品的犯罪分子，你们怎么能怀疑我们这些人呢？”

    他的激动和愤怒都是真实的，此时，沈跃的内心反倒平静了下来，而且也感到很是欣慰。这个世界上毕竟还是正义与敬业的人占绝大多数。不过沈跃的心里还是感到有些颓丧，他说道：“虽然我不懂文物鉴定和赝品的制作过程，但是我想，要将一件赝品制作到可以乱真的地步，一是需要很高的水平，二是需要时间，可是黎云飞在几天的时间里就拿出了那样一件赝品来，这件事情是不是太奇怪了？”

    江研究员皱眉点头道：“是很奇怪……确实，要将赝品制作得那么完美，这个人肯定仔细看过真品，光凭照片或者录像是不可能做到的。沈博士，你让我想想……”

    房间里顿时宁静了下来，挂在墙上的石英钟发出的“嘀嗒”声格外清晰，沈跃不想打搅对方的思索与回忆，将目光投向窗外，看到那棵没有了树叶的黄桷树在晃动。风很大，这样的能量不知道是哪只蝴蝶的翅膀扇动产生的。

    时间缓慢地过去，江研究员仿佛成了一尊雕塑，他坐在那里一动不动，眉头皱成了一个疙瘩。时间缓缓过去，空气变得越来越沉闷，旁边的彭庄再也忍不住了，咳嗽了一声，瞬间让这样的沉闷波动了一下，彭庄紧张地用手去捂住了嘴巴，这时候忽然就听到江研究员说了一句：“有个人好像没有在这份名单上……”

    沈跃瞬间激动起来：“谁？”

    江研究员依然在回忆着，同时说道：“是一个记者，上面派来的，三十多岁的年纪，叫什么来着……对不起，我实在是想不起来了。你去问问汤奇志，他是当时的考古负责人，他应该知道这个人的来历和名字。”

    沈跃他们找到了当时考古发掘的负责人，汤奇志听了沈跃的转述后猛地一拍大腿：“对，好像有那么个人！因为他是上面派来的，而且是临时采访，所以名单上并没有这个人的名字。我想想，他叫什么来着？什么伟？张伟，对，就是这个名字。”

    沈跃听了后心里一沉：张伟这个名字全国有不下十万，很可能那个人使用的是假名。也许这个人早就预料到事情会有暴露的那一天，所以才使用了一个最为普通的名字，时间一长也就容易被人忘记。当然，这一切也很可能是黎云飞的策划，可是如今黎云飞已经死了……抱着侥幸的心理，沈跃问道：“这个人来找你们的时候出示过介绍信没有？他在你们考古发掘队里待了多长时间？”

    汤奇志回忆道：“这个人来的时候我们刚刚将整个汉墓发掘完，里面的文物全部都取出来了，我们开始发掘的时候也有记者来采访，这个张伟来的时候给我看了他的记者证，当时我们正在对发掘出来的文物进行登记编号，忙得不可开交，因为想到安保措施还比较严密，所以我当时也就没有仔细询问他。这个人就待了半天，不过也就只有这个记者接触到了全部文物，刚才我听你那样一说才忽然觉得这个人有些可疑。”

    沈跃感觉得到，那个叫张伟的人很可能是冒充了记者的身份，十年前正是各种假证件照盛行的时候，其中以假文凭最为多见。如此才更加符合犯罪嫌疑人的心理。

    沈跃让汤奇志回忆了那个人的样子，彭庄在旁边很快就画出了肖像，汤奇志看了惊讶不已：“对，就是这个人！这样就可以画出来？太神奇了！”

    看来把彭庄叫来是正确的。沈跃微微一笑。

    从汤奇志那里出来，沈跃发现彭庄忧心忡忡的样子，问道：“你在担心什么？担心这个人当时化了装？哦，这个你倒是不用担心，十年前有些技术还没有出现呢，至少还达不到现在这么逼真的程度。”

    这时候旁边的康如心轻轻拉了一下沈跃的衣袖，同时给了他一个提醒的眼神，沈跃顿时明白自己的老毛病又犯了，确实不应该习惯性地去研究自己同事的微表情。他朝康如心点了点头，继续说道：“其实我也有些担忧，这件事情已经过去了十年，不知道这个人的模样变化是不是太大……”

    警方将彭庄画的像与数据库里的照片进行比对及暗中走访之后很快就锁定了一个人，这个人叫张小贤，今年四十三岁，住在省城的郊外，是一位摄影师。这个人的住处远离人群，警方手上的资料并不多。

    这次沈跃没有让康如心一同前往，而是带上了曾英杰，他担心此行会有危险。曾英杰开了一辆越野车，三个人用了近两个小时才找到眼前这个地方。

    远离公路干道，远离附近的村庄，在一片森林的后边，一栋风格独特的楼房隐藏在林荫之中，远远地就看到了屋顶烟囱冒出的浓烟。走近之后才发现这栋楼房的前面有一片菜地，菜地的边缘有一个茅舍，正张望间，只见一条健硕的土狗从那处茅舍里奔跑而出，凶狠地朝着他们吠叫。曾英杰弯下腰去，土狗急忙向后逃窜。彭庄本来怕狗，此时禁不住惊讶地问道：“这是怎么回事？”

    沈跃笑着解释道：“狗的祖先是狼，害怕人类向它们投掷石头，它们还害怕敲打金属的声音。刚才英杰弯腰，它以为英杰是在地上捡拾石头呢，这其实是狗这种动物的本能。”

    这时候一位中年女性出现在了他们面前，她的旁边还有一个十来岁的女孩，中年女性诧异地看着沈跃：“你们找谁？”

    这位中年女性看上去不算特别漂亮，却给人以端庄、知性的感觉，她旁边的女孩也不像乡村孩子的打扮，梳着一对羊角小辫，看上去很有灵气。曾英杰道：“我是刑警队的，你是吴昆吧？张小贤在家吗？”

    吴昆道：“他出门去了，你们找他干吗？”

    沈跃心里一沉，问道：“他出门多久了？什么时候回来？”

    吴昆回答道：“不知道，有时候他出门一次要几个月，有时候几天，反正我们早已经习惯了。”

    沈跃又问道：“他每年应该都会在家里过春节吧？”

    吴昆点头，道：“是的。”

    这个女人一直站在门口处回答沈跃的问题，却并没有想要邀请他们进屋的意思。沈跃道：“我们想进屋看看，可以吗？”

    吴昆为难了一下，说道：“可以，但是你们进屋前必须脱鞋子。”

    三个人踏上了短短的楼梯。这房子的底层是隔空的，估计是为了防潮，也是为了防蛇鼠之类的东西。脱鞋进屋后沈跃发现里面的空间竟然是一体的，漂亮的纯木地板铺就，宽敞的木窗，屋子的中央有一张大床，床单雪白，墙壁处有一个大大的壁炉，柴火燃烧得正旺，让这个空旷的大房间温暖如春。沈跃一眼扫过这一切，忽然将目光停留在了那一壁陈列架上，他快速地朝那个方向走去。

    陈列架上摆放着各种各样漂亮的陶器、瓷器，都是现代工艺品，每一件都是不同的造型，这样就显得其中那三件完全一样的东西特别突兀。它们看上去与那件被盗的文物赝品一模一样！

    彭庄也一下子震惊了，目瞪口呆地指着那三件东西：“这，这……”

    沈跃转过身去问吴昆：“这三件东西是什么时候摆放在这里的？”

    吴昆疑惑地看着沈跃，回答道：“小贤这次走之前。我也不知道他是从什么地方拿来的这三件东西。这上面的东西都是他放上去的，我很少管，就是抽空做做清洁什么的。”

    沈跃点头，转过身去再一次细细打量这个特别宽敞的空间。嗯，里面还有一个厨房，冰箱、电器都一应俱全，而且都是知名的品牌。沈跃忽然想到开车进来的时候所看到的车辙印，问道：“你丈夫是开车走的吧？你们家买的是一辆什么牌子的车？”

    吴昆皱眉回答道：“路虎……你们来这里究竟有什么事情？干吗要问我这些问题？”

    沈跃正色看着她，说道：“你丈夫可能牵涉了一起重大的案子。现在我们需要他的电话号码，请你提供给我们。”

    吴昆的脸色一下子就变了，急忙道：“怎么可能呢？”

    沈跃指了指屋子的四周，道：“他就是一个摄影师，你没有工作，这家里的一切是一个普通摄影师能够拥有的？”

    吴昆不以为然地道：“他的作品很多都上了杂志封面，还有一些企业也使用了，是因为他很会赚钱我才不去工作的。”

    沈跃淡淡一笑，问道：“这些都是他告诉你的吧？”

    吴昆不说话。沈跃在心里暗暗叹息：这个女人单纯得有些不可理喻，也许是因为爱情，她才选择了对丈夫的绝对信任，还有一直以来这种避世般的安逸生活。

    张小贤的电话处于关机状态。对此沈跃倒是一点都不觉得奇怪，他问吴昆：“他以前出门也关手机吗？”

    吴昆道：“他是出去采风，有时候在野外好几天，手机没电是常有的事情。他有时候会主动打电话回来。”

    沈跃道：“哦？那么，最近他打电话回来过吗？他打电话都是什么时候？”

    吴昆回答道：“就几天前他还打过一次电话，问最近家里怎么样……对了，他还问我家里最近有人来过没有。”

    沈跃的神情一动，问道：“那么，最近你家里有其他的人来过吗？”

    吴昆摇头道：“这么偏僻的地方谁会来？”

    沈跃对曾英杰和彭庄道：“我们走吧。”这时候他似乎忽然想起了什么，对吴昆说道：“我想，他很可能还会打电话回来的，你告诉他我们来过了。对了，这是我的电话号码，我叫沈跃，是一位心理学家，他可能听说过我的名字。请你帮我转告给他一句话：自作聪明的结果往往就是害人害己，有些事情不是他所能够掌控的。”

    从屋子里出来，穿上鞋子走下楼梯，前行一段距离后沈跃缓缓转过身来，看着眼前这栋孤零零的建筑，感叹道：“真是好地方啊，只可惜它并不是什么世外桃源……”他随即吩咐曾英杰：“叫几个人来看住这个地方，如果有人来就立即拘捕。”

    曾英杰问道：“我明白你的意思，可是，继续跟踪来这里的人不是更好吗？”

    沈跃反问道：“如何才能够保证这母女两人的安全？还有，万一跟丢了怎么办？”

    彭庄在旁边一直欲言又止的样子，这时候他终于忍不住地问道：“沈博士，我怎么一点都不明白呢？”

    沈跃看着曾英杰：“你给他解释解释。”

    曾英杰的脸一下子就红了，吞吞吐吐地道：“我也不是很明白……”

    沈跃的目光扫了两个人一眼，道：“你们要习惯站在当事人的角度去思考问题。你们想想，假如你是张小贤，假如那个赝品就是你制造的，然后再联系最近发生过的所有事情，也就不难明白其中的一切了。你们要学会进入对方的内心世界，从对方的心理出发去思考分析问题，这样才能够得到正确的答案。我们回去吧，也许就在这两天，这个张小贤就会主动给我打电话来的。但愿我们还会有更多的收获。”

    沈跃的话就说到了这里，他的意思很明显，那就是：给予他们充分的独立思考空间。这才是好老师的做法，适当的点拨就如同火药的引线，它不但可以杜绝学生在思考上产生惰性，更能够引起他们思维的爆炸。

    接下来沈跃还做了另外一件事情。

    回到心理研究所后，他将这起案件目前所有的线索都摆放在大家面前，让侯小君和匡无为也参与进来一起讨论。有句话是这样讲的：真理越辩越明。佛学也提倡辩经，这其中的道理是一样的——辩论，才可以碰撞出思想的火花。所以，沈跃认为文化和教育的本质是相同的，那就是自由的空气。

    然而，即使是彭庄和曾英杰提前开始思考这起案件，他们依然感到一头雾水。反倒是侯小君首先开口了：“沈博士，有没有这样一种可能，张小贤就是那个偷盗赝品的人？也就是说，他不但制造了那件赝品，而且偷盗的人也是他？”

    沈跃眯缝着眼笑着问她：“你为什么这样认为？”

    侯小君忽然笑了，说道：“沈博士，从你脸上的表情我知道了，刚才我的结论是正确的。不过我解释不了，只是一种感觉。”

    这不是感觉，是在潜意识下分析的结果，只不过她还不能完全明白自己的分析过程而已。这其实也是一种天赋。沈跃道：“很好。不过小君，今后你可以分析同事的微表情，但是尽量不要当面讲出来，特别是不要去分析自己家人的微表情，我经历过的痛苦不希望在你们当中的任何人身上发生。OK？”

    所有的人都耸然动容，而这一刻的康如心内心却涌起了一阵感动，她知道，沈跃刚才的话不仅仅是在提醒他人，更是在提醒他自己。

    这时候沈跃注意到了匡无为的蠢蠢欲动。最近一段时间来，匡无为一直沉默寡言，沈跃心里明白，那是因为侯小君越来越优秀，使得两个人的差距越来越大。匡无为有着明显的文艺青年特质，像这样的人在情感追求上往往以唯美作为标准，还有完美主义倾向，正因为如此，大龄单身男女以此类人居多。沈跃朝匡无为微笑了一下，道：“无为，你有什么想法就直说吧。”

    匡无为这才说道：“我认为侯小君的结论是正确的，这个案子的关键所在是张小贤刚刚摆放到陈列架上的那三件一模一样的赝品。他为什么要在这次离开的时候将那三件东西放上去？很显然，他预感到有人会去他家里，而且是为了赝品被盗的事情而来……”

    他的话还没有说完，彭庄就忽然大声地道：“这下我也明白啦！张小贤根本就没有预料到我们会首先发现他。他将那三件赝品摆放出来是想告诉另外的人，这样的东西他还有很多……咦？不对，他为什么要那样做？”

    匡无为有些恼怒：“我的话还没有讲完，你干吗插嘴？”

    沈跃笑道：“无为，那你就继续把话讲完。彭庄，虽然我们的讨论是自由的，但你应该让他人先把话讲完，这是对他人最起码的尊重，明白吗？”

    彭庄伸了伸舌头，对匡无为道：“对不起。你继续吧。”

    匡无为的心情好了些，继续说道：“我认为彭庄刚才的分析也是正确的。我想，这其中最可能有两种原因：其一是，张小贤怀疑黎云飞的死不正常，由此就深深感到自身的安全受到了威胁，他盗取那件赝品的目的就是拿到可以制衡对方的证据，他将那三件赝品摆放在陈列架上是为了告诉对方他手上的赝品可不止一件，如果他出了事情，证据就会出现在警方手里；其二是，张小贤前不久忽然良心发现，明白自己以前的所作所为不应该，于是就通过盗取那件赝品将曾经的那件罪行暴露出来，结果这样一来就受到了其他犯罪分子的威胁，于是他就将那三件赝品摆放出来，一方面是为了警告对方，更主要的是为了保护家人的安全。”

    曾英杰皱眉道：“你刚才的这些分析存在着逻辑上的漏洞。作为一个男人，他为什么会在这样的情况下扔下家人独自外出呢？要知道，他的妻女可是弱者，他独自外出，而且经常关着手机，难道他就一点都不担心她们出事？”

    曾英杰的话让大家都沉默了：是啊，这个问题该如何解释？于是，所有人都将目光投向了沈跃。

    沈跃微微一笑，说道：“你们别看我，其实我也不能肯定自己的分析就是正确的。我觉得吧，刚才你们的分析基本上都很有道理，关键点也基本都抓住了。不过你们都没有从张小贤的心理出发去分析发生的一切。还有就是英杰所说的逻辑问题……逻辑分析不是我的强项，但就这个案子来讲，我还是能够寻找到其中最基本的因果关系，那就是：我们通过当时考古发掘队提供的信息寻找到了张小贤，再加上在张小贤家里发现了同样的赝品，这样一来就基本上可以肯定当年制作赝品的人很可能就是张小贤本人，或者，制作赝品的人与张小贤有关系。为什么不能确定制作赝品的就是他本人呢？因为我不大相信一位摄影师真的拥有制作高仿赝品的天赋，所以我更愿意相信，也许在他身后有一位作假的高手，而张小贤只不过是那位作假高手的眼睛和手。张小贤将真品的形状、细节以及触摸的感觉告诉了这个人……嗯，更可能的情况是，那位作假高手的腿脚不方便，张小贤只不过是那位作假高手的合作者。而且，像这样的事情他们已经不是第一次干，两人的合作关系早已经变得密不可分。”

    说到这里，沈跃喝了一口水，继续说道：“这是第一层逻辑关系。第二层逻辑关系就是：如何解释张小贤要盗取赝品，可是又独自一个人离家的问题。很显然，张小贤并不认为他的妻女会遇到太大的危险，他在离开家之前将那三件赝品放到陈列架上只不过是为了提醒对方，以此作为对他妻女安全的最大保障。或者，这其中还有别的什么目的。那么现在问题就来了：张小贤为什么如此肯定自己的妻女是安全的呢？”

    侯小君问道：“难道是张小贤在威胁他的同伙？或者说，他这仅仅是一种试探？”

    沈跃用欣赏的目光看着侯小君，鼓励地道：“你继续说下去。”

    侯小君一边思索着一边分析道：“张小贤的家在那样的地方，这说明那样的生活就是他多年来的追求。但是那样的生活是需要很高的成本的，为了实现那样的追求和梦想，曾经的他不惜一次次冒着触犯法律的风险去获取金钱，当然，他也因此得到了丰厚的回报，拥有了一栋森林小屋，诗画般的田园生活，以及随时可以驾驶性能良好的汽车出去采风，成为优秀摄影家的梦想也因此得以实现。然而，如今的他已经年过四十，孩子也一天天长大了，他忽然感到害怕起来，他担心以前的罪行总有暴露的一天，更害怕现在得到的这一切因此而失去，于是他就有了金盆洗手的想法。很显然，在张小贤的背后有一个犯罪团伙，他们绝不允许张小贤产生那样的想法，这其中一方面是巨大的利益使然，另一方面也是从整个团伙安全的角度考虑。然而，张小贤试图退出的决心非常大，因为他真的害怕了，于是他就去盗取了那件赝品，也许这一起赝品案对这个犯罪团伙而言微不足道，张小贤只不过是想以此警告他的那些同伙：如果不答应他的请求，他就会做出更大的事情来。说到底这次的赝品案只不过是张小贤对他同伙的一次试探而已。”

    彭庄问道：“按照你刚才的说法，那他为什么要在陈列架上放三件一模一样的赝品？”

    侯小君回答道：“三这个数字在中国文化中表示的是多的意思。他是想要告诉对方，他不仅在这起案子上留下了不止一件证据，别的案件也是如此。”

    曾英杰皱眉道：“我觉得还是不大符合逻辑。像这样的犯罪团伙往往心狠手辣，张小贤那样做的话难道就真的不怕被灭口？而且他凭什么就认为那些人不会威胁到他妻女的安全？”

    侯小君哑口无言。这时候康如心忽然说道：“或许有一种情况可以解释这个问题，那就是：在张小贤的背后确实有一位制假高手，而且那位制假高手与张小贤的关系非同一般。张小贤正是因为有了这样的倚仗，所以才敢去做那样的试探。当然，他试探的目的就是最终能够彻底从这个犯罪团伙里面脱身出来。”

    啪啪啪！沈跃在旁边鼓掌，笑道：“你们看，经过这样一番分析和讨论，案情是不是就变得明朗多了？这起案件确实很有意思，说不定在这起案件的背后还隐藏着更多不为人知的东西呢。”

    曾英杰有些担忧地问道：“我们的忽然出现，会不会让张小贤和他的家人陷入危险之中？”

    沈跃想了想，道：“那就请警方增派些人手去张小贤家附近蹲守吧，一直到这起案件彻底解决为止。幸好现在是假期，那个孩子不用上学，所以接下来我们必须加快调查的速度。”

    一直以来康如心都觉得自己很难真正融入沈跃的团队里，毕竟她的天赋和其他人比起来明显不如，所以，康如心在这个问题上是有着心理阴影的，说到底就是存在着一定程度的自卑。即使是在她与沈跃恋爱时，甚至是结婚之后，这样的心理阴影依然存在。

    康如心知道，今天沈跃的鼓掌虽然是对她的一种肯定和鼓励，刻意的成分却显露无余。不过康如心的内心依然高兴，因为那是通过她自己分析得出的结论，而且那个结论应该是正确的，至少是得到了沈跃和其他所有人的认可。

    为此，康如心的情绪一直兴奋着。当其他人纷纷离开之后，康如心向沈跃建议道：“我们走路回去吧。”

    沈跃当然明白她内心的那种感受，不过并没有说出来，他笑道：“好啊，我也正想走走。”

    康如心挽着沈跃的胳膊，两个人沿着康德大街朝外面的主干道走去。康如心是那么漂亮，脖子上系的又是一条鲜红的围巾，一路上引来了许多人的注目。沈跃笑道：“那些人心里肯定在说：这家伙不知道是从哪里修来的福分，竟然娶了这么漂亮的一个老婆。”

    康如心不住地笑：“他们怎么会知道我们已经结婚了？”

    沈跃道：“我都这么大年纪了，难道还在谈恋爱？”

    康如心笑得更欢了：“你真不愧是心理学家，说的话总是让人喜欢听……对了，接下来你准备怎么做？我说的是案子的事情。”

    沈跃摇头道：“不知道。这个案子实在是太有趣了，从陈迪的杀人案反追，想不到竟然追查出了这样一个案子，谁知道继续调查下去还会发生什么呢？比如，那件赝品是如何从县文管所偷盗出来的？张小贤背后的那个制假人又有什么样的故事？这个犯罪团伙……嗯，我们刚才在讨论这起案件的时候好像并没有通过任何的逻辑推理，大家都一致认为在张小贤的背后有一个犯罪团伙，这其实是一种经验性的推断，同时也是一种善意的期望。”

    康如心不解地问道：“善意的期望？”

    沈跃点头道：“是的。我们所有的人，包括我，都在潜意识里不希望一个与世无争、心存梦想的人有那么坏。当然，从各种逻辑和心理分析上来讲，我们目前的结论应该是正确的，而且似乎只有这样的结论才可以解释大部分的疑问。此外，还有黎云飞，那样一个身居高位的人，怎么也加入到了这个犯罪团伙里去了呢？或者，这其中还有另外的情况？这一切都非常有趣啊……因此，我必须一步一步、一层一层追查下去，要是真的能够找到那只扇动翅膀的蝴蝶就完美了。”

    康如心提醒道：“可是，很可能这起案件涉及各种不同的人，那就会因此出现许多的分岔，万一后面的调查走偏了方向的话，岂不是就找不到那只扇动翅膀的蝴蝶了？”

    沈跃怔了一下，说道：“你说得对，也许是我过于执着了。案子调查到现在，未知的情况也越来越多，这才是我最感兴趣的事情，接下来我们沿着主线调查下去就是。”

    沈跃不得不承认自己有时候很固执。龙华闽打电话来问他，为什么不直接去找张小贤，那样的话不是一切都清楚了吗？沈跃说，这个人闲云野鹤的，可能一时半会儿找不到他。龙华闽大笑着说，他不是开车出去的吗？我们已经找到他的车了，在张家界呢，估计是去那里拍冬景了。

    于是张小贤很快就被带回来了，沈跃也在第一时间出现在了他的面前。张小贤看着沈跃，神色淡淡地道：“你是沈跃，我在报纸和电视上看到过你。”

    沈跃笑了笑，说道：“想不到你这样一个喜欢世外桃源的人还那么关心新闻。好吧，那我就直接问你：那件赝品是不是你偷的？”

    张小贤依然是波澜不惊的样子：“算是吧。”

    沈跃顿时就明白了：“嗯，如果我是你的话也不会亲自去拿那件东西，一定会找一个偷盗技术高超的人做这件事情，反正你不缺钱。这样更安全，而且更容易得手。”

    张小贤不说话。沈跃看着他，问道：“其实，你现在的镇定全部都是伪装出来的，也许你正在后悔当初的那个决定，因为你没想到我们这么容易就找到了你。你是多么希望自己的后半生能够和家人一起真正过上世外桃源般的生活啊，然而现在，你的一切梦想都破灭了。”

    张小贤的脸色苍白了一瞬，依然不说话。沈跃看着他，叹息了一声，说道：“这个世界上没有后悔药，哀叹‘早知今日何必当初’毫无用处，你现在最应该去思考的是这样一个问题：接下来我应该怎么做才能够最大限度地改变这一切？难道不是吗？”

    张小贤终于说话了，问道：“真的能够改变吗？”

    沈跃点头：“当然。无论是你当初还是现在的选择，其实都是你在掌控着自己的命运。我始终认为这个世界是有序的，一个人的命运是符合自己选择的逻辑的，这个逻辑就是‘因为’和‘所以’。当初你选择了不惜触犯法律也要去实现自己的梦想，于是才有了你现在拥有的一切，包括你的罪行被暴露。所以，接下来你的选择将决定你今后的命运：究竟是让自己的后半生在监狱里度过还是和妻女一起共度？究竟是在监狱里遥望女儿的婚礼现场还是亲自牵着她的手将她送上新的人生旅程？”

    张小贤的身体在颤抖，猛然抬起头来激动地问：“请你告诉我，我究竟怎么做才可以？”

    沈跃朝他微微一笑，说道：“很简单，告诉我们你知道的全部。”

