    第478章上一届冠军

    国师笑眯眯的起身打量了一下孟承晔：“可真稀奇，当初也不知道哪位主子说他的心里只有天下，天天来问臣国家大事，如今净问一些鸡毛蒜皮的小事儿。”

    孟承晔微微靠在身后的门上：“只有懦弱无能的人才只能江山美人选其一，朕不是那样的人，朕可以兼得。”

    国师伸手：“给钱，只要钱到位，一切好说。”

    孟承晔沉默了一会儿：“国师库房里想来有不少金子了，何苦在意这一点儿？”

    国师摇了摇头：“臣只是眼睛有问题，又不是脑子有问题，谁会嫌钱多？快来拿吧你！”

    孟承晔让杨福把带来的金子递给国师，国师抱着金子乐呵呵的说道：“皇上不妨去问问太后娘娘，想来太后娘娘已经知道些什么了，毕竟太后娘娘也是经历过大风大浪的人。”

    人家好歹是上一届宫斗冠军呢，虽然是躺赢的。

    但是躺赢也是种本事不是？

    孟承晔瞥了眼国师手里的金子。

    国师轻咳两声：“皇上也无需太过担忧此事，毕竟如今甘泉宫的人可都是皇上的人，这种事情是断不可能再发生的。”

    国师把金子塞进怀里：“再者淑妃娘娘过的太过于顺风顺水，皇上不若适当松一松？”

    看在这箱金子的份儿上，我就大发慈悲提点你一下。

    情情爱爱的他不懂，可他知道的手段还是挺多的。

    爱情嘛，就需要一些小手段增进一下感情的。

    孟承晔背着手皱眉道：“朕给的起茶茶顺风顺水的生活，国师你别见不得人家好。”

    国师：“……”

    行，算你厉害，活该你到现在还听不见淑妃的心里话，该！

    孟承晔哼了声背着手走了，那模样像极了小孩子赌气的样子。

    国师看着孟承晔的背影摘下了贴在心口的黄符扭头看着外头的天，又躺在贵妃椅上叹了口气：“今年也是个多事之秋呢。”

    今年过了还能再安稳个一两年的，后面几年怕是有的折腾了。

    毕竟咱们皇上可是位雄心壮志的人。

    过了端午便是选秀了，选秀的地点在御花园里头。

    那里风景正好，想来衬人也不会差。

    选秀那日，姜玉茗把鱼鱼交给了白修媛，只是她到底是有些起晚了。

    等她到了的时候，温娴正同柳贵妃互掐着。

    许妃坐在一旁端着茶杯观赏风景。

    见姜玉茗来了，许妃起身行礼：“娘娘可算是来了。”

    再不来我怕上头俩婆娘会把战火烧到我身上。

    “听闻前些日子你病了，如今可好些了？”，姜玉茗朝上首的两人福了福身子便坐在了自己位置上。

    许妃点了点头：“本就不是什么大病，不过是染了风寒，修养几天的事儿罢了。”

    姜玉茗点了点头：“那就好。”

    姜玉茗坐下没多久选秀便开始了，虽然孟承晔没过来，不过杨福却到场了。

    底下的秀女们如花似玉，个个出挑瞧着也是各有千秋。

    姜玉茗只瞧着个个都是顶好看的。

    因着秀女上场的顺序都是抽签决定的，是以第一批的六名秀女家世有些参差。

    (本章完)

