
　　磨珂走了过来，“小家伙，你们暂时不能贸然前往，据我所知，魔族如今大魔神级别强者，有六位之多。”

　　明溪眉头紧锁，“六位？怎么突然多了这么多，魔族大魔神不就只有两位吗？”

　　若曦回答道：“我知道是怎么回事，肯定是极北地区的那群老魔，有古魔一族，还有荒魔一族，他们极为神秘，而且他们居无定所，很喜欢四处游荡，也不知道谁能把他们请出山。”

　　“如果这样就麻烦了，就算加上我们，也是无济于事，哎。”明溪叹了口气。

　　磨珂说道：“小家伙，你可以试着去请一下十大妖王，说不定他们愿意帮你呢。”

　　磨珂也有自己的私心，因为一但人族败了，魔族必定征讨妖族，以妖族的实力，根本无法与魔族抗衡。

　　明溪此刻眼中又有了希望，“对啊，我怎么就没想到，到初姐姐就与我说过。”

　　明溪看看几人，“你们在这里等我，我去请十大妖王出山。”

　　冷雨竹说道：“我们跟你一起吧，万一有什么事还有个照应。”

　　明溪摆了摆手，“没事，你可别忘了，还有他们呢！”

　　迎面走来一男两女，其中一位女子是雨清妍，另一位女子，一袭白丝裙领口开的很低，露出丰满的胸部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头银发垂到腰间，鲜红的嘴唇微微上扬，是一个绝美的女子。

　　男子长相酷似中年大叔，身材高大魁梧，肌肉健硕有力，满脸络腮胡，四方大脸显得特别霸气。

　　“苍颜、白雪、清妍，你们陪我，去请十大妖王出山。”明溪嘴角微微上扬。

　　“小主说怎么就怎么，我们跟你就是。”苍颜粗矿的声音说道。

　　明溪骑着小胖子，小胖子如今个头，竟然已经达到了十丈，看起来威风凛凛。

　　青龙站在明溪肩头，身后黑蛟也在紧紧的跟随。

　　阿黄被明溪收进了黑珠里，三只灵兽也回到了兽核中。

　　明溪首先来到了，埋骨之地，守卫对明溪并不陌生，直接就把明溪放了下来。

　　冥虎和雪狼看到是明溪，冥虎问道：“公子前来所谓何事！”

　　明溪说道：“我来找天狗妖王，谈点事情。”

　　冥虎伸手释意，“里面请！”

　　明溪向洞穴中走去，洞穴里还是看样子，一点都没有变。

　　天狗迎了出来，“真是稀客，你怎么想起来，来我这里了，又想进一次埋骨之地？”

　　明溪摇了摇头，“我这次是来找你的。”

　　“找我？你找我所谓何事！”

　　明溪说道：“我想找你出山，帮我消灭魔族。”

　　天狗笑着说道：“出山没问题，不过你要让我看到，你有没有这种实力。”

　　苍颜说道：“我来和你打一场，你觉得怎么样？”

　　明溪笑了笑，“苍颜，你且不要着急，这是我的战斗，我自己来就好，天狗，我与你切磋一场。”

　　天狗狂笑着，“哈哈哈哈，正有此意，我看的出来，你的实力如今很强。”

　　明溪说道：“那我们开始吧！”

　　天狗皱了皱眉，“你们人族打架，不是先要融合灵兽的吗？”

　　“我不仅是御兽师，也是一个力士，所以我战斗，不需要融合灵兽，这样也公平一点。”

　　天狗咧嘴一笑，“以你的人类之躯，对抗我的妖兽之躯，你可是很吃亏啊，那我可要进攻了。”

　　天狗以极快的速度，来到了明溪面前，他一招锁喉，直奔明溪脖子袭来。

　　天狗大笑道：“小家伙我赢了！”

　　天狗扑过去才发现，这竟然只是个残影，明溪早就已经来到了自己身后。

　　天狗回头就是一击，没想到被明溪单手就挡住了，天狗连续向明溪进攻，明溪双手快速的挡住了他的拳头。

　　天狗感觉到了前所未有的压力，它是十大妖王中速度最快的，没想到自己全力攻击，竟然没碰到明溪身体一下。

　　天狗现出真身，其状如猫，头上毛发雪白，个头只有六七丈。

　　明溪见状施展了天魔圣体，全身黑色气息笼罩，瞳孔也成墨黑色。

　　天狗变身后，不仅速度快，而且很灵活，普通人用眼睛，根本捕捉不到它的移动轨迹，它在明溪四周左右闪躲，伺机而动。

　　它的速度非常之快，明溪背对着它，天狗见机冲了上来，爪子直奔明溪后背袭来，明溪转头一笑，天狗知道自己上当了，可它已经到了明溪面前，一个无名的大手，把天狗握在了手中。

　　“没想到，女王陛下竟然连这个都交与了你，我输了，输的心服口服，我随你去征讨魔族。”

　　明溪说道：“我用了你们妖族武技胜了你，所以你也不算输于我。”

　　天狗大声喊道：“八阶以上的随我出征，孤狼，你留此镇守洞府，明溪，我与你去拜访其它几位妖王。”

　　明溪抱拳说道：“那就多谢天狗妖王了。”

　　天狗摆了摆手，“都是自家兄弟，不用这么客气，我们先去我老友那里。”

　　他们一众人，来到了另一位妖王的领地，这里距离天狗的领地，不是很远。

　　高山上一个洞穴，一头八阶妖兽银雕，急冲冲的飞了进去。

　　银雕用兽语说道：大王不好了，有一大群妖兽向这里飞来，气息都非常强大，而且其中还有个人类。

　　“人类？你们随本王出去看一下。”

　　一个酷似中年男子的妖兽，从王座上站了起来，他身材魁梧，眼神犀利，表情阴冷。

　　他在前面走，后面跟着十个人身兽首的妖兽，他们来到了洞口。

　　此时正好天狗带着众人，也来到了这里，天空中众多妖兽，都把太阳遮住了。

　　天狗大笑道：“蛊雕老兄，别来无恙啊！”

　　蛊雕抬头望去，“原来是天狗老弟，你怎么想起来到我这里来了，你这阵仗不是来找我叙旧的吧！”

　　“我与明溪兄弟，想请蛊雕老兄出山，一起屠灭魔族。”

　　蛊雕冷’哼’一声，“天狗老弟，你也知道，我平生最恨人类，我身上这道疤痕，就是人类留下的。”

　　“蛊雕老兄你且稍安勿躁，”天狗来到了蛊雕身前，轻声说道：“你看他的坐骑，还有他身边的那几个。”天籁小说网

　　蛊雕听到天狗这么一说，他才仔细打量眼前这个少年，他发现少年身下所骑，正是妖族小公主，拥有混沌神兽血脉的帝麒麟，而旁边这几个妖兽，竟然也比自己强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百二十二章 说服妖王免费阅读。https://xs.23sk.com 