    “吼！”

    见有人竟然敢在自己面前放肆，神龙也怒了。

    区区低等生灵，竟然敢在伟大的龙神面前抬脚，还叫自己孽畜？十二头神龙二十四个湛蓝眸子中，凶光滔天。

    之后，十二道百万丈惨白色，带着雷霆的光束喷出，一片雷海携无上之怒，对着那老者轰然落下。

    “什么？！”

    这名半圣显然也被这恐怖的威势所震慑。

    之后发出一声怒吼，全身灵力倾巢而出，同时对身后怒吼道：“你们现在不出手，还在等什么！”

    “哈哈，来了！”

    “畜生，休得放肆！”

    “我来也！”

    六道威势滔天，男女皆有的身影落下。

    “天啊，六尊半圣！”

    天地间，众生在惊呼，无数人瞪大双眼。

    当然，这些人中不包括那些圣主、教主之流，他们身为这世间食物链的顶端存在，自然知道的比别人多得多。

    半圣，他们族中也不是没有，而这六尊中，都是他们的人。

    一些隐藏在暗中，还没有出手的半圣也属于他们。

    “一起出手！”六尊半圣与十二条神龙对峙，但十条神龙却是丝毫不惧，没有生灵能阻止它前进的步伐。

    它们的主人在巡视此方世界（它们认为的），它们自然要保证车稳。

    六尊半圣出手，虽然没能阻止它们前进，可也让它们的速度慢了下来。

    尤其是这些人动用了帝兵之后，它们更是走走停停。

    但有一缕天道之力支撑的它们也不惧这些蝼蚁，一道道百丈光束将空间撕裂，所过之处青山覆灭，山河蒸发！

    整个北域都在这一战中，地动山摇，山河崩裂！

    无数生灵丧生！

    车撵中。

    朱高炽继续教少女书写着宇宙洪荒。

    一张又一张写满千字文的纸张落下，随着不断的练习，少女已经能独自书写。

    瘦金体在她的笔下，起初只是出具形体。

    之后，她笔风开始改变，然后开始写意，出具意境，慢慢的，她写出了自己的风格。

    “天地洪荒、宇宙洪荒！”随手接住乱飞的一张纸，朱高炽看着她的字，眼神中透露出一抹果然如此之色。

    一气呵成，坚定无比，霸绝无双！

    果然，她已经找到了自己的道，道心坚若磐石，不可逆改。

    缓缓放下纸张，此时，少女捏了捏手，缓缓放下笔，看着自己写下的千字文，清冽的眸子中浮现出一抹满意之色。

    她嘴角不由微微上扬，拿起白纸，轻轻吹了吹，光洁的下巴微微上扬，而后带着一丝骄傲的递向朱高炽。

    “喏！”

    朱高炽轻轻一笑，接过纸张。

    眼底浮现出赞赏之色，然后在少女的注视下，将白纸折起，而后贴身收藏。

    一开始少女眼底浮现出一抹诧异，不过紧跟着她像是想到了什么。

    眼底闪过一抹莫名之色后，恢复平静。

    缓缓坐下后，瞥了一眼窗外的云海，似是漫不经心的问道：“你要走了吗？”

    “什么时候回来？我的意思是，你还会回来吗？”她扭过头，看着朱高炽。

    “很快就要走了，可能短时间内不会在回来了，今日过后，你们的世界可能就不会在欢迎我这个外来者了。”

    朱高炽感受着此方世界那些苏醒的至尊，淡淡笑道。

    接下来，光靠十二条神龙和那一缕天道之力是对付不了的，必须要他亲自运转大明天道出手才行。

    一旦他用大明天道出手，那此方大千世界的道肯定会出手。

    到时候，自己算是上了这方世界的黑名单了。

    下次想要进来，估计要等到大明进入帝朝级别了，而且是九阶帝朝才行。

    所以，下次进来，估计会很长，很长一段时间了。

    看着少女沉默不语，只是看着窗外，风吹动她的发丝，让她显得格外的安静，朱高炽开口，道：

    “你已经找到了自己的道，前路很艰险，也很孤独。”

    闻言，少女看向朱高炽，道：“不管多苦，多险，多么孤独，我都会走下去。”

    看她认真的样子，朱高炽笑着点点头。

    “轰隆！”

    就在这时，车撵突然一滞。

    停了下来。

    那些至尊出手了！

    “想知道你们这方世界有多少强大存在吗？”朱高炽看向少女，问道。

    闻言，少女摇头，不明所以的看着朱高炽。

    “临走前，带你看看这世间真正的强者，或许对你也有好处……”说完，不等少女说话，朱高炽摊开手掌，小玉玺“滴溜溜”旋转。

    一股恐怖的天地意志轰然降临整个遮天世界。

    此刻，

    万古暴动！

    时空长河陡然停滞，而后暴乱开始。

    首先是遮天世界。

    七大禁区，降临的至尊，全部色变，惊骇无比的看着那横亘在头顶的重金打造的无上车撵。

    “这是什么力量，仙吗！”逍遥至尊嘶声道。

    此刻，在这股令人窒息的力量面前，他感觉到自己在害怕，甚至是他引以为豪的“行”字秘，都感觉逃不掉。

    其他傲立在天穹的至尊也无比骇然，看着那盘旋在车撵四周，游走低吼的黄金神龙，头皮都在发麻。

    至今，这车撵中的存在都未露面，可此刻光凭气息都让他们颤栗。

    此刻，整个诸天世界都在这股天地意志之下，疯狂扭曲。

    之后，便是神话时代尽头，那个更为璀璨的世界，完美时空中，边荒古城之上。

    异域诸祖睁开双眼，天地暴动，无数大能抬头望向苍穹之上，那隐现而出的时空长河。

    无数时空长河的大能纷纷看向那时空长河。

    那里，竟然横亘着一架无上车撵。

    “何人？”

    安澜帝族深处，一双眸子洞穿而出，冰冷的声音，惜字如金般响起，一时间，无数异族高诵一人真名。

    一片禁忌之海中，一名少年躺在一艘巨大的黑色古船之上。

    突如一幕，让他目露惊骇。

    而在时空长河之上，石昊抬眼看向那庞大的车撵，眉头微微皱起，他脑海中想起一人来。

    “独特的气息，与杨广来自同一个地方吗？”

    一双眸子盯着那车撵，不知道为什么，在他心里已经生出一个念头和，一旦那车撵中的人要做什么，他就会出手。

    时空长河在暴动，无数大能身影显化，注视车撵。

    圣墟世界。

    生死桥上，白衣女子鲜血斑驳。

    一艘艘纸船被她放出，她虚弱无比的看着那一艘艘纸船进入时间长河，逆流而上，带着它的使命远去。

    而在纸船之上，一行字迹浮现：只剩下我自己了……

    叶凡不知所踪，她身受重伤，前路渺茫。

    嗡！

    突然，她透过时空长河，看到了那被尘封在无尽岁月，熟悉的一幕，十二条黄金神龙，重金打造的车撵。

    她身躯微颤。

    往事一幕幕在心底浮现而出。

    幼年时，南岭时的离别；少年时，上古之森的相遇；异界通道，她透过无尽时空位面，为他出手。

    还有后世，那恐怖的诸天战场之上，大明神国对战大隋神国。

    无数神灵败亡，亿万神兵战将战死的战场之上，大明皇族接连陨落，大隋天道崩裂，大明天道泣血。

    那一战，

    她与荒，也曾隔着不同时空，不同位面，遥遥相对一掌后双双退去，之后他们被无上伟力屏蔽……

    一幕幕在她心间浮现而出。

    此刻，看着那时空长河上的重金车撵，她再次想起那人。

    而边也响起，少年离去时曾对她所说的话：“前路太苦，跟我走，我来护你万世永恒，平安喜乐……”

    后来，她摇头拒绝了。

    如今再看，白衣女子眸光闪烁，张了张嘴后什么都没说，而后继续低头默默的这折纸船，写下一行字：

    只剩下我自己了……

    遮天世界。

    朱高炽全面放开了大明天道的力量。

    有天道之力入侵，这方大千世界的天道也在瞬间觉醒，链接着三世的时空长河出现。

    一双冰冷，惨白的眸子在无数世界出现。

    此刻，三世世界，无数无上存在都震撼的看着这从未出现过的诡异一幕。

    圣墟世界，高原之上，无数仙帝铜棺破土而出，始祖现身。

    三大始祖现身！

    此刻，所有人心中都生出一个不可违抗的念头与其说是念头，不如说是与生俱来，从无到有的信念。

    那就是此刻立即跨过时空长河，覆灭入侵者！

    此刻，遮天、完美、圣墟三世世界，无关正义与邪恶。

    皆以暴动，万古瞩目！

