    张破军看着自己的副官，他知道他们在想什么，但是他心中的怒意无法消散，他就无法安心，一股气淤在心中，特别是一想到韩雪的样子。

    他绕开自己的副官，径直朝着门外走去。

    忽然噗呲一声，张破军只觉得自己的后背被什么扎中，然后一种眩晕感传来，副官一愣，赶忙上前搀扶住张破军，然后看向身后，只见那位主治医生手中拿着一杆麻醉枪，有些紧张的站在那里，不知所措的样子。

    他想解释什么，但是其他护士都传来了佩服的目光，副官也投来了赞赏的眼神，让他有些受宠若惊。

    “快，帮忙一下，将张将军送回去。”副官说道。

    其他护士赶忙上前，就连那个主治医生都快步上前帮忙。

    但是就在那主治医生将手搭在张破军的大腿上的时候，他只觉得一股充满了老茧，并且还冰冰凉的手搭在他的手背上，他一愣。

    然后看向张破军，只见张破军挣开了双眸，充满了血丝，那眼神，就像是看着死人一般，主治医生被吓得直接跌坐在地上。

    他想解释什么，但是张破军已经站起身来了，没有理会他们，径直朝着外面走去，副官看着张破军，看向身后的主治医生，主治医生也觉得自己很委屈啊。

    他本就冒着风险给张破军来一针，还是偷袭的，虽然他心里清楚张破军不会对他咋样，但是还是很吓人的好吧。

    他的剂量，可是非常大的，张破军必倒下，谁知道张破军居然能自己撑起来，这到底是有多少的怒意和意志力才能撑起来的。

    副官想要扶额，但也还是给主治医生一个眼神，既然一根不够那就来两根，主治医生低着头咬牙，站起身来，再次拿出一根针剂，但是还没装填呢，张破军一个回眸看来，主治医生吓得直接将那东西全给丢进了另一旁。

    张破军这才离开了治疗室。

    副官揉着额头，不知道该说什么好，他只能联系正在赶回来的武锐。

    武锐这边接到消息之后，真的是一口气差点被给气死：“怎么一个个都那么倔啊，真就是什么样的师傅带出什么样的徒弟。”

    一个个跟头牛一样，甚至都不把自己的命当命，真的是给气死了。

    张破军直接来到出战区域，他知道现在自己的状况不是很好，也不会真的傻到去送人头，在出战仓这里，有一些亢奋药剂，基本上都是给一些受伤回来治疗的战士，因为前线吃紧，必须再次带着伤上战场的一种药物。

    张破军来到这里，有不少人员时刻准备出战，但是在看到张破军后，一个个人都有些激动了起来，因为张破军出现，就说明张破军没事。

    他们这几日最担心的，就是张破军了。

    若是张破军死了，那他们的剑身舰队也就名存实亡了，他才是灵魂。

    不过，在看到张破军目前的状况，他们有些疑惑起来，但是在看到张破军去取那亢奋药剂往自己身上扎的时候，他们一个个再傻也都明白了什么情况。

    “老大，你这是干什么！”

    “是啊老大，现在外面危险，有不少神灵在大战！”

    “老大，你现在的身体，不可以出去啊！”

    一个个战士劝阻着张破军，张破军深深吸口气，压下自己体内的疼痛，他开口道：“全体都有！”

    “在！”

    “让开！”

    “老大！”

    “这是命令！”张破军吼道。

    众人咬着牙，没有动。

    “我的话都不听了吗！”

    众人这才咬牙让开，张破军直接腾空而出，手中天工剑出鞘，在战斗的众人就像是被按了暂停键，但也仅仅只是一瞬间。

    而那一瞬间停下来的原因，也是他们感受到了一股极为强悍的气息，而这道气息他们之前感受到过。

    “好像是张将军！”

    在十二矩阵这边，也接到了消息，疑似张破军出战，而十二矩阵这边，猫头鹰这边时刻接受着消息，不过因为宇宙中央这边要求开会必须到场，他们必须前往。

    而现在，又是关键时刻，他咬咬牙，其他十二矩阵也在等待着猫头鹰的消息。

    “他居然还敢出战，说明有所依仗，不过肯定没痊愈完，也罢，养兵千日用兵一时，告诉他们，答应他们的东西，我会实现的，我们走吧。”

    猫头鹰说完，虚影缓慢消失，其他十二矩阵的众人也纷纷离开，真的是可惜了，若是没开会，他们还是想弄死张破军的。

    毕竟经历过之前击杀过夏龙武，让他们尝到了甜头，这在死一个张破军，还是项宁的大弟子，那对他们所做的事情，肯定是非常有帮助的。

    不过现在嘛，可能就没机会了，但是张破军的伤他们是大概清楚的，这么短时间内恢复是不可能的，所以不需要击杀他，只要给他再次造成重创就行，或者让他动手多点，这样也能拖垮他的身体。

    让他无法成就巅峰神灵。

    而另一边，张破军在气息爆发的刹那之后，之前出现过的无尽剑域再次出现，不过这一次的形态有些许的不同，并没有出现什么黄沙漫天，整个被包围的世界上方出现一把把犹如银龙鳞片的巨剑。

    但是就是有一种心悸的感觉涌上心头。

    张破军出现在战场上，让不少人感到惊讶，但是在看到张破军那状态的时候，一个个脸色都一变。

    一些接到消息的死侍发现张破军这么一个状态之后，一个个都兴奋了起来，只要他们能够弄死这家伙，他们就能够得到自由，那是他们所渴求的东西。

    而现在这个家伙身上能够很明显的看出来，就像是半只脚踏入棺材的人，他们冷笑道：“真的是来送死的！”

    张破军看着他们，眼中的怒意在无限拔高，倒不是因为他们所说的话，而是脑海中的那道身影。

    “破军，你要好好的活下去。”

    张破军嘴里低声呢喃道：“重铸。”

    下一刻，手中天工划破长空，裹挟着无匹的剑意斩向那个最靠近他的神灵，那神灵也并非吃素的，直接格挡。

    但是下一刻，剧烈的爆炸涌现，这便是重铸的特性，让兵刃自毁以达到更强的破坏力。

    而张破军现在的无尽剑域，能够无限创造出如天工一般的神兵，所以可想而知接下来敌人将要面对什么。

