
　　那致命的威胁，瞬间就接近了龙辰。

　　“完全不讲道理，只想要我的命么……”

　　此时，龙辰的心，却没有什么波澜，而是非常平静。

　　他知道，他还有价值，柳岚不会就这样，让他死在楚云熙的手中。

　　于是，他安心盘腿而坐，使用着玄阶的疗伤战技——归元疗伤。

　　果然，在楚云熙一脸杀气，在此杀向龙辰的时候，一个袅娜的身影从屋子掠出，飞快挡在了龙辰的面前，一掌就朝着楚云熙拍去，这声势浩大的一招，直接将楚云熙震飞了出去！

　　龙辰还是第一次看到柳岚出手，地丹境大成的实力，果然不是盖的，随便的一招，就将号称是青族第一天才的楚云熙震飞了出去！

　　“岚姐姐，你竟然为了他，对我出手吗？”

　　楚云熙眼睛血红，脸色阴沉似铁。

　　“云熙，你别想太多了。”

　　柳岚回头，用心疼的眼神看看龙辰，装着一副痛苦的样子，对楚云熙道：“既然，你已经看到了，时到今日，我也不想隐瞒你，我以前没有答应你，只是因为，我已经有了心上人而已……”

　　连这种话都说得出来，龙辰听得差不多吐血了。

　　他正要骂柳岚，却不想就在这时候，柳岚早就知道他的动作，只一回头，她的手就在楚云熙看不到的角落，轻轻的排在了龙辰的肩膀上，顿时让他把要说的话，深深咽了下去。

　　“你说的心上人，就是他吗？”

　　楚云熙此时的眼神，恨不得要将龙辰吃掉了，龙辰平白无故就结了这么一个大仇，甚至差点被杀，心中的愤怒也比楚云熙少，不过，柳岚的实力强过他，在她的控制下，龙辰一句话都说不出来！

　　“我知道他，听说也要参加内族选拔吧，好！好！好！”

　　在愤怒中的楚云熙，一想到之前的场景，心里就狠狠的抽搐着，连连说了三个好字，他才狠狠看向龙辰，冷笑道：“你既然为了他对我动手，现在的我，确实不是你的对手，但是内族选拔之日，就是这小子的死亡之时！”

　　那恍如凶兽般的眼神，盯了龙辰一阵，再用心碎的眼神看看柳岚，强咬着着嘴唇，转身离开。

　　今天发生的事情，只是让他抓狂到了极点。

　　………………

　　楚云熙去了青柳居后，柳元和楚风清闲来无事，便喝酒打趣着。

　　“柳兄，你说你这女儿，让我儿子单独去见她，却是为了什么？”

　　柳元也是丈二和尚摸不着头脑，便尴尬笑道：“这丫头从小就不按常理出牌，我又怎么会猜得到？”

　　“莫非是让我儿子参观她的闺房么？”楚风清啧啧笑着。

　　到了这个年纪，楚风清还有些为老不尊的感觉，柳元有些无语，他再和楚风清调侃一番，这时候，楚云熙竟然脸色铁青的走了进来。

　　柳元一怔，问道：“云熙，岚儿呢？”

　　“你还好意思问我么？”楚云熙阴冷一笑，然后转头看向楚风清，道：“爹，我们走，青阳堂这狗地方，以后我们不来了！”

　　房间中的人，纷纷都愣住了，柳元一下子就猜测到，因为是柳岚那里出了问题，便连忙道：“云熙，是不是岚儿和你说什么了？”

　　楚云熙冷冷看了他一眼，道：“你女儿做的破事，你敢说你不知道吗？”

　　柳元还没回过神，楚云熙就先一步走了出去，而楚风清看到这一幕，顿时感觉到不对了。

　　事实上，若不是他儿子无比的坚持的话，他根本不会同意这门亲事，也根本不会和柳元这八大元老中，最弱小的一个，谈了这么多的废话。

　　听他儿子的意思，楚风清大概能猜到，应该是柳岚让他彻底死心了。

　　“这样更好，柳岚那丫头，终究名声不好，若是娶过门，还会丢了我们楚加的脸面！”

　　心中这样想着，楚风清对柳元的脸色，瞬间来了一个一百八十度的大转弯，直接冷冷一笑，然后跟着楚云熙，直接头也不回，就走出了青阳堂。

　　“走，去看看柳岚到底在搞什么鬼！”

　　同是元老，柳元却这样被看轻，此时他脸色铁青，一拍桌子，就站立起来！

　　看到柳元发怒，周围的长老和执事，都有些噤若寒蝉。

　　“柳执事到底是怎么了？就算不愿意答应青皇堂的提亲，也不必要闹成这样的僵局吧？青皇堂是青族的第一大堂，在外族也是有头有脸的人物，柳岚怎么如此不知道轻重？”

　　一行长老，心中都在纠结着这个问题。

　　…………

　　虽然受了重伤，不过有归元的及时治疗，柳岚还亲自从乾坤袋中，拿出了玄阶中等的疗伤药物，给龙辰服用炼化，龙辰这才从重伤中缓了过来。

　　抬起头，看着脸色淡然的柳岚，龙辰阴沉一笑，道：“这次我们的仇，真的是结大了。”

　　“是吗？”柳岚无所谓道，“不过是受一点伤而已，我不是让你看了个够？”

　　“你的身体值这么贵？”龙辰挣扎着站了起来。

　　“进去我房中，疗完伤再走吧。”

　　“别想以任何的方式讨好我，柳岚，今天的仇，无论是你，还是楚云熙，我龙辰都会报的，你若是有种，就现在杀了我，不然等我爬到你头上的那一刻……”

　　龙辰走了几步，回过头，冷淡道：“我就要爬到你身上。”

　　柳岚怔了怔，旋即挑衅笑道：“别说其他，你若是能打败楚云熙，进入内族，我随便你怎么折腾。”

　　龙辰握紧拳头，然后还是松开了，这个时候的他，确实不是柳岚的对手，所以这样被她狠狠利用了一次，目前来说，也就只能这样算了。

　　“你以为我真的要你？”龙辰嗤笑一声，道：“老子的妹妹多得是，为什么要为了得到你这种大妈而努力？”

　　“大妈？”

　　柳岚差点没有被气晕过去，她正要发飙，龙辰却已经头也不回，径直走远了。

　　看着龙辰离开的身影，虽然受伤，但他依然挺拔，有如一杆钢枪。

　　“我今天这样利用他，是不是过分了？等他再壮大一些，迟早要反咬我一口……”

　　想到黄飞扬赤血教主等人的下场，柳岚有些不寒而栗。

　　“不管了，至少这次可以让楚云熙那小子彻底的死心，这小子虽然看似斯文，心底却强势、高傲，目中无人，我若是跟了他，这辈子必然要毁去一半，我柳岚，怎么可能依附别人，看着别人的脸色而活着……”

　　这些都是她的真实想法，确实是极度的排斥楚云熙，她才会使用如此的下策，来让楚云熙死心。

　　“这样一来，青阳堂和青皇堂的关系彻底破裂了，不过，自从楚云熙盯上我，这事必然要发生。”

　　柳岚的脸上，充满了无奈之色。

　　想起龙辰，还有他这一段时间的进步，柳岚暗暗点头，道：“现在，我只能把筹码压到他身上了，他本来就是一个充满奇迹的人，压力越大，他就成长得越快，今天楚云熙对他下杀手，以他的心性，必然会谋划在内族选拔中报复！”

　　龙辰的心性，其实已经完全被柳岚把握住了。

　　今天这一切，发生得看似突然，但是一切都在柳岚的安排当中，楚云熙和龙辰两个人的性格，都被她吃得死死，由此可见，她的手段如何高超了。

　　“不过，刚才我说过那等大话，若是他真的走了狗屎运，进了内族，那我岂不是要……”

　　想到这里，再想起龙辰今天看到自己的玉体时，那一副呆滞的模样，柳岚忽然感觉到脸有些发烫……

　　…………

　　莫名其妙就被这样耍了一次，而且差点儿没了命，龙辰要说不生气，那是不可能的。

　　“这变态女人，还真是恐怖，我看她今日这个局，应该是准备许久，我这个笨蛋，竟然朝着她挖好的坑，生生跳了下去，和楚云熙结仇，弄得一身都是伤……”

　　想起楚云熙，龙辰心中的杀机更重。

　　柳岚纯粹是耍了他一次，将他利用，当成了挡箭牌，而楚云熙那是要真的杀死他。并且，他也差点儿成功了。

　　“仗着实力和地位都比我高，就完全没把我放在眼中，视我的生命，如同草芥么……”

　　楚云熙的性格，龙辰也摸清楚了，以他的性格，就算知道了真想，他也不会由着龙辰好好活着。

　　“对了，柳老头说过，内族选拔的时候，我要和他组成一队，我现在的情况，和他怎么组成一队？恐怕一开始选拔，他就会要我的命吧？”23sK.com

　　想到这里，龙辰眉头深皱。

　　“柳岚这家伙，不断为我树敌，这一次更狠，不过，你难道不怕会有玩火自焚的一天么，我龙辰，不是绵羊，任由你摆布！”

　　这一身伤势，龙辰不敢让灵曦看见，一方面不知道如何解释今天的事，就算解释清楚，以灵曦对柳岚的讨厌，她说不定就直接冲出去找柳岚拼命了。

　　躲在青柳居的一个角落里，龙辰再用归元疗伤，顺便把柳岚给的玄阶中等的疗伤灵药完全炼化吸收，一身的伤势，这才好了一大半，龙辰若是强撑一下，其他人倒是看不出来。

　　如此，龙辰才朝着一级弟子的住处而去，刚刚靠近，龙辰就遇到了甘霖。

　　猛然间看到了龙辰，甘霖脸上流露出有些古怪的神色，摇摇头，道：“龙辰，没想到你最后，竟然和执事大人走到了一起啊，不过，你们的阻力还不是一般的大，我想那楚云熙，不会放过你的……”

　　“你说什么？”龙辰瞪大眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第144章 决裂！免费阅读。https://xs.23sk.com 