    听到了念话请求的提示声，疑惑之余，走在街道上的雷骁，一边示意众从属，拐进旁边人迹罕至的小巷，一边直接开启了通话。

    紧接着，琳略显中性的利落声音，随即传了过来：“启禀领主大人，您之前重点提到过的，关于冷焰王室，遣使来访一事有消息了。”

    “哦？”闻言，只见雷骁先是指挥众人四散警戒，随后询问道：“详细和我说说。”

    “领主大人，关于冷焰王室所派遣的使者。

    最为重要的一点，就是使者的身份有些特殊。”

    顿了片刻，琳有些不可置信的声音，这才传了过来：“使者正是冷焰王室的第五王女，艾莉儿公主。”

    “王室成员？”听到这里，雷骁不由得也是有些惊讶道：“对方怎么会派遣一位公主，作为使者到咱们这儿？”

    “回领主大人，属下猜测，是因为王都内正在发生的王位之争。”

    另一边，琳的声音，再次传了过来：“目前，冷焰王室的几位王子，彼此间争斗不息。

    据属下所知，尽管作为第五王女的艾莉儿公主，与其他几位年长的王子相比，势力几乎可以忽略不计，可毕竟也拥有王位的继承权。”

    “琳，你的意思是艾莉儿害怕自己被某一位王子除掉，这才主动请缨，作为使节前往空青镇？”略一沉吟，倚靠在小巷墙壁上的雷骁开口道。

    “可能性很大。”

    琳飒气十足的声音，又传到了雷骁的耳畔：“领主大人，属下认为，也许还有另外一种可能性。

    那就是几位王子想借着咱们的手，除掉这位公主。

    毕竟艾莉儿公主，在王都的口碑和人气均是不错，如果遭遇不测，恐怕凶手也不会得到支持。”

    “原来如此。”

    微微点了点头，雷骁露出了若有所思地神色：“这么说来，冷焰王室应该已经知道空青镇，是作为异界领主的我占领的了吧？”

    “回领主大人，属下认为，对方还没有确定。”

    念话目前另一头，琳的声音，随即响了起来：“由于领主大人降临的时间并不长。

    这就直接导致了绝大多数贵族和掌权者，都不相信一位异界领主，会具备这样的强大能量。

    因此，很多人认为，也许是有人为了达到某种目的，这才假借着异界领主的名义，占领了空青镇。

    就连商陆家族给我的命令，也是继续掌控交易会，并暗地里收集有用的情报。”

    “非常好，让对方摸不清咱们的底细，正是对咱们最有利的事情。”

    雷骁的面容上，一抹淡淡的笑意，开始浮现：“再加上与圣夜在边境线上的战事吃紧、以及王都的王位之争。

    由此可见，至少在现阶段，咱们的处境，还是非常乐观的。”

    “领主大人英明。”

    琳崇敬地声音，再次传了过来：“而且，按照领主大人的吩咐，我和方海在每一次行动时，都是身着幻术斗篷。

    城主府以及周边几条街道，也已经被贯众挑选出的精英士兵团团封锁。

    就算是有密探潜入城里，短时间内，也是不会获得任何情报的。”

    “辛苦了。”

    微微点了点头，雷骁略一思索，又询问道：“对了，关于咱们周边势力的最近动向，又是如何？”

    “回领主大人，由于边境线上冷焰军刚遭大败，几乎所有城主的势力，都是遭受到了多多少少的削弱。

    而且，冷焰王室已经重新开始向一些势力较大的城主，发出了新一轮的战争召集令。”

    另一边，琳清脆的声音，很快传了过来：“所以，周围的城主们，在目前局势尚不明朗的情况下。

    对咱们都是保持着观望的态度，应该不会做出其他敌对的举动。”

    “分析得很好，看来，除非咱们先动手，否则冷焰王国目前的平衡，应该还不会被打破。”

    听到这里，雷骁满意地点了点头。

    毋庸置疑，既然如此的话。

    那么，下一步自然应该准备着手解决己方的另一个威胁了。

    微微振了振精神，雷骁又询问道：“琳，关于冷焰第五王女，具体到达的日期，现在能够确定吗？”

    “回领主大人，目前还无法确定。”

    琳干净利落的声音，随即响起：“如果有消息，属下会在第一时间通知领主大人的。”

    “很好，我们今天下午就能返回空青镇。

    到时候，我会给你和方海，带来不少惊喜的。”说到这里，和对方打了个招呼，雷骁随即关闭了念话。

    接下来，重新身着幻术斗篷的一行人，便是前往了歌临城的商陆交易会，以法夏的名义，给她的父母转入200万枚金龙。

    紧接着，转换了一次样貌，又以神秘人的身份，出售了相应数量的三阶武器，重新换回了100万枚金龙，并再次办理了一张贵宾黑卡备用。

    至此，雷骁的身上，同样还剩下200多万枚金龙。

    在这一切都完成之后。

    眼看距离中午，还剩下一段时间，雷骁便带着众从属，索性又回到了麦亚的酒馆。

    “哈哈哈，阁下，你们回来了。”

    刚刚进门，麦亚豪迈的笑声，立刻传了过来。

    望着眼前魁梧的豪爽大汉，雷骁不由得回想起了当时方海介绍麦亚时，所说过的那一番话。

    “领主大人，麦亚为人正直，尽管身为酒馆老板，可一直都是饮之有度，原则性极强。

    而且，当年在战场上，曾经多次救过属下的性命。

    那时候，要不是他把一颗偶然得来的魔药，执意让给了属下。

    恐怕现在身为三阶强者的，就不是属下了。”

    想到这里，只见雷骁先是示意身旁的虎杖把门关上。

    随后，对着面前的大汉微笑道：“麦亚，问你一个问题。”

    望着雷骁这有些奇怪的举动，麦亚不由得挠了挠自己的脑袋，疑惑道：“阁下尽管问，在下定是知无不言，言无不尽。”

    另一边，只见雷骁淡淡一笑，缓缓道：“你想成为三阶强者吗？”

    听完了雷骁的话，麦亚一愣，随即露出了不可置信地神色，一脸震撼地望向了雷骁。

