    “你们一定会很希望听我的评价。”高洪波在更衣室里双手插着裤兜：“要我说，表现不错，能把西班牙队的攻击阻挡住的，并不多。虽然最后时刻被西班牙进了一球，但我们是新体系，总要有一个成熟的时间。你们自己回忆一下，上半场打的是不是有很多经验需要总结？这就是提高。”

    队员们表情平淡，低声交谈，老高慢条斯理的走了几圈回来才接着道：“哈维的威胁依然致命，阎嵩、郑智，你们要注意回防，陈涛，在王艾上去后，你不要管别人，就盯住哈维。如果其他地方出现危险了，甚至被进球了，你不要担心，不怪你。当然，如果机会一般，还是让小王儿来看他，最后几分钟的时候你们发现没有，哈维怕了他了，接球都不敢主动靠近他。”

    更衣室里一片低低的嘿嘿声，这本就是中国队体系对抗的着眼点之一，只是大家运用的还不太成熟。上半场大部分时间里虽然是抵抗着西班牙的进攻，可也是在摸索、验证着这套打法，分心二用，就连王艾都如此。

    这也是没办法的事，总要一边战斗，一边成长。

    战斗也是成长最好的助推器。

    中国队虽然不会奢侈到在世界杯上，让西班牙这种强手来帮自己练兵，但这不是没办法么？赶上了。说起来中国队也是命不好，02世界杯和冠军巴西一个小组，10世界杯又和最强的西班牙分在了一个小组。

    上半场比赛就在这种磕磕绊绊之下，完成了赛前设想，尤其是渐渐的哈维不敢和王艾近身了，更是标志着两个体系在对抗里中国队这一方拿到了主动权。

    “比分虽然落后，但谁也无法预防意外，我们的战术体系经过了考验，正在快速成熟，对方的中场发动机信心遭到打击，实现了我们的目的。”老高略微扬声道：“下半场，我不对你们做更多具体安排，你们自己看着打。说实话，对这套新打法，我和你们同时起步，我不见得比你们走的快多少，我只要求你们一点。”

    黎兵、范志毅、区楚良、陈洋、马东等人束手站在老高两侧，等着他下达命令：“不论是比赛本身，还是你们的成长本身，都不能原地踏步。上半场我们比较成功的遏制了西班牙队的进攻，你们基本理解了体系对抗思路下的防守该怎么打，那么下半场，你们就要琢磨进攻该怎么打了。成绩，我们教练组不做要求，再丢两球也行，没关系。但你们的进步不能停，因为我们没有多少时间。”

    见大家开始思考了，高洪波低头看了看手表：“还有十分钟，你们抓紧休息吧。”

    说完了一招呼，各位教练一起退出了更衣室，只剩下队医舒伯特带着两个助手给大家做按摩。

    静静的更衣室里，躺在按摩床上四肢摊开的董方卓苦恼的叹口气：“进攻怎么打啊，我想不明白啊。”

    更衣室里顿时嗡嗡起来，说了半天，周海滨一锤定音：“不如就按照传统打法，顶多简练点，反正西班牙队的防守也就那样。”

    张永海蔫蔫的来了句：“还有定位球。”

    陈涛碰了碰一直靠在衣柜上闭眼睛的王艾，王艾一个激灵睁开眼，左右看看：“哦，行，就按老周和老张说的办。”

    确定了战术设想，众人就都不说话了，静静的缓解疲劳。历经了多年大战，大家都已经学会了在关键时刻如何调节自己的心理，如何排遣完全无用的思绪，利用短暂的休息时间加快积蓄力量。

    从世少赛这么一路走来，没有任何一个对手会主动提供垃圾时间给中国队，如果是巴西、德国那种威名赫赫的，对手会未战怯三分，可谁会怕中国队呢？哪怕中国队领先，对手也会极力挽回，这无形中锤炼了这批国脚的意志。

    既然从未有过侥幸，那么就全力以赴吧。

    10分钟后，更衣室的门打开，外边的喧嚣传来，众人纷纷睁开眼，深吸一口气站起身来，王艾扯了扯上衣，提了提短裤，顺手整理一下他那标志性的一对加厚白色护膝，然后直起腰呼出一口气，在众人期待的目光中第一个走出更衣室，和老高点了点头，一步步迈向光明的前方，迈向万众期待的绿茵场。

    沉默的双方依次重新出现并交换场地，这一次轮到了中国队开球，在等待裁判吹哨之前，王艾忽然对着身后的陈涛道：“进攻你来，我看家。”

    陈涛面无表情的点了点头。

    王艾当然是为了更好的威慑哈维、伊涅斯塔、比利亚，同时他的身高、体重、弹跳，对阿隆索的长传、对拉莫斯的头球、对布斯克茨的远射，都有巨大的威胁。而且从心理层面，他这个赫赫有名的人物留在后场，也比陈涛形成的威慑大。

    何况，西班牙队防守战术的核心，必定是王艾，而不是陈涛。这意味着陈涛组织进攻，西班牙队的准备更不足。当然这也意味着，王艾从心理上做好了放弃所有个人表现的准备。

    比分落后，场面更是难看，球迷心中焦灼，一声声加油回荡在德班球场，不过这动摇不了王艾的决心，也不会感情用事。

    陈涛上去了，王艾有史以来第一次打后腰，从他出道以来的第一次！

    这个变化，随着下半场进行了几分钟后，渐渐的被所有人察觉。

    陈涛正带领着中国队在前场屡屡冲击西班牙队的防线，这让现场解说的贺炜和陶伟无暇分析王艾打后腰这件事儿，反而是北京直播间里等待上岗的两人有足够空暇。。

    “高洪波让小王儿打后腰，这也太过分了吧？”段暄穿着一条大裤衩子，一点形象也没有的靠在直播间的椅子上看电视，说话也不大客气。

    张路反而保持了一贯的谨慎：“……嘿嘿。”

    “这也没直播，你有话就说么，我还以为下半场该让小王儿打中锋了，凭他那个攻击力，一球落后算什么呀？再说，他会防守吗？”

