    牟斌说着，吁了口气。

    他倒是不敢去与太子和方继藩争什么。

    只是想要证明自己的价值，证明自己的能力。

    “所以，现在锦衣卫各千户所，百户所，都给我动起来，无论有多难，也切切不可懈怠。”

    牟斌只能如此交代，这个时候说再多都显得苍白，只希望锦衣卫上下都能尽力而为，将白莲教那伙人缉拿归案。

    到了次日一早，弘治皇帝召牟斌入宫。

    牟斌见驾，见弘治皇帝手里拿着最新的统计数据，萧敬在一旁伺候。

    这新的统计数据，看着极为骇人，弘治皇帝面上露出了深思之状。

    方小藩设计了一个新的统计方法，即将所有的产出，进行折价，而后，再根据税赋，推算出各府各县的生产值。

    这种计算的方法，虽然未必完全做准，但是却可大抵看出一点各府各县的产出。

    在最新一年的统计里。

    京师的增长尤其之高，其产出，竟是去岁的一倍以上。这自然和大量的灾民涌入，以及各种建设还有无数作坊的产出相关。

    而其次，便是保定布政使司了，保定布政使司下辖的不过是一府一州，在各省之中，辖区面积是极小的，可其增长，也是一骑绝尘。

    京师加上保定布政使司，产出竟已超过了原本向来富庶的江南诸省，以至于南直隶，浙江，福建，江西诸省相加，竟还远远不及。

    弘治皇帝又看了税赋的情况，这种差距就更加大了，因为京师和保定布政使司商税的推广，国库的岁入，已高达一千九百万两纹银，是其他诸省的十倍之差，各省采取的，乃是实物税，不过…………

    弘治皇帝拿起了其他各省的奏报，各省巡抚和布政使，似乎也在士绅的呼吁之下，希望缴纳银税了。

    究其原因，从前大家乐于缴纳实物税，这是因为实物税有好坏和良莠之分，且还有大量的损耗，这就给予了不少人上下其手的机会。

    同样是声称上缴了粮食，可这新缴的粮，还有好米和差米的分别呢，可送进了粮库，它就是米。

    至于粮食，总需要转运，运输的过程中，需动用人力物力，粮食也难免会损耗掉，这又是一笔进项。

    可随着通货膨胀的缘故，人们就不再愿意以实物纳税了，毕竟，同样一斤米，上半年可能价值三文钱，到了下半年，可能就是四文，人们意识到，资产的价值是随时变动的，且商业活动的增加，商品的出售，越来越容易，甚至许多商贾现在直接深入到各乡各里，直接收购粮食，免去了许多的麻烦。

    如此，为何不以银子来计价缴税呢？

    弘治皇帝沉吟着，淡淡道。

    “而今，钱庄的银票已经推广开，这买卖是越来越容易了，不过……银票却也要提防大明宝钞的前车之鉴……保定府新政，已有成效，这是欧阳志的功劳啊，有了保定布政使司作为榜样，新政的推行，已经步入了正轨，朕看，应当召欧阳志回京了。”

    接着，弘治皇帝喃喃自语：“至于以银计税，施行一条鞭之法，朕看，也到了时候，不过，粮乃朝廷的根本，其他的实务，可以以粮计税，唯独是粮食，却不可操之过急。”

    弘治皇帝低头，提起朱笔，批了一个条子，交给萧敬：“送去内阁，让那个讨论吧，朕的意思是，其他诸省，可以以银代粮计算税赋，唯独江南诸省，却是切切不可。让内阁拿出一个章程来。”

    萧敬自然是懂弘治皇帝的意思，接过批条，便唯唯诺诺的点头。

    江南的粮税，占据了天下粮赋的一半。

    倒不是说，江南的产粮占据了整个天下的一半，而是江南与京师之间，有大运河联通，运粮方便，损耗最小，直接走水路，也节省人力，而其他诸省若是收了一斤粮，能有半斤送到京里，就算是阿弥陀佛了，粮税的意义确实不大。

    “去吧。”弘治皇帝朝点头的萧敬轻轻一挥手。

    萧敬听罢，弓着身，应了，举步要走，抬头，看了一眼牟斌。

    牟斌低垂着头，束手而立。

    弘治皇帝目光才看在牟斌身上，平静的道：“牟卿家，你来了啊。”

    牟斌立即拜倒：“臣见过陛下。”

    “朕一直都在等你来，怎么样，白莲教，可有眉目了吗？”弘治皇帝对此，表示关切。

    盗取了这么多的火药，这还了得，而且这些人狼子野心，竟还要谋害大臣，这已是无法容忍了，早一日拿住弘治皇帝才能放心。

    现在京里风声鹤唳，三个内阁大学士，弘治皇帝都派了大臣，妥善的保护了起来，可这样下去，却不是长久之计。

    弘治皇帝只能寄望锦衣卫早点将那些人抓住，因此他看着牟斌的目光透着几分期许。

    牟斌知道此事非同小可，便郑重的道：“锦衣卫上下，已在尽力了，请陛下放心，不出一月，臣定将他们一网打尽。”

    弘治皇帝微微颔首表示信任，不过他沉吟了一会，便道：“你是侍奉在朕身边的老臣，朕知你稳健，白莲教行事诡谲，又历来隐秘，一个月的功夫，是难为了你，可是眼下，是不急也不成，朕相信你能办好差事的。”

    牟斌听到老臣二字，像是触动了心事，整个人激动起来。

    他不是一个极聪明的人，只不过当初弘治皇帝在詹事府做太子时，自己在近前伺候而已，可以说，他是亲眼看着弘治皇帝长大的，此时，弘治皇帝已是满头华发，而牟斌他自己亦是垂垂老矣，虽然陛下不喜厂卫，可对自己，却是历来不错。

    牟斌眼睛微红，不禁哽咽，拜倒在地：“老臣能为陛下分忧，实是三生之幸，岂可不肝脑涂地，纵是斧钺汤镬，诚甘乐之。”

    弘治皇帝微笑，吁了口气，便认真的同牟斌说道：“朕不过命你剿白莲教匪而已，什么斧钺啊汤镬的，你是锦衣卫指挥使，怎么可以说这样的话。”

    “是。老臣万死。”

    弘治皇帝安慰他：“好好干吧，你的孙子，年纪也不小了吧，让他进西山书院吧，等将来学而有成，朕自有重用。”

    “是。”

    …………

    正说着，外头却有宦官匆匆进来：“陛下……陛下……白莲教匪……拿住了……拿住了。”

    弘治皇帝一听，一脸诧异的看着牟斌。

    这个老家伙，很有一手啊。

    刚刚在朕面前说一月之内，必定拿住白莲教匪，转过头，人就拿住了？

    牟斌一脸懵逼，完全是一副怎么回事的样子。

    见牟斌恍恍惚惚的样子，弘治皇帝也是疑云丛生，怎么，他一点都不知道？这到底怎么回事？

    弘治皇帝便看向那宦官，那宦官会意：“是顺天府拿住的，包抄了一个仓库，寻到了那一批火药，当场就抓了十三人，除此之外，在其他各个窝藏点，又抓了九十余人，几乎算是一网打尽了。”

    顺天府……

    这有点狗拿耗子之嫌啊。

    不过……

    狗还真拿住了耗子。

    你还真不得不佩服它。

    前些日子，太子可谓是可劲了折腾，这又是修新衙门，弘治皇帝只当自己这儿子想要卖地想疯了，满脑子都是钱，这不像自己啊，一点大局观都没有。

    可谁料到……

    弘治皇帝看着那宦官，眉头不由一扬，问道：“人在何处？”

    “就在顺天府大牢里呢。”

    弘治皇帝面上变幻不定。

    顺天府……

    官不修衙。

    那两个家伙，却是把顺天府修去了数十里之外。

    他是真佩服这两个家伙。

    弘治皇帝沉吟着：“朕去看看。”

    “陛下……”

    牟斌心思复杂，回过神来，听说陛下要去顺天府，显得有些担忧。

    “陛下……”

    弘治皇帝朝牟斌微笑道：“朕有卿家保护，有什么可担心的呢？走吧，顺天府乔迁，朕还没有去看过呢，不是百姓家乔迁，都叫乔迁之喜的吗，要送礼的。看看咱们的顺天府府尹，要送朕什么礼。”

    牟斌懵逼：“……”

    良久，他深吸了一口气：“陛下，百姓家乔迁之喜，是……是………是宾客送主人家礼。不是主人家送礼给……”

    “噢。”弘治皇帝点头，一脸回过味来的神色：“原来如此啊，朕竟是想差了。”

    弘治皇帝淡淡道：“可细细说来，朕乃天子，朕才是顺天府的主人，不是吗？走吧，朕想看看，那些白莲教，到底是何方神圣。”

    牟斌心思复杂无比。

    可是弘治皇帝并没有责怪他的意思，此时，他哪里还敢怠慢，立即跟在弘治皇帝的身后。

    弘治皇帝摆驾，上了车，在禁卫的拥簇之下，一路出宫，行了足足一个多时辰，哪顺天府才遥遥在望。

    远远看去。

    那顺天府竟是极为巍峨，占地也是不小，有主楼，副楼数十。

    弘治皇帝下了车，穷目眺望，心里不禁想，这只怕花了不少银子吧。

    …………

    这是昨天晚上的第三更，不算今天的，今天三更照常。

