    第42章 然后呢？再然后呢？（求收藏求票票）

    “漫歌，你胡说什么啊？没有的事~”

    秦雅卿怒嗔道，不承认，俏脸却是越发的羞红了。

    “狡辩！没有的话，你脸怎么红了？”

    沈漫歌却是又指着亲秦雅卿的脸说道，无比的肯定。

    “什么脸红？我这是喝酒喝的~”

    秦雅卿依旧不承认。

    “我还不知道你吗？你平时不喝酒不喝酒的~喝起来酒量比谁都大，我醉了你都醉不了，这两三杯啤酒就脸红了？你骗谁呢？”

    但是，沈漫歌太清楚秦雅卿了，也不是没有和秦雅卿喝过酒，秦雅卿酒量大得吓人，绝对不会因为这两三杯啤酒就脸红的。

    越是如此，沈漫歌却是确信，秦雅卿肯定是看上哪个男人了。

    而能够被秦雅卿看上的男人，到底是谁？肯定不一般吧？自己这个闺蜜的眼界可不是一般的高啊，普通人是入不了她的眼的。

    沈漫歌越发的好奇起来，连忙又对着秦雅卿质问道，

    “快说，老实交代，你到底看上谁了？发展到哪一步了？亲了吗？睡了吗？”

    沈漫歌虽然在粉丝的眼里是个高冷明星，但在闺蜜的面前，却是化作了一个八婆......

    秦雅卿听到沈漫歌的话，一脸黑线，这扯得也太远了吧，都哪和哪啊？

    “没有的事，你想多了~”

    秦雅卿直接给了沈漫歌一个白眼，说道。

    “不对.......”

    沈漫歌却是又骤然说道。

    秦雅卿：？？？

    什么不对？这婆娘又要发什么神经？

    只听到沈漫歌却是又瞪大了眼睛，不可思议的说道。

    “不对啊，这可是好事啊，你不应该这么郁闷啊！”

    “难道是......你喜欢他，他不喜欢你？”

    “或者是，你还没有表白，他已经有女朋友了？”

    “还是说，他把你睡了，然后又把你绿了？”

    “............”

    沈漫歌脑筋急转弯，瞬息间已经想到了许多种令秦雅卿伤心郁闷的可能。

    秦雅卿无语了，这就更扯远了，秦雅卿又叹了口气，说道。

    “唉，你不要再猜了，不是你想的这样的~”

    “那是怎么样的？”

    沈漫歌那一对好看的眼珠子瞪得老圆了，笑着问道。

    老好奇了。

    只见秦雅卿直接又干了一杯啤酒，然后开口说道。

    “没错，我遇到了一个男人.......”

    秦雅卿也不再隐藏什么，和自己的闺蜜也没有什么不可说的。

    “嗯，然后呢？”

    沈漫歌又是问道，接着说啊，别停啊。

    “我当时刚刚洗完澡来着，一不小心摔倒了，晕了过去，是他冲了进来，救了我~”

    秦雅卿又是弱弱的说道。

    “我天，你洗澡晕倒了？那他不是把你给看光了？你们没有发生点什么吗？”

    沈漫歌听到秦雅卿的话，却是激动了，这也太刺激了吧？

    “应该....应该看得差不多了吧~”

    秦雅卿说道这里，脸色更是羞红不已，想到那一幕她感觉自己整个人都还会发烫。

    “不过，真的什么没有发生！我醒来之后，他就走了.......”

    沈曼歌点了点头，淡淡的说道。

    “倒是没有乘人之危！不过，如此一个绝色的大美人光着在他面前，他居然还忍得住.......然后呢？”

    于是乎，秦雅卿有缓缓的将后面发生的事情说了一便，也是彻底的敞开了心扉。

    “第二天，我爸妈非得喊我去香格拉溪大酒店吃法.....你也知道，我爸妈他们一直催我来着，还喊了那个荣创集团那个老总以及他的儿子来着.......”

    听到这里，沈漫歌心中也是一震。

    荣创老总他知道，身价百亿的大佬，儿子是个名副其实的超级富二代，不过秦雅卿居然没有看上这个家伙，她不由得对秦雅卿口中的那个男人更加的好奇了。

    她没有打断，听着秦雅卿接着说。

    “没想到，他竟也在这个酒店吃饭，我就让他装我的男朋友来着......”

    “可是正要结账的时候......你知道吗，他居然是亿豪集团的第二大股东来着！”

    说到这里的时候，秦雅卿的眼眸之中都是有着一抹掩饰不住的光芒。

    这一下，沈漫歌更是震惊了。

    “什么？亿豪集团的第二大股东？弄酒店的那个亿豪集团？”

    “嗯~”

    秦雅卿点了点头。

    “我天！雅卿，你这是什么运气啊！那得多有钱啊？”

    沈漫歌惊叹了，亿豪就团的大名自然是听过的，这可是全球的大集团啊，主要是酒店，但还有其他产业，但就是酒店这一个业务，亿豪集团就不是刚刚那荣创能比的。

    “后来呢？”

    “后来出酒店的时候，她居然还有一辆阿斯顿·马丁......”

    秦雅卿又是说道。

    “嗯，既然这么有钱，有一辆阿斯顿·马丁也很正常！然后呢？”

    沈漫歌又是淡淡的说道，这跑车也就两百来万而已，算不得多贵，她也买得起。

    “然后他开车送我回去的，在江边，我们亲了~”

    说道这里，秦雅卿已经无地自容了，也是喝了酒才说得才出口。

    “我去，雅卿，这是你的初吻吧？你珍藏了二十多年的初吻，就这么被他夺了啊？”

    沈漫哥更是张大了小嘴，震惊得不行，紧接着，又问道。

    “再然后呢？”

    “我一大早弄好了早饭，给他端过去，开门竟然是一个女的~”

    秦雅卿说道这里，就很气。

    “什么？他别墅里居然有女的？他们住一起了？”

    沈漫歌顿时瞪大了眼睛难以置信的说道。

    “嗯！”

    秦雅卿重重的点了点头。

    “呸，渣男啊~”

    听到这里，沈漫歌也是忍不住‘呸’了一声，昨晚才亲了自己的闺蜜，第二天早上就和别的女人住一起？这不是渣男是什么？

    原来雅卿是遇到渣男了啊，这才是雅卿今天想要喝酒的原因吧。

    “他说是那女的是他房子的租客来着.....但怎么可能吗？一大早，还穿着睡衣~”

    “我就是不爽啊~”

    这一说，秦雅卿就停不下来了。

    “喝酒~喝酒！这样的渣男，隔远一点！再有钱又怎么样？我们又不差钱~”

    “世界上好男人多的是，不差这一个~”

    “还好你没和他睡~”

    “女人嘛，总会遇到一两个渣男之后，才会变得更成熟~”

    “来，干杯~”

    沈漫歌也是不忿的说道，替自己的闺蜜不平，直接端起酒杯，说道。

    ?  ?上一章在审核中~无语了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

