    安林等人一头坠入裂缝。

    一阵极为强烈的空间之力，包裹着他们的身体，在转移他们身体的同时，也蕴含着爆裂的能量，仿佛在排斥着他们！

    那力量极为疯狂，仿佛要将他们的身体撕碎湮灭！

    众人立即施展护体手段，保护自己的身体。所幸大家实力最差都是返虚巅峰，对于这股恐怖的空间力量反噬，都具有抵抗之力。

    无数的能量，朝他们身后快速闪动。其实就是他们在以极速穿越着，并且速度越来越快，快到连他们的身体都开始扭曲。

    嗡！

    安林只感觉一阵天旋地转。

    下一刻，仿佛什么碎裂的声音响起。

    他甚至直接坠落，趴在了地上。

    “嘭！”

    “哎哟！”

    安林明明趴着，身后又砸了一个人。

    温凉温凉的，背后还有两团柔软的触感。

    “呃，不好意思啊……”

    上官艺一脸歉意地从安林的背后爬起，揉了揉脑袋。

    砰砰砰……

    又是几声砸落的声响。

    众人都失重掉到了地上，无论是女帝还是天帝，都在地面砸了一个坑，幸好没有旁观者，否则这种回归方式真的是把脸都丢光了。

    “这里是哪里啊？”

    安林抬头望着四周，黑漆漆的，仿佛是一个密室。

    天帝缓缓走向一个刻有圆形阵法的区域，捡起地上几个沾染着血迹，破碎不堪的衣服，脸色阴沉得可怕。

    众人看到这一幕，都想起了画面中被折磨得痛不欲生的那些修士。

    他们痛苦得无比癫狂，把自己的血肉撕烂都浑然不知，而这还仅仅是开始，如今竟然连骨头都不见了，只剩下一些衣服，可想而知，他们之后的折磨有多恐怖。

    “这些都是天庭执法队的服饰。”天帝低声道。

    安林闻言脸色也沉了下来。

    他对天庭执法队也有一定的感情，可以说是同事了，如今看到他们遇到这种事情，心中涌现难以遏制的愤怒。

    天帝释放神识将周围探查一遍，没有发现什么其余线索，这才道：“走吧，我们出去外面看看。”

    打开密室的门，发现有一个阶梯螺旋向上。

    轰！

    门被安林用真气震飞。

    天地终于出现在众人眼前。

    他们发现，之前所在地，竟然是一个祭坛的地下室。

    现在正是黑夜，繁星璀璨，双月高悬。

    一个圆形的祭坛中央，有一个奇特的凶兽头骨。

    头骨似龙似凤鬼，面目狰狞暴戾，嘴里有密密麻麻的一排血齿，仍散发着极为浓郁的死气。

    绿色的火焰在头骨周围闪烁，看起来颇为诡异。

    “这是恶灵兽狱返虚巅峰级别的头骨，难道我们现在在恶灵兽狱？”女帝双眸微眯，淡淡开口道。

    “不对，星辰的位置不对，我的所在地……”陈尘脸色有些不解。

    天帝双眸倒映亿万星辰：“是九州界！”

    众人闻言神色又是一凛。

    恶灵兽狱在九州界的领域，虐杀天庭的执法队？还搞了个什么祭坛……这可是前所未闻的事情！

    那些兽族都不要命了吗？！

    真不怕天庭的帝王们，将这些兽族都屠尽？

    天帝突然又将目光转向某个方向：“东南方向有奇特的神光，还有极为陌生的能量波动，不像我认识的任何一类种族。”

    女帝也将目光转向那边，面露一抹追忆之色，轻声道：“风原州的战略要地，坠龙渊。雪女最强盛的时代，也是打到那个地方，不料却被天庭众帝打压，兵溃万里。”

    陈尘拿出一个刻满神符的轮盘，神色出奇的凝重：“这个天地有变，而且是极为巨大的变化，为了安全，我们先隐蔽自身，千万不要出现，待探明一切状况之后，再现出真身。”

    众人闻言皆是点头。

    安林心中总有些困惑和不解。

    才一百天，恶灵兽狱的兽族就猖狂到这种地步了？

    他不在的这一百天，到底发生了什么？

    九州界北部风原州。

    堕龙渊。

    山脉如龙般盘旋，蛰伏在大地之上，一望无际。

    绿色湖水在龙躯包围的中心，宛如璀璨的龙珠。

    一座高达千丈，散发着白色圣洁神光的尖顶巨型宫殿，就坐落在绿色湖水旁，神辉照耀百里。

    巨型宫殿的前方，还有着上万座大小不一的建筑，它们构成了极其宏伟壮观的建筑群，让人叹为观止。

    若是路人看到这一副景象，都会觉得这是某个一流的仙家圣地，里面住着许多行踪缥缈的仙人。

    安林，陈尘等人，在宫殿群的不远处冒头，打量着周围的情况。

    与精致宏伟宫殿不同的是，里面竟然有许多长相凶残的兽人。

    有牛头人，有马头人，有猪头人，蛇头人，狮头人……

    它们之前可能都是身躯极为巨大的异兽，但如今却乖乖化为兽人形，以人类差不多的形态在四处活动。

    兽人的数量单单目测就有近十万头之多，它们的总体实力极为强大，灵兽有数千，化神元兽有数十，就连仙兽也有两头。

    但最引安林等人瞩目的，不是那些兽人。

    而是兽人遇到后，都要恭敬行礼的那些生灵。它们拥有白色头发，白色皮肤和金色瞳孔，无论是身形还是外貌，都和人类差不多。

    这些生灵，穿着白色云雾袍，一举一动尽显优雅，仿佛天生的贵族，自带圣洁高贵的气息。

    它们看着兽人们的眼神，虽然没有蔑视之意，但却仿佛在看下一个阶层的生物，有的只是居高临下的慈悲和威严。

    这种奇特的生灵仅有数千，散发着极为陌生的能量波动。

    “这些都是什么生灵？”安林双目一凝，轻声开口道。

    他在太初大陆的种族图鉴中，可没看到过这种种族。

    在太初大陆活了无数万年的天帝，也是一脸的困惑：“我也不清楚，它们似乎……不是太初大陆的生灵。”

    就在这时，一个双翼伸展足足有上千丈的巨型白色鹰兽，从夜空上方飞落，背部还有着一个金色的铁笼。

    “西法大人，我抓来了两百名九州联合军的人族！”

    白色鹰兽降落在一座极为巨大的宫殿面前，神色极为恭敬地俯首。

    安林看向金色的铁笼内部，竟看到了两百个天庭执行部的修士！