    就在离淘金者营地不远的地方，一只巨大的马蜂窝挂在树杈上。这马蜂窝的个头大得吓人，几乎比陆远还高，最粗的地方一个成年人都合抱不过来，至少有好几十斤重。要不是正好卡在两条树枝中间，肯定早就掉地上了。

    这正是陆远需要的帮手，立刻集中土地能量，狠狠地朝马蜂窝刺了过去。

    这下子是真的捅了马蜂窝，本来安静的蜂窝里立刻发出一阵“嗡嗡”声，一大群马蜂很快倾巢而出。

    澳洲这地方环境不错，但也有不好的地方，比如所有的虫子都特别大。就拿陆远最害怕的蜘蛛来说，居然可以长到成年人的拳头大小。既然蜘蛛能长这么大，马蜂当然不甘落后。这群马蜂几乎和陆远的食指差不多长，比他的大拇指还粗，被叮上一口那可是老惨了。

    大群马蜂在蜂巢周围飞舞，寻找打搅它们的入侵者。陆远抓住这个机会，继续用土地能量刺激这些马蜂，把这群愤怒的昆虫引向淘金者的营地。

    与此同时大胡子等人还在朝警察开枪，密集的子弹把亨特警长他们打得抬不起头来。

    眼看警察这么没用，淘金者们心里就更有底了。也不像刚开始那样畏畏缩缩，壮起胆子朝对方开枪。

    虽然谁都没有明说，但大胡子等人心里都有数，那就是绝对不能放过这些警察，必须抓住这个机会把他们全干掉。

    反正这里荒郊野外的，也没别人过来，甚至连手机信号都没有，那些警察想求援都没机会。只要把他们干掉之后找个地方埋了，那绝对是神不知鬼不觉，就可以继续留下来淘金了！

    而从这两天的收获来看，要是能把这块地方黄金都挖出来，怕不是要值好几百万澳元！想到这里大胡子就觉得热血沸腾，为此杀几个警察根本不算什么事！

    想到这里大胡子打量了一眼战场的情况，见警察已经被压制得毫无还手之力，也准备下死手了。

    大胡子小心翼翼地跑到胖子身边，压低了声音吩咐道：“那些条子已经没有还手之力了，你带几个人从右边绕过去，然后……”

    虽然大胡子没有把话挑明，但杀气腾腾的表情已经说明一切，胖子满脸狞笑地点点头，就准备带人从侧面对亨特警长等人致命的攻击。

    然而就在这个时候，两人都听到一阵轻微的“嗡嗡”声，全都觉得十分奇怪，大胡子皱起眉头小声道：“什么声音？”

    胖子侧耳倾听片后不太确定地道：“好像是……马蜂？”

    大胡子摇头道：“不可能，现在是冬天，怎么会有马蜂出没呢？”

    淘金者都是野外生存专家，当然知道在这么冷的冬天，马蜂都躲在蜂巢里，是不可能出来蛰人的。

    然而在土地能量的作用下，没有什么是不可能的。就在两人小声嘀咕的同时，一大群马蜂已经飞进了营地。

    这群马蜂已经被土地能量激怒，冲进营地之后终于找到了可以攻击的目标，立刻对淘金者发起了凶猛的攻击。

    超大的马蜂杀伤力惊人，马上就有两个淘金者大声惨叫起来，扔下枪在营地中间手舞足蹈地拍打身上的马蜂。

    然而这么做完全于事无补，马蜂还是继续猛蛰他们，这两个倒霉鬼很快就趴在地上一动不动了。

    与此同时其他马蜂以及在营地里散开，攻击任何一个能动的淘金者。别看这些家伙能把警察压制得抬不起头来，但在陆远的马蜂大军面前很快就一败涂地，全都惨叫着在地上打滚，连手里的枪都不要了，至于近在咫尺的警察什么的也全都抛到脑后。此时这些淘金者脑子里只有一个念头，那就是尽快摆脱这些马蜂的袭击。被马蜂蛰多了可是要死人的，特别是在这荒郊野外，更是非常危险的事。

    其实躲避马蜂的一个办法，就是带着一根芦苇充当呼吸管躲进水里。本来营地附近倒是有条河流的，可惜被这帮人自己淘金的矿渣堵到断流，连最后一个躲避的地方都没了。

    在无处可逃的情况下，淘金者被马蜂蛰得溃不成军。没多久营地里就安静下来，连惨叫声都没了。淘金者们一动不动地躺在地上，一个个的脑袋都肿得跟猪头似的，完全看不出之前的模样了。

    就这样那群马蜂还在营地上空盘旋，继续寻找下一个攻击目标，一副不肯善罢甘休的样子。

    陆远远远地看着这一幕，觉得火候也差不多了，于是离开藏身处来到警察们躲避的地方小声询问：“亨特警长，你们都没事吧？”

    瑞克-亨特趴在土堆后面不敢抬头，但还是焦急地朝后面挥手：“陆远，别过来，这里危险！”

    见警长到这时候还关心自己的安危呢，陆远也暗暗点头，快步来到他附近小声道：“我觉得应该没事了，那些嫌犯好久没开过枪啦！”

    亨特警长这才回过神来，听了一会后发现还真是这样，连忙小声问部下：“大家都还好吗？”

    “我没事！”

    “我也还好。”

    “就是被吓了一跳！”

    “我……我受伤了，不过还好！”

    另外几个警察也纷纷回答，只有一个倒霉鬼被流弹划破了点皮，也没有什么大碍。

    见部下都没什么大问题，而对方又停止了射击，亨特警长的胆气又回来了，小声地下达命令：“我靠过去看看，其他人掩护我！”

    虽然瑞克-亨特爱出风头，就想着破大案子，而且还是个大嘴巴，但在这种事上还是身先士卒，倒也让陆远挺佩服的，于是小声道：“我和你一起去！”

    “这是警方的事，你一个平民……”亨特警长还不想让陆远去，但话没说完呢就看到陆远已经抢在前头朝淘金者的营地走去，连忙握紧手枪追了上去。

    另外几个警察则警惕地关注着对面的情况，准备随时掩护陆远和警长。

    只有陆远最放松了，毕竟他十分清楚，在这么一大群黄蜂的攻击下，那些淘金者已经威胁不到任何人了。

    事实也正是如此，当亨特警长来到营地外时，立刻被眼前的情形惊呆了。

