    “他们到东北来做什么？这里没有日本军队。”白修德睁大眼睛惊讶地盯着宫绣画一脸不信，韦伯则若有所思地望着她。

    俩人搭乘司令部的车到了沈阳后，宫绣画安排他们住进了大帅府，以俩人的嗅觉，很快发觉司令部的气氛不太正常，正当俩人想法打听时，宫绣画和梅悠兰便过来了，白修德略微试探，宫绣画便告诉了他们这个消息。

    “这有什么不可能的，”宫绣画淡淡一笑，拢了拢鬓边的发丝：“从上世纪沙皇时代开始，俄国便不断在向东扩张，晚清时通过一系列条约强占我国数十万平方公里土地。沙皇的目的其实很明确，在东方获得不冻港，斯大林不过承继这个想法，他在新疆策动叛乱，其实真实目的是为了东北，为了旅顺大连，还有蒙古。”

    “蒙古没有港口。”白修德立刻提出质疑，他打内心不愿相信，苏俄会在这个时候对同属盟国战线的盟友动手，更何况苏军主力还在德国战场，在远东的兵力并不强大。

    “但蒙古却控制着西伯利亚铁路。”宫绣画一针见血点出苏俄为什么一定要将蒙古从中国分离出去的原因，西伯利亚铁路是联系苏俄东西部的大动脉，若切断这条动脉，整个远东地区在战略上便被孤立起来。

    白修德哑口无言，他看看韦伯，又看看梅悠兰，梅悠兰显得很沉默，没有以往的活跃和灵动。

    “作为新闻记者，我们反映的是现实，”白修德摇摇头显得非常惋惜：“如果斯大林真要这样，那就是对整个盟国阵线的背叛，是在盟友背后插上一刀。”

    “宫女士，”韦伯忽然插话道：“我很想知道这个消息的来源是哪里？另外据我所知，黑龙江西北部的驻军是新11军，这是一支军队，他们会进行抵抗吗？”

    宫绣画摇摇头苦笑下：“这我就不清楚了，不过，就在刚才，新11军向战区司令部演讲，黑河地区缺粮，补给困难，所以新11军决定南下寻找粮食，而且他们已经开始南下了。”

    韦伯先是一愣，随即神色一暗，才慢慢说道：“如此看来，苏军入侵在即，这将是战争中的严峻事件，对战后的远东局势和国际局势将产生深远影响。”

    韦伯已经明白宫绣画次来的目的，就是将这个消息告诉他们，并通过他们的笔告诉美国人和全世界。如此看来，中国人已经打定主意要在黑河地区再给斯大林一个教训，现在他们需要的是时间。

    即便是新闻记者，韦伯和白修德都清楚，东北战区的主力在南满，一部分已经进入朝鲜，要抵御来自苏俄的进攻，就必须将部队从朝鲜调回来。

    宫绣画将消息透显露来，任务也算完成了，让她有些担心的是梅悠兰，梅悠兰这段时间的情绪都不高，很多时候都一个人坐在那发呆，不知道在想什么。

    大帅府占地宽敞，三重院落，院落之间有方砖小径，小径旁花团锦簇，假山怪石掩映在绿树丛中，整个环境显得清雅幽静。

    宫绣画四下打量大帅府的景致，夜色深重，那些精美的雕塑看不清，周围小楼灯影闪烁，空气中飘着阵阵花香，俩人沿着小径向红楼走去。

    “小妹，你最近怎么啦？”

    梅悠兰手里玩着刚摘下来的树枝，有口无心地嗯了声，过了会才说：“我在这里没什么用，宫姐，我想回重庆。”

    “回重庆？”宫绣画停下脚步，扭头看着她，有些惊讶地问道：“干嘛要回重庆？”

    “回去看看，”梅悠兰抬头看着天空，笑了笑：“好长时间没见爷爷了，算算时间，我出来也两年了，他一个人在重庆，也不知道他现在怎样了。”

    梅悠兰从上太行山后便没回过重庆，已经在外面跑了两年，要是真想回去看看，也是人之常情，可宫绣画却不这样认为，梅悠兰在外面跑也不是一两次，更何况，她与庄继华的关系刚刚明确，正应该是热恋时辰，这个时候却想起回重庆了，便不是很正常了。

    “如果真是想老爷子了，回去看看也无妨，不过，”宫绣画若有所思地看着梅悠兰提示道：“小妹，有些事情不要太着急，丫丫和沫沫暂时留在重庆也无妨。”

    “我知道，大哥肯定已经有办法了。”梅悠兰很肯定地点点头：“宫姐，我不会擅自行动的，我只是有些疲倦。”

    宫绣画认真地看着梅悠兰，想看清她是不是说的真话，梅悠兰的心情她很理解，心愿达成，心里绷紧的弦终究能够送下来了，轻松之余便会有种疲惫，当年她也是这样。

    “如果是这样，回去一下也好，**这段时间会非常忙，恐怕没有时间照顾你，等过了这段时间便好了。”

    “跟了他十多年了，这点我还不知道？宫姐，我正是想抓住这点时间，回去看看，把这个好消息告诉爷爷，省得他一天到晚老催我。”梅悠兰扭头看着宫绣画，显露个小女孩似的鬼脸。

    梅家家大业大，子嗣众多，可老爷子最疼爱的还是梅悠兰这个小孙女，最担心的也是这个小孙女；梅悠兰已经是三十岁的老姑娘了，终身大事让他担心不已，现在终究有着落了，能够让他放心了。

    “那你打算什么时候走？”宫绣画问道。

    “明天天一亮便走，宫姐，你就别告诉大哥了，别让他分心。”梅悠兰拉住宫绣画的手臂恳求道。

    “唉，”宫绣画略微想了想问：“明天你姑父姑母要来，你不打算见过他们之后再走？”

    梅悠兰冷冷地摇摇头，宫绣画悄然叹口气也不相劝，俩人沉默地走着，穿过一个月亮门，刚要迈步进去，梅悠兰忽然伸手将宫绣画拦住，宫绣画有点不测地抬头，却见梅悠兰正示意前面。

    宫绣画见前面回廊的灯光下，俩个人正在回廊内，其中一人身形窈窕，宫绣画非常熟悉，旁边的男人看上去也很熟悉，宫绣画只是想不起是谁了。

    宫绣画想了想冲梅悠兰摇摇头，又笑了笑，然后抬脚便走进去，边走还边说：“小妹，委员长要来，你却要回重庆，可就错过了大新闻。”

    梅悠兰早就练出来，立刻知道宫绣画的目的，她淡淡地说：“我就是要避开姑父姑母，谁知道他们带没带爷爷的吩咐，我还是先避开。报社还有记者在沈阳，也不会错过什么新闻。”

    俩人声音都不大，可在寂静的院子里却传得很远，回廊内的两个人转身看过来，宫绣画的目光只是紧盯着那个男人。

    “宫姐，你来得正好，花处长正和我打擂台呢，”林月影笑着招待道。

    花春略有些尴尬地看着宫绣画和梅悠兰，清清嗓子才说：“宫秘书，明天委员长要来，查尔斯他们不知道从哪得到消息，向我要采访证，可林科长只批了十二张采访证。宫秘书，这么多记者，十二张采访证，就算那些洋鬼子也不够呀。”

    宫绣画闻言一笑：“这没办法，十二张，这还包括白修德和韦伯的。”

    花春一下叫起来，到战区采访的记者有上百名，记者便有三四十人，无论如何也不够，难怪花春要来打擂台。

    “东北沦陷时间很长，汉奸潜伏特务不少，委员长又一向注重秩序，这十二张其实是我研究过后决定的，每张都定了名字的。花处长，你别管那些人，让他们抱怨吧，骂阵子也就过了。”

    “我说宫大小姐，”花春苦笑连连：“感情他们不骂你，大公报的记者就堵在我门口，我现在是连家都回不去。宫大小姐，咱们都有二十年的交情了，你就算可怜可怜老朋友，再批十张，就十张。”

    宫绣画噗哧一笑：“我说花处长，你都处长了，怎么还这样痞赖？这样吧，你报个名单给小林，再批五张，记住，不能给大公报记者，这帮家伙要教训下。对了，给新华日报记者一张。”

    “五张？”花春苦着脸望着宫绣画，宫绣画神情坚定，花春只好嘀嘀咕咕地走了。

    宫绣画特地点明不能给大公报记者，原因就在前段时间大公报在报上连续刊登文章，指责四川开发公司，认为四川开发公司是权势和财势的结合，借权力大发战争财，应该对这家公司进行清查。

    这个连续报道让川内的邓锡侯田颂尧等人恼怒不已，邓锡侯等人密查文章作者，却没能查出，好在四川省内大公报无法发行，但在平津等地形成不小影响；庄继华怀疑这个记者是中统或军统的人，因为文章里的内容，有些还是绝密。

    庄继华抛出了杀手锏，可参加会议的人却没有谁认为有效，但这已经是最严厉的方式了，大家也就无奈接受了这个决定。

    二十四集团军不再北上，而是驻守原地，新六军连夜北上，在哈尔滨与新八军会合，立刻开始动手构筑哈尔滨城防工事，疏散市民。

    可让庄继华不测的是，他刚出作战室便看到冯诡一脸怒气地等着他，看到他出来，重重地哼了声，便转身就走。