    乱葬空间，八大禁地之一，一旦进去都是九死一生，不过是神王还是始神，能再出来的绝对是屈指可数。

    如今在乱葬空间当中一处有着诸多古棺的空间，有着两人依旧好好地活着。

    他们分别正是被凌笑救出来的邪帝以及柳飘飘。

    他们自从清醒后，呆在这里已经有一年多了，谁也没有离去，可是两人也从有交谈过。

    每次邪帝闲得发慌的时候，想和柳飘飘唠叨两句解解烦闷，可是总碰上冷钉子。

    邪帝都不得不在心中自嘲“看来本帝真是老了，居然连女人都不肯和我说话了！”。

    多次无法与柳飘飘交通，邪帝也没自讨没趣，总是有闲暇之余看看古棺那边有什么动静没。

    只是一年多过去了，那些神阴魃神尸魔都已经是回到了古棺当中再也没有任何动静了。

    他不禁担忧凌笑会不会变成一具尸魔皇，到时候就算是至尊降临也救不了他的命了。

    可是以他现在的实力又无可奈何，对方只是一具区区的神尸魔便可以让他死无葬死之地了，他只有祈祷事情没有那么坏就好了。

    他本来已经不抱太大希望了，可是今天却是终于有动静了。

    一道道嘶吼之声从古棺当中传了出来，一具具神阴魃神尸魔半尸人皆是从古棺当中走了出来。

    它们不停地惊叫着什么，又同时朝着那中央之上的木棺跪了下来。

    而在那中央木棺之上迸发出了一道道诡意的光芒，瞬间充斥了上空，照耀了这方天地。

    紧接着，一道人影从木棺当中冲了出来。

    吼！

    一道惊天动地的嘶吼之声惊响了起来，如同一条金龙瞬间朝着上空腾飞了起来，显得无比地威武尊贵。

    “恭喜神主重现……恭喜神主重现……”一道道声音从这方天地之上荡漾了开来。

    邪帝与柳飘飘瞬间冲天而起，遥遥朝着那古棺方向看了过去，眼神当中充满了惊骇之色。

    “是……是笑儿，他终于出来了！”邪帝激动地惊呼道。

    柳飘飘也抹现了几丝淡笑，但是一闪而没，同时美眸中又闪过几分莫名复杂之色。

    在那高空之上的凌笑如同至尊下凡，那恐怖的气息不停地扩散着，带在他额头之上的龙凤神箍显得无比地妖异，给他增添了一种邪魅的异样冲击感。

    他本来就是英俊美男一枚，现在又带着这么拉风的神箍，立即让他变得更加邪气凛然，只怕足以秒杀任何女人了。

    他身上却是多了一股浓烈的戾气，那浓浓的杀意让人为之胆寒心惊，他双眼不时地闪过几抹腥红之色，简直是魔王再生一般。

    他从天上缓缓地降了下来，在他身前的半尸人神尸魔以及所有的神阴魃一具具地恭敬地跪着，不敢动出半分动静。

    凌笑望着眼前的这帮被魂风多年就开始控制住的傀儡，不禁感概万分。

    有了这么一股傀儡战队，他完全可以成立一处与天龙门叫板的霸主级势力了。

    只是可惜，他实力还有限，无法完全控制得了眼前的所有傀儡。

    唯有他真真正正地踏入至尊实力，他才能让这里所有傀儡军团为他所用吧！

    他知道这是魂风为了他们魂族而做的准备。

    那些曾经入了乱葬空间的人，能来到这里的始神神王，大部份都已经被控制在这里，待他们魂族重现天域之时，便是他们出世之时。

    不得不说，魂风真是一个真真正正的妖孽鬼才，连魂族未来的路子都铺好了。

    而这些人所有的空间戒都相当于是他们魂族人未来修炼所需要资源。

    魂族人根本就不需要为了修炼资源而筹了。

    凌笑现在成为了这些神阴魃神尸魔以及半尸人的主人，他已经得到了魂风仅剩下的那一点力量传承，魂风已经是彻彻底底地消失在了这片空间当中，而他凌笑却是成了这禁地的主人了。

    如今他的实力更是突飞猛进，那魂风残喘的一点力量，居然直接使他突破一个等阶，达到了高阶神王的境界，而神魂力量也达到了半始神的地步。

    这晋升的速度简直是如同坐火箭一般飙升，实在是让人难以相信。

    以他如今的战力，只怕千神王在他眼中也不过是摆脱而已了。

    “把东西都呈上来吧！”凌笑幽幽地说道。

    紧接着，一名披着头蓬的半尸人瞬间转过身去，朝着诸多古棺闪烁了过去。

    只见它如风一般闪动，几个眨眼之间便再回到了凌笑身边，诸多空间戒都交到了凌笑手中来了。

    这些空间戒可是那些神王半始神以及始神所有的，这里面的珍藏何其地丰富。

    看着这些空间戒凌笑身上那一股戾气瞬间下降不少，心情也变得愉悦了起来，魂风给他的影响开始被他完成同化掉了。

    他深吸了一口气将所有空间戒都收了起来，然后朝着它们摆了摆手道“全部归位吧，不久将来你们便可以重现天日了！”。

    “多谢神主恩赐！”那些能开口说话的，纷纷恭敬地应道。

    紧接着，它们大部份便乖乖地再次返回到了古棺当中去了。

    有数十几具神尸魔则是被凌笑留了下来，并将它们收到了神鼎当中。

    这些神尸魔都在巅峰神王实力，有两尊更是半始神的存在。

    这是凌笑目前能控制得了的，而那些神阴魃太恶心，他就没打算带上了。

    当然，凌笑带它们可并非是为了自己，而是准备留来护守魂族用的。

    他日后可没有那么多时间天天留守在他们身边，让他们自行修炼，再有这些神尸魔坐镇，相信谁也不能轻易害得到他们。

    等有朝一日他达到至尊了，再将这里所有古棺的傀儡都带出去，重振魂族之威！

    凌笑朝着邪帝与柳飘飘的方向看去，发现他们都还在，身形轻飘，瞬间便到了两人之前。

    “师傅，柳小姐！”凌笑对着邪帝与柳飘飘叫唤道。

    他现在终于想起了柳飘飘的来历，原来她不仅是天龙地域第一美人，还是一名获真价实的千神王，而且排名还不低，凭着她无双的速度，她排名居然能排到九十八名的存在。

    柳飘飘不属于任何势力，她是天龙地域内一名赫赫有名的散修至尊风婆婆的唯一弟子。

    具说至尊风婆婆可是早在数万年前早超过了一般的至尊，达到了中阶的实力了，在天龙地域内，她拥有着能与任何至尊平起平坐的资格。

    而在这古棺当中每一位也都是有来历的，甚至是有些可是上古生存至今的呢，而那些没有完全沦落为神尸魔的，更是被魂风看好留给凌笑这个接班人的人马。

    好在邪帝与柳飘飘潜力都不错，要不然他们早就被魂风控制变成神尸魔了。

    凌笑对魂风也不得不发自内心的佩服。

    必竟魂风已经死了百万年了，可是他仅存的一点怨念和力量，却能将这么多无尚高手和至尊高手控制住，简直是有着鬼神莫测的神威啊！

    可以遥想当年他的风姿是何等地霸道了！

    凌笑虽然对魂风很是敬佩，但是他绝对不会再做第二个魂风的，他要做得比魂风更好，他一定要超越他！

    这才是凌笑日后要走的目标！

    邪帝略带着激动之色看着凌笑道“笑……笑儿你没事了吧？”。

    他可不敢确认，凌笑是否真的没事了，他怎么觉得凌笑身上多了一种似有若乎的戾气，而且凌笑带着的那只神箍更让他这个巅峰神王觉得有不少压力啊！

    “师傅放心吧，我没事了，现在我们就可以出乱葬空间了”凌笑笑道。

    他知道他师傅在担忧着什么，可是他现在确确实实没事了，而且还捞了大大的机缘。

    不过这份天大的机缘，还要担负着沉重的使命，实在是让他觉得不太轻松啊！

    邪帝带着将信将疑的目光，开始审视着凌笑，紧接着孔瞳一缩惊呼道“笑……笑儿你的实力……”。

    柳飘飘也注意到了凌笑的情况，美眸中闪烁着几份羡慕之色。

    凌笑也知道隐瞒不了他们，当即点了点头道“获得了点小机缘，不值一提，不值一提！”。

    这话要是让其他人听到，只怕立即泼口大骂了“坑爹，这叫小机缘，哪这世上就没有更大的机缘了！”。

    邪帝是打心里替凌笑高兴道“好好，我还担心你会成为那尸魔皇呢，但来是我多虑了，不过你以后还是得多注意点，这里的事还是别和其他人说的为妙！”。

    邪帝这话是在提醒凌笑不要太张扬了，勉得引得其他人窥觑他获得的机缘。

    凌笑当然晓得，自从获得了魂风的传承之后，他知道这天域内至尊高手还有很多存在，只是平时很少显山露水。

    一旦触动到他们的底线，惹怒了他们，他们才会出现在世人的眼前。

    “嗯，我会注意的，那我们现在就走吧，也是时候出去了，要不然师娘她们只怕都急疯了！”凌笑说道。

    “跟我来吧，从另一个方向出去估计三年内肯定能闯出去”柳飘飘插话说道。

    紧接着，她就要在前方开始带路。

    谁知道凌笑却说“不需要了，我有更快的办法！”。

    说罢，他的神念开始在那些古棺之上扫动，接着幽幽道“给我打开域门！”。

    咻咻！

