    第160章 莫家的怒火

    自己也是受害者好吗？

    “哼，现在，我不想听其它的，我要报仇，你们给我查。”

    “一定要查出那小子的来历，现在在什么地方，不然你们死定了。”

    莫桩壁恶狠狠的吼道。

    “是，少爷，我们这就去！”

    两个狗腿哪里还敢狡辩，赶紧忍着嘴中恶臭，调查叶丰去了。

    而叶丰，刚刚进入幽灵城，天便黑了下来。

    他决定先在幽灵城暂住一晚，明早再赶往幽冥城。

    随即，他牵着小黑，一路昂首挺胸，趾高气昂的进入一名叫“望江月”的客栈之中。

    “掌柜的在吗？”

    叶丰一到，便语气嚣张的吼道。

    “哟，公子，住店吗？”

    正在低头算账的掌柜听到叫喊声，立马抬头，露出一张刀疤脸，鹰钩鼻。

    “我说你个老东西，我特么不住店，跑到你这望江月干屌！”

    “赶紧的，一间天字号上房。”

    叶丰大大咧咧的说道。

    “桀桀桀，公子大气，天字号上房有。”

    “不过，嘿嘿嘿，你懂的……十块下品灵石一晚。”

    说完，那刀疤掌柜咧着嘴，一副瘆人的模样。

    要是胆小的，怕不被他吓死。

    会本能的以为这是一间黑店，害怕被他打劫。

    “草，你个狗R的，还能少了你好处不成！”

    “灵石，本公子多得很。”

    说着，叶丰掏出十块下品灵石。

    “拿着，赶紧的，给我安排上！”

    叶丰嚣张的道。

    顺手就将灵石丢给掌柜，就像丢垃圾一般，毫不在意。

    “好勒公子，跟我来！”

    掌柜的点头哈腰，一副奴才相。

    但他那双眼睛却是贼眉鼠眼，转来转去的，一看就是一肚子坏水的角色。

    也对！

    这幽冥黑域中。

    根本就没有好人。

    可谓是恶人的天堂。

    只要实力强大，就可以在此为所欲为。

    而叶丰，在敛息术的隐藏下，不过才灵境十层。

    一看就是很好欺负的主。

    而且还有灵石，身边也没跟个强大的保镖狗腿一类。

    不搞他，搞谁？

    一个完美的计划，顿时在掌柜的脑中形成。

    很快，掌柜的带着叶丰来到天字号客房。

    “公子，这间客房，是我们望江月最高端的房间，您请！”

    掌柜的点头哈腰，对着叶丰做了个请的手势。

    “嗯，不错，我很喜欢！”

    叶丰毫不客气，牵起一脸不爽的小黑便迈步而入。

    “公子，不知你还有什么吩咐？”

    掌柜的见叶丰极为满意，阴沉一笑，继续问道。

    “嗯，暂时不用。”

    “等会本公子要出去欣赏一下幽灵城夜景。”

    “回来以后想必会有点饿，到时候给我来一桌满汉全席！”

    “额，满汉全席，什么鬼？”

    掌柜的一脸懵逼。

    “就是你们店拿手的，尽管给我做上来，灵石少不了你们的。”

    “还有，本公子胃口大，多搞点。”

    叶丰大大咧咧的道。

    “好勒，公子，小的这就去。”

    掌柜阴阴一笑。

    胃口大好啊，就怕你胃口小。

    等会就让你做个饱死鬼！

    掌柜随即下去准备。

    ……

    而此刻！

    在幽灵城中，莫家大殿。

    许多人正坐在大殿里，他们每个人脸上都带着怒火。

    大殿的下面，跪着一个青年，这个青年不是别人，正是莫桩壁。

    “壁儿，你居然被人如此羞辱，还喝尿，你真是丢尽了我莫家的脸。”

    “现在，几乎整个幽灵城都知道，我莫青云的儿子，居然被尿淋。”

    “特别是左家和阴家那两个老不死，怕是在如何嘲笑我了。”

    莫家家主莫青云正端坐正中，一脸的痛心疾首。

    “父亲，我也不想这样，谁知道那小子会那么强，我压根不是他的对手。”

    “而且，他也丝毫不怕我莫家，真的无所顾忌，狂得逆天。”

    跪着的莫桩壁，咬着后槽牙狠狠的说道。

    “哼，现在我已经调查到，那小子已经来到幽灵城。”

    “并且已经派人去通知他，让他一个时辰内，乖乖前来受死。”

    “否则的话，我就灭了他全家。”

    莫青云面带杀意，语气冰凉。

    “父亲，你怎么能打草惊蛇，听到你的威名，他会不会立马跑路？”

    莫桩壁连忙担心的道。

    “哼，他跑不掉。”

    “在这幽冥城，没有我莫青云的同意，谁也走不了。”

    莫青云狂妄的道。

    “对，必须将那小子虐杀，以正我莫家之名！”

    这时候，大殿上方一个老者也狠狠的一拍桌子，那张桌子瞬间变成一堆破木板。

    “大长老说得对，居然敢如此羞辱我莫家嫡子，简直罪该万死。”

    二长老也愤怒的附和。

    “那好，就等那小子来了。”

    莫家大殿中，所有人都在静静的等候。

    很快，一个时辰过去了。

    “族长，那灌少爷喝尿的人来了。”

    这时候，一个下人慌张的跑进来禀报。

    “草！”

    听到这句话，莫桩壁脸都青了。

    自己喝尿这事，怕是一时半会洗不清了。

    “让他进来！”

    莫青云冷声喝道。

    下一秒，叶丰牵着小黑，趾高气昂的进入大殿中。

    他扫视了一眼大殿中的人，眼中露出一丝不屑。

    最强的莫青云都只有皇境十层。

    其次就是莫家大长老，皇境九层。

    如今自己虽然只有王境十层，但有三张皇境体验卡。

    随便开启一张，就能秒杀这里的所有人。

    不过，听说莫家有帝境老祖，这个倒是有点不好搞。

    但既然是老祖，一定在闭关修炼，以便冲击更高境界。

    一般情况下，不到家族生死存亡之际，是不会出来的。

    只要自己不把莫家灭了。

    就不会招来莫家的帝境老祖。

    “你叫什么名字？”

    大殿上方，莫青云怒问道。

    “叶家老祖叶丰，你是谁？”

    雷霆宗的雷霆令，这个时候才刚刚发出来，根本就没有传到幽冥黑域。

    所以叶丰之名，莫家听了也是一脸懵。

    “叶家老祖叶丰，没听说过！”

    “还有，你特么是在戏耍我吗，还老祖，你如果是老祖，老子就是老祖他爹？”

    莫青云冷笑连连。

    “当我爹，你还没那个资格，你莫家祖先，都是我儿！”

    叶丰眉毛一挑。

    论口才，他不虚任何人。

    (本章完)

