
离掌门到达玉京山秘境才知小仙子去了西陆禁区没按时到预约之地碰头，还听说小仙子去西陆前也失约了一次，他们对四位亲传弟子的遭遇表示深切同情。

小仙子没来，少了很多乐趣，五大仙宗都在暗中猜测小仙子能不能在玉京山秘境开启前赶至。

在五大仙宗坐等小仙子消息时，被他们惦记着的某人在秘境里正忙着挖灵石呢。

秘境也不知有多宽宽无边际，乐小同学从被传送了三次，去过高原秘地，还去了一处以高原草原为主的秘地，第四个秘地是高原平原与丘陵为主。

第四个秘地内的山脉比前三处更雄壮，有超过六万丈的高峰，五万丈以上的高峰更是数不胜数，在海拔四万米以上即是永久冲冰川，而水源也格外丰富。

在第四个秘地，乐小萝莉忙着取水取水取水，以收集水为第一重任，前行速度也格外缓慢，同时，也终于再次走狗屎运——找到一座灵石矿！

在初发现座灵石矿时，小萝莉几乎喜极而洋泣，在东辰大陆数年也跑了几个秘境，都没找到灵石矿，在西陆禁区秘境总算找到第一座灵石矿，也给她寻宝历程里添加浓墨重彩的一笔，也算比较圆满啦。

灵石矿脉位于几座六万丈高峰的山脉之中，矿脉线大部分深藏于一座高峰内，露出地表面的脉线宽仅六尺宽，外露的矿脉线结出的矿石灵气很少，还算不上灵石。

乐同学带着机关兽当挖矿鼠，花了七天时间将方圆数里的泥土运走，掘出了一个巨坑，也将矿脉线全部挖出来，矿脉宽三百丈，深入地层四百多丈，中心仅有丈宽结极品灵石，大约百丈宽是上品灵石，外围矿脉结中下品灵石。

药论起来，灵石矿只能算是小型矿脉。

以东辰大陆的论点灵石矿脉是小型矿，在乐小同学眼里那里就是座宝山啊，因为不能用符纸炸，只能人工挖。

她带着机关兽小弟夜以继日，披星戴月的挖矿，除了除用吞天螺取水，其他时间绝不离开，就那么没日没夜的埋头苦干了三个半月，也终于快挖到尽头。

灵石矿被挖走，留下一条隧洞，延伸至大山腹部。

小萝莉只挖走了灵石，那些还没变成灵石的矿石留着没动，若是没有意外，那些矿石再经历几十万年时间沉淀也会变成灵石。

当了几个月矿鼠的乐同学，在山腹内又挖了十天的矿，终于将灵石矿挖到底，为了让矿脉线继续往前长，给矿藏留下约二丈厚的灵石层做引子。

当从山腹回到地面，差不多是一天的中午时分，阳光很温暖，而高山的冰雪线已经往下下移移了几千丈。

以环境与气温变化而论，季节应该不是秋末就是冬初。

乐韵享受了十几分钟的阳光沐，兴冲冲的冲到相隔几十里远的大河旁提水洗澡，焕然一新，再将吞天螺装满水，朝着一个方向进发。

随着时间一天一天的过去，气温越来越低，就连常绿树木也停止生长，进入休眠期。

在前行途中，秘地迎来第一场大雪。

朝目标方向奔波了近一个月，乐韵找到了小狐狸说的可能有阵眼的地方，也令她大吃一惊，那里竟是久远时期的某个宗门的遗迹！

遗迹们位于将近七六万多丈高的一座巨大山脉的山腰，距山脚约二万六千丈，山腰处是一片高山盆地，不知道有多少万里，盆地四周山峰森立，密如春笋。

在盆里内有一座被阵法保护的城，那座城是那么大，建筑连绵有几千里百里宽，城内街道纵横，湖泊遍布。

找到地头的乐韵，站在高空遥眺望着远处被阵法保护的城，半晌才找回自己不知跑哪旅游了一圈的神思，迎着寒风，飞至护法大阵外，再进阵。

踏进护城大阵，城市比在外所见更让人震憾，那座城因有阵法保护，保存良好，里面除了虫子类的昆虫和最小型的鸟类，没有其他大型鸟类和野兽妖兽，也显得格外的宁静。

城市建筑规划整齐，外围有一圈石砌的楼舍，其他大部分是木制建筑，房舍之间有树木花草，有湖泊水渠。

在城中央一座高大的宫殿式三层建筑楼檐着挂着巨大的扁额——琅月福地。

以扁额论，其地的仙宗应该叫“琅月仙宗”，不知什么原因，人离开了，留下了一座空城。

城中没有人声喧嚣，偌大的城静宓得有如沉睡的天宫仙境。

乐韵差点走不动，城舍之间好多的灵植哇！灵植数量与珍贵度，以及种类，比之狼山隐形秘境的药园之只多不少。

闻到灵植浓郁的气味，她都迈不动腿儿，傻傻的站了好久，嗖的弹跳起，似一颗小炮弹弹射出膛，直冲建筑群中的一个庭院。

飞至方圆约有一里宽的庭园内，乐韵抓出机关兽，让它们帮挖植物，她则挖树——一棵二十五万生的珙桐。

珙桐是地球上的濒临灭绝的珍稀树种，仅只华夏国还有少量存世，东辰大陆则数量繁多，不过，能长到五万年以上的属凤毛麟角。

遗迹里有许多的珍遗树木，珙桐只是其中之一。

没有主人的地方，于小萝莉而言形同自家花园，她哪会客气，见什么收什么，专朝珍贵的树木灵植下手，以十取七的原则，留下繁殖后代的种苗，其余的收归己有，扫荡空一个地方马上转移。

哪怕有机关兽帮忙，不分昼夜的工作，也花了二一个半月才将城市逛遍，之后，带着机关兽直奔某仙宗距城约十里的灵田。

琅月仙宗不知空了几亿年，房舍犹在，灵田也犹在，不过，因为人去城空，灵田的聚灵阵也失效，灵田灵气不足，高级灵田也退化成到了六七级的中等灵田，低等灵田则变得与秘境内的普通土地一样。

就算灵田退化，上十万年的灵植也多如牛毛，而且，还有上几千亩灵田中犹有谷物，谷物种子自然落地自然生长，无人打理，谷物灵田中混进了其他灵植，谷物产量不高，但是，自生自灭而没绝种的谷物绝对是稀珍之物。

乐小同学让机关兽采集灵植，自己冲进谷田采收谷物，为了不致令其灭绝，仍然只收三分之二，而且，还帮它们将其他灵植清空。

灵田很宽，哪怕是以狂风过境似的速度，小萝莉与机关兽花了三个月都没能扫荡光。

在小萝莉秘境内忙得晕天暗地时，东辰大陆从十月到十二月，过了年，又是一年的正月，正月之后又是二月。

玉京山在十一月半被雪封，觅宝团队们也休养生息，在年后的正月末之前，也再没有新增探险团。

以曾经记录的时间算，秘境于二月末开启。

二月初，冰雪始融化，草木才得以重见阳光，到二月末，平原地带冰雪融尽，草木也开始有吐芽的迹像。

秘境并没有如期开启，直至三月中旬，秘境门才趋向稳定，至三月下旬完全稳定，各大探险团队鉴于曾经狼山秘境的经验，并没有急进，直至月末，各大探险团队成群结队的团队开赴秘境。

五大仙宗仍然组成同盟，于四月初才进秘境，炎城的队伍也在五大仙宗之后开进秘境，进秘境后，五宗与炎城团队同行。

罗城也随宗门行动，玉七与俞十九被留在秘境外。

当来自大陆的修仙者进玉京山秘境探奇时，乐同学还在琅月仙宗的灵田里当园艺工人。

小萝莉疯狂扫荡灵田，当大陆季节进入七月之末，她总算将所有灵田光顾一遍，人也又一次累得瘦了一大圈，看起来好似风一吹就能倒的小麻杆，唯有一头乌发不受影响光滑如缎，也因经过两年多的时间，又长得长及臀部。

将各种灵植都收集到一份，乐同学心满意足，收起机关兽，打坐了一夜加半天，于第二天清早，收拾整齐，离开琅月仙宗大陆，飞至相距仙宗约五十里的湖泊。

那个湖泊比狼山大湖还宽数倍，湖中有上千座小岛。

小萝莉跑岛上扔吞天螺取水，再捡野鸡野鸭蛋和各种野鸟蛋，包括仙鹤与天鹅蛋，选取部分最新鲜最有活力的蛋保护起来，留着以后孵化出来放养在星核空间内。

湖太大，吞天螺装满了，水位才下降不到二千丈。

为了给空间运水，乐小同学扛海螺回自己的地盘，将水倒进空间之西相距约七万里远的一片沙漠内的湖泊，再出去收集水。

沙漠湖泊似一个小海洋，深约四千米，于半个月前开始蓄水，目前仅积水不到千米深。

取水，运回空间，反复三次，第四次时，湖泊里冲出一条妖皇级鳇鱼，其体型比地球海洋中的鲸还大，有四十米长，超过百吨重。

鳇鱼的妖皇气势汹汹的冲上岸，张开大嘴，吞吸人形兽。

小萝莉仗着得天独厚的运气，纵横秘地无敌手，鳇鱼妖皇找她麻烦纯属不作不死，等它想逃时为时已晚，被一记雷轰得半死，再被小萝莉补刀一记，壮烈牺牲，流芳百世是不可能的，只会成为人类的盘中餐。

干掉了鳇妖皇，乐小同学在湖边呆了三天，断断续续取水了四十次水，湖泊见底，湖泊与地下河相连，同时收纳几十条从冰川上来的河流，取走水，湖像个巨大的天坑，从上方看，深幽幽的，几乎不见底。

给空间又攒到一笔淡水，小萝莉心满意足，飞至湖中凹陷的一个湖中湖上空，先给隐形旋涡内扔了几十翡翠原石，再走进旋涡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023606"  chaptername="第一百三三章  遗迹">加入书签</a>
</div>
