

    满月宴进行中。

    虽然在问他们婚礼的时候有少许尴尬，其他时间基本上都非常的融洽，毕竟有殷勤在。

    有他在的地方免不了就会有很多快乐，就是行走的开心果。

    跳过婚礼的那个话题，殷勤又开始耍宝了，“慕辞典，咱们定个娃娃亲吧。”

    慕辞典一怔。

    “我的意思是，你看看我家小老虎怎么样？”殷勤一把抱起正在乖乖吃饭吃得香喷喷的小老虎，献宝一般的给慕辞典看。

    “挺好。”慕辞典回答。

    “那就当你同意了。”殷勤把小老虎放下。

    小老虎现在长得肉嘟嘟的。

    胃口像小狼，所以吃饭基本不用发愁。

    “没。”慕辞典拒绝。

    殷勤脸色一下就变了。

    宋知之笑得幸灾乐祸，“想占人家闺女便宜啊。”

    “这哪里是占便宜，这不是你情我愿的事情吗？”殷勤一脸不以为然，又愤愤不平的说道，“我家小老虎能吃能睡还能抗揍，哪里不好了？！”

    “……”谁这么形容自己儿子的！

    辛早早正欲开口。

    是觉得慕辞典刚刚的一口拒绝有些太伤殷勤面子了。事实上小老虎她也挺喜欢的，长得白白净净模样萌萌乖乖的，在殷家那个和睦的大家庭下，性格养成得也很好，要是真的以后两个小朋友有可能……

    呼。

    她好像想远了。

    但此刻也不觉得要去拒绝。

    在辛早早还未说话时候，慕辞典说了，“包办婚姻的痛，你还没有尝够？”

    “嗯？”殷勤一时没有反应过来。

    慕辞典开口，“季白心……”

    “闭嘴！”殷勤连忙打住。

    慕辞典嘴角轻扬。

    殷勤转头看了一眼路小狼，看他没什么表情才暗自松了口气。

    季白间和季白里脸色都有些微变。

    这个名字似乎就成了他们自己的禁忌。

    气氛又有些小的尴尬。

    季白里深呼吸一口气说道，“季白心还有2个月就要出狱了。”

    殷勤没说话。

    其他人也没有说话。

    “中途也去看过她，应该是知错了，改教得也很好。”季白里又说道。

    还是没有人搭话。

    季白里说，“唉，就是给你们说一声。”

    然后低着头吃东西不再多说。

    宋知之圆场道，“现在小晚晚是抢手货，殷勤，你想要和晚晚接娃娃亲，你也得看看我们生儿砸的同意不同意啊，我家礼之条件也不错。”

    “卧槽。你家礼之不是被官家那小姐给预定了吗？”

    “谁说的！”宋知之脸色一下就沉了。

    “全国人民都知道啊。”殷勤似乎瞬间就忘了季白心这号人物，贼兮兮的说道，“秦静香不是早就搁下了一句话吗？这辈子自己不能嫁给季白间，还不能让她女儿嫁给你儿子？！宋知之，你又斗不过秦静香，你还是别挣扎了？”

    “谁说我斗不过那个女人！季白间被她抢走了吗？”对于秦静香，宋知之气焰很足。

    “也就是赢了这么一次。”

    “赢了季白间就是赢了整个天下。”宋知之一口笃定。

    “……你这是在变相撒狗粮吗？”殷勤不屑。

    “事实如此。”宋知之嘚瑟。

    殷勤无语，“反正，你家礼之被人预定了，你就别和我家小老虎抢小晚晚了。”

    “慕辞典都说不定娃娃亲了。”

    “我先给小老虎扫清情敌不可以吗？”

    “还有你弟呢？”宋知之真的是要气死殷勤不偿命。

    “我弟作为长辈，不能为老不尊。自然不会和自己侄子抢女朋友。”

    “我可没说。”覃可芹补刀。

    “你到底是不是我亲妈？！”暴躁。

    “在爱情的立场上，我们也可以断绝母子关系。”

    殷勤真的要呕血呕死了。

    此刻殷实奶萌的声音开口道，“哥哥，我不会和大侄子抢玩具的，你放心。”

    殷勤看着自己小弟，一脸得意，“看到没？我们家多和谐。”

    所有人都被殷勤和他弟弟的模样逗笑了。

    至于真的会不会抢，至于是不是童言无忌，这都是长大后的事情了。

    长大后，谁知道会发生些什么天崩地裂的爱情故事……

    满月宴结束。

    慕辞典和辛早早先送所有人离开，才坐着轿车回到他们的小区。

    刚到家。

    晚晚就吵着要吃奶了。

    辛早早把晚晚抱过去，在房间里面喂奶。

    喂了好一会儿。

    慕辞典轻敲了一下房门。

    房门没人应答，他推开。

    推开就看到辛早早抱着晚晚睡着了。

    晚晚含着奶。

    慕辞典看着这副模样，有些说不出来的情绪。

    辛早早现在每天晚上都要起来喂宝宝至少2-3次奶，每次宝宝至少吃半个小时，吃完之后，宝宝可能睡了，辛早早不一定能睡着，所以白天很多时候都会补瞌睡，今天因为宝宝的满月宴白天没睡到觉，此刻应该是很困了，才会困着就这么就睡着了。

    而她，总是不说。

    总是不会对任何人说，她的身体状况。

    慕辞典小心翼翼的走过去，轻轻的抱走晚晚。

    抱走那一刻，辛早早身体似乎动了一下。

    慕辞典靠近她的耳边，低声道，“我抱走宝宝了，你好好休息。”

    辛早早挣扎了一下。

    大概是太困了，听到慕辞典的声音就又睡了过去。

    慕辞典抱着晚晚想要离开那一刻，却又突然靠近，在她唇瓣上印下一吻。

    辛早早睡得很熟。

    慕辞典就只是蜻蜓点水。

    然后离开了辛早早的房间。

    辛早早再次醒来，已经是深夜了。

    她迷迷糊糊中听到有个熟悉的嗓音在无比小声低沉的说道，“晚晚，我们别吵着妈妈睡觉了，我们静悄悄地吃。”

    辛早早其实那个时候已经醒了。

    听到慕辞典的话，心口一暖。

    她看着慕辞典小心翼翼的把宝宝放在她胸前，托着宝宝的身体帮助她吃奶。

    他就这么一直守着，怕吵醒她，没发出什么声响。

    辛早早那一刻也不知道为什么，也没有发出任何声音。

    分明醒了，却还是选择了装睡。

    宝宝吃了这边，又换了一边。

    晚上宝宝比较乖的地方就在于，吃饱了就会睡，绝对不会起来吵闹。

    月嫂说这样的宝宝算是天使宝宝了，有些宝宝就晚上闹腾白天睡。

    吃完奶之后。

    慕辞典就把宝宝抱走了。

    辛早早莫名松了口气，正打算起床洗个澡。

    从满月宴上回来之后，她就直接睡着了。

    在她刚有打算起床的时候，房门又被人推开了。

    辛早早就又装睡了。

    就……好像本能的。

    她就感觉到慕辞典走进了她浴室，一会儿回到她床边，掀开她的衣服，帮她在擦拭宝宝刚吃过的地方。

    辛早早脸在微微发红。

    但因为房间灯光很暗，不仔细看根本就看不出来。

    此刻慕辞典大概也注意不到这么多。

    慕辞典帮她清理干净。

    辛早早想他应该会离开了……吧。

    那一刻。

    她暗自握紧了拳头。

    她感觉到一个温热的气息靠近……

    她就这么僵硬着。

    不知道此刻是不是该推开他。

    而在她犹豫、挣扎的时间，他已经放开了她。

    她听到他喃喃的说道，“味道好像也不是很好。”

    不好你吃那么久！

    慕辞典又用毛巾帮她擦了擦，然后整理好她的衣服，离开了。

    房门关上。

    辛早早吸气。

    大口大口吸气。

    刚刚她总觉得她好像一直在屏住呼吸。

    而房门外，某人的心跳也在不规律，也在不规律的跳个不停。

    辛早早从床上坐起来。

    她调整好自己的呼吸，去浴室洗澡。

    因为宝宝每天都要吃，所以她会特别的清洗那里，洗着洗着，就莫名觉得脸烫到不行。

    好一会儿。

    她洗完澡出来。

    睡醒之后，又洗了澡，就没有任何睡意了。

    她随手拿出手机，想要看看新闻打发时间，那一刻突然想到什么，她找到银行APP，转了一笔钱给慕辞典。

    今天的满月宴，她总觉得慕辞典奢侈到，可能会花费了他毕生的财产。

    她也不是那么冷血到无动于衷的人。

    转完。

    突然手机里面蹦出来一条短信。

    辛早早惊讶。

    慕辞典还没睡？

    慕辞典确实没睡。

    心里的浴火没有降下去，暂时没睡着。

    没睡着就突然听到手机短信铃声响了，他拿起来一看，就看到辛早早转了一笔巨款给他。

    他嘴角笑了一下，给她发送信息，“这是刚刚伺候你的小费吗？金主还是一如既往的大方。”

    口吻分明就是在调侃。

    辛早早看着短信，又羞又气。

    刚刚，刚刚他知道她在装睡？

    知道还做。

    辛早早咬牙回复，“宝宝的生日宴。”

    就当听不懂他在说什么。

    慕辞典这么高情商的人，自然也不会揭穿，他说，“作为父亲，我有义务给宝宝办生日宴。”

    “我不想占了你的便宜。”辛早早说，是觉得慕辞典在逞能。

    “那就，恭敬不如从命了。”慕辞典也不再多说。

    有时候是不想因为一些没必要的事情，影响他们好不容易建立起来的，微薄的感情基础。

    从那以后。

    辛早早会时不时给慕辞典打钱。

    有时候半个月有时候一个月。

    在和慕辞典一起居住的这段时间，家里开支基本都是慕辞典在负担，所以辛早早就用现金的方式转给他。

    理由就是不想占了慕辞典的便宜，事实上，她是怕慕辞典承担不起他们家的开支。

    何况辛氏集团这段时间虽然一直是慕辞典在协助管理，但慕辞典一分钱都没要，提都没有提过。

    日子，循规蹈矩，又温馨甜蜜。

    宝宝四个半月。

    辛早早开始上班了。

    她做不到全职在家陪着宝宝，离开职场4个多月，已经是她人生的极限。

    在经过几年的职场历练，她能够一个人承担很多风险很多危机很多压力，但她内心深处依旧不是一个很有安全感的人，唯有工作能让她感到踏实！

    她在决定上班前，就已经给宝宝存了奶冷冻，早上走的时候会提前给宝宝吸一瓶奶，保证宝宝一天奶量。去上班也会带着吸奶器，上好闹钟准时吸奶。

    不能亲自带宝宝，但是她能够给宝宝的所有，她会尽她所能。

    她吸完奶，换上衣服，化了一个淡妆出门。

    此刻晚晚在慕辞典抱着哄睡觉。

    4个多月，晚晚就开始粘人了，就开始对慕辞典产生了依赖。

    自从宝宝开始用奶瓶吃奶之后，睡觉就要慕辞典抱着才能够哄睡着。月嫂和辛早早都尝试过，一旦宝宝想要睡觉，她们都抱不了，回到慕辞典的怀抱就不闹腾了，嘴里还会自己嚷嚷着自己哄着自己睡觉，乖到不行。

    月嫂看晚晚差不多睡着了，忍不住笑道，“都说女儿是爸爸上辈子的情人，这么一看，小晚晚怕是没喝孟婆汤。”

    辛早早其实也这么觉得。

    她总看到辛晚晚看她爸爸的眼神，都是璀璨的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天尽量三更，么么哒。