    轰隆隆！！！

    惊天动地的巨响，响彻了天穹，在九天之上爆发出了大日般的耀眼光芒，一道道空间裂纹以肉眼可见的速度蔓延而开！

    下方大地，都在那一刻瞬间坍塌了下去！

    形成方圆数千丈的巨大窟窿！

    恐怖的毁灭性风暴，朝着四面八方席卷！

    剧烈的碰撞之中，

    燕狂徒的身影在真空之中暴退，眨眼间便是后退了数百丈，手臂在震颤，嘴角也是流出了一丝鎏金般的鲜血。

    目光忌惮地望着前方天穹。

    轰！

    就在这时，

    另一旁的天际，一轮黑日陡然吞噬了天上地下的光芒，凶猛澎湃而来，恐怖与不详的气息，似要将燕狂徒连带着那一片天地都是吞噬！

    恐怖的声势，浩大无边！

    让燕狂徒面色为之一变。

    “找死！”

    燕狂徒怒吼一声，一拳朝着虚空砸去，拳势镇压了这片天地，将空间如同玻璃般瞬间击碎！

    轰！！！

    惊天动地的碰撞再度爆发，

    大片大片的真空为之粉碎，整个天空在这一刻仿佛都是随之坍塌下来！

    天穹剧烈沸腾，撕裂开的黑洞深渊之中混沌气流显现！

    燕狂徒终究是抗下了这一击，

    但，

    身影再度被反噬的力量击飞，倒退千百丈！

    面色一阵苍白！

    “吼！”

    猛然间，右侧再度传来震颤天地的怒吼！

    恐怖的能量骤然炸开，漆黑如墨的力量如同一轮大星炸开了真空，瞬间及至！

    燕狂徒只来得及勉强调动法力防护，

    空间扭曲，

    法则锁链像是交织成一个牢笼，撕裂了真空，上有神光映照，将其自身笼罩，显现出一种坚不可摧的意蕴！

    轰！！！

    恐怖的碰撞，

    将半个天空都是轰塌了！

    法则牢笼被轰碎破开，湮灭产生的能量如同太阳般耀眼，

    燕狂徒喋血长空，

    每一滴鎏金般的血液洒落，都令得山岳崩塌，将半个天空都是染成了血色！

    “该死！！！”

    身影如一发炮弹般倒飞出去，

    狼狈的燕狂徒勉强稳住身形，扭头望去，就见得对面天空，三股浩大的黑暗气息疯狂席卷，乌云取代了天地，像是整个黑暗世界联汇朝其杀来！

    天地间的一切灵气物质，仿佛都在这一刻被磨灭！

    面对这恐怖的杀机，

    燕狂徒察觉到了前所未有的危机！

    三尊异魔魔将，

    实力等同于洞真境后期，

    却更在寻常洞真境后期修士之上的异魔联手来袭，

    此刻的他左冲右突，

    差不多已经是支撑到了极限！

    “燕道友撑住，我来了！”

    下方，

    见此惨烈景象，

    勉强将伤势稳住的另一个云水宗洞真境修士怒吼出声，裹挟着强大的法力而来，声势浩荡冲天！

    “快退下！”

    燕狂徒面色一变，

    怒吼出声。

    然而，

    话音刚落，

    黑色的巨大光柱骤然洞穿了真空，如同天谴，自漆黑如墨的天际轰落，仿佛在这一刻贯穿了天地！

    轰！

    准备来援的另一个洞真境修士周身法力直接被洞穿撕开，

    整个人被轰飞，

    砸落大地，

    爆发出惊天动地的巨响，

    整个世界地动山摇，

    能量冲击之下，

    席卷九天十地！

    那一个洞真境的同门，已然是生死不知！

    “混账！”

    燕狂徒双目赤红，

    愤怒直冲胸膛。

    轰！

    天穹爆碎，他爆发出了洞真境后期的最强力量，凝聚的力量撕裂苍天，整个人如若一颗大日彗星般，朝着对面的三尊异魔魔将杀了过去！

    恐怖的战斗声势，遮天蔽日！

    下方无数人抬头，

    骇然地望着天空，

    心中的震撼简直难以述说！

    “不愧是这个时代的天之骄子，竟是强到这样的一个地步！”

    “是啊，短短的三百余年时间，便已是登临了洞真境后期，快要接近玉洲绝巅的那个境界了！”

    无数人纷纷出声感叹。

    心中充满着惊叹。

    对于许多人来说，燕狂徒的崛起，简直就像是一场神话！

    不过，

    也有人很快回想起一件事，面色微变，低声呢喃：

    “这样人物，传闻还在那一个人之下，为其所压制，就不知道那个人是何等的可怕！”

    此言一出，

    四周众人面色为之一变，

    一片死寂。

    那个存在，他们虽然只在那一次的宗门迎接上看到过，但那样的一道身影，无疑在他们每一个人心中留下了深深的印象！

    轰轰轰！！！

    惊天动地的大爆炸席卷天穹，

    耀眼的光芒席卷天地！

    然而，

    天上的战斗终究只有燕狂徒一人，

    而他所面对的，

    却是三尊同阶的异魔！

    在三尊异魔浩瀚力量的围攻之下，奋力一搏的燕狂徒很快便是被压制在了下风，于恐怖的爆炸冲击之中，节节败退！

    虚空喋血，

    燕狂徒的身影被轰击倒飞出去！

    身影撞碎了数里天空，

    逸散开来的气息，令得大地岩层都是崩塌！

    “该死，所有人，立即撤退！”

    燕狂徒咬紧牙关，牙齿上留下殷红的鲜血，面容上满是血迹，气息不稳，伤势不轻，目光却死死地盯着前方，

    怒火在眼中燃烧，火焰跳动！

    他朝着下方昆吾山上坚守的云水宗修士大吼，下达命令。

    内心之中，已是做好了拼命的准备！

    一旦失去了他的抗衡，

    三尊洞真境后期的异魔攻击之下，这昆吾山根本已经是没有守护的必要了，还不如直接让他们撤退，保留一线生机。

    可惜，

    终究还是有所不甘！

    虽然那个人已经是达到了自己难以想象的巅峰之境，

    对方如今的境界，

    可能是自己花费一生都无法企及的层次！

    但燕狂徒内心深处，

    依旧是有着一颗不屈的心！

    这是当年在内门大比上一战之后，那个人教给他的！

    他想着，

    自己终有一天，也会站在那样的境界上！

    但可惜，

    没有机会了！

    要拼命了！

    此时此刻，

    燕狂徒眼中，升起了一股决然！

    体内原本枯竭的气势，在这一刻也如压抑了千年万年的火山，在这一刻轰然爆发，灼热得几乎将真空也为之灼伤的气机，贯穿了整个天地！

    他燃烧了自己，

    获得了比之巅峰全盛时期还要更强的状态！

    其实，

    或许也并没有什么好可惜的。

    如果不是那个人的出现，不是那个家伙的鞭策，恐怕洞真境后期，就已经是自己一生所能够达到的极限吧！

    或许是一个时代的天才，

    但这个世界上，最不缺的就是天才。

    与其平平凡凡走完一生，

    还不如轰轰烈烈战死！

    燕狂徒双目绽射神光，气势惊天动地！

