
　　史航的反问，让所有人都是陷入沉寂。

　　的确，不同的背景，已经注定让血界青年王者大赛已经不再个人实力与天赋的比拼，而是变成了他们背后势力的互相对抗！

　　“方岳的事情我会处理，那九头石质的傀儡出现在擂台赛上的确有些不太合适！不过，即便是没有傀儡，方岳的实力依旧不是你们可以想象的！”

　　史航对方岳似乎极为看好，赞誉有佳。

　　可是方岳对于这种器重却并不领情。

　　特码的，老底都被你揭穿了，哥们还怎么扮猪吃老虎，坑蒙拐骗啊！

　　“方岳，这傀儡虽然是你凭本事得到的，但是为了公平起见，我还是要禁制你使用傀儡，否则的话，九头傀儡一出，镇压八方，几乎在擂台赛的阶段，没有人会是你的对手！”

　　史航正色，对方岳义正言辞的说道。

　　方岳对于这种情况，早有预料。“这九尊傀儡是我凭本事得来的！史航大人，您如果无故禁止的话，恐怕有失公平吧！我可是听说，在其他的赛场，已经有人越界动用过阴阳境层次的兵器。而这傀儡从某种程度上来说，也算是阴阳境层次

　　的法器！”

　　方岳的眼珠滴溜溜的转动。

　　史航闻言，怎么可能不知道方岳的脑子里再想什么。

　　一个连晋级名额都可以随意卖掉的家伙，如果真的容易这么说话，那才有鬼呢！“作为补偿，我代表大赛会给予你十枚时间结晶，每一枚时间结晶中都是包含有十天的岁月之力！只要你将时间结晶炼化，那结晶便会自成一片空间将你包裹进去。外界的时间静止，而你在可以在其中修炼

　　十天！”

　　史航此言一出。

　　众人哗然。

　　时间结晶，这是何等珍贵的东西。

　　怎么可能随便赐予一个无良的小辈呢？

　　“史航大人还望慎重考虑！这时间结晶乃是我血界之中的无上秘宝！不可轻易赐下！”

　　陆仟在旁边劝阻史航大人。

　　这时间结晶的研究颇为不易，消耗了无数代人的心血，方才炼制出来。

　　平日里，唯有对血界之中有大功勋之人，才可以偶尔得到一两枚时间结晶的赏赐。

　　这东西，倘若是用的好，不蒂于是一件保命，翻盘的大杀器。

　　史航冷冷的瞥了陆仟一眼：“陆仟，我看你最近是越来越放肆了，究竟是你是大圣，还是我是大圣，我做什么还需要你来指手画脚吗？”

　　别看史航平日里都是一副笑嘻嘻的模样，可是一旦动怒，让陆仟立刻感觉是浑身冰冷！

　　陆仟闭嘴，不敢再次多说。

　　可是他看向方岳的目光中依旧是充满不善。“我血界青年王者大赛，向来追求公正！让方岳不使用九头傀儡作战，也是为了维护血界青年王者大赛的公正。可是，这傀儡，毕竟是方岳凭借自己的实力得到，故而，我要送他十枚时间结晶作为补偿，若

　　是谁觉得我的做法有问题，可以到我面前当面讨论！”

　　观众席上，一位位刚才还在议论纷纷的观众，尽皆是噤若寒颤。

　　连主席台上的圣人级的高手，都对陆仟生出了一股敬畏的情绪。

　　因为，史航本来便是以杀证道，别看他现在是笑嘻嘻的样子，可是他在当年为血界冲锋陷阵的时候，可是杀戮无数，连一些老牌的强者都被他杀得心惊胆战，不知道该如何是好！

　　方岳对史航咧嘴一笑：“多谢大人赏赐！”

　　尽管，他不知道这时间结晶有多么珍贵，但是听闻史航的描述。

　　方岳也能够明白，这时间结晶必定是价值非凡。

　　“有时间的话，你可以来我的住处多亲近亲近！我成道太早，始终都沉迷修炼，没有徒子徒孙，连身边亲友也是不多！我看你投缘，若你看我也算顺眼，不妨与我盘盘道！”

　　史航话里话外，意思相当明显。

　　这小子是我看中的了。

　　你们谁也不许动他。

　　方岳本来就是一个有大腿就抱的主儿，就算是没有大腿，他还要薅着人家大腿不放。

　　如今有了机会，他自然是不肯放过。

　　“前辈有令，晚辈怎敢不从！”

　　“好，好，好！果然是我看中的人，以后谁若是敢欺负你的话，你就报出我的名号，他们自然不敢拿你怎样！”

　　史航和方岳混到了一堆去。

　　很多人都是一脸的腻歪。

　　史航是个什么主儿，在座的圣人心里都是门儿清。

　　史航的年岁，其实比他们这些圣人都晚，可是人家天赋异柄，一出生，便是有九条真龙降临，化成九条龙脉落入他的体内。

　　故而，史航具有九龙之资，修行的速度，等于是九条幼龙的叠加。而且他还在少年时代，撞了仙缘，得到了一位虚仙坐化时候的所有宝藏与传承！

　　短短八百年岁月，他便是从一介默默无闻的散修，成长到了如今大圣境的层次，甚至有人传言，他在三千年内必定可以成就虚仙层次！

　　这史航无门无派，无牵无挂。

　　生性顽皮，而且还放荡不羁。

　　他就是一个典型的搅屎棍子，想起啥来是啥。

　　曾经强抢一个大教的公主当了自己的侍女，而那大族的族长亲自出马，却被史航七拐八绕，给扔到了一片时空乱流之中，足足百年的时间，方才回归到了血界！

　　有这么一位大神罩着，方岳未来肯定也会成为一根小的搅屎棍子。

　　本来，还有心敲个闷棍，从方岳手里捞点好处的圣人们现在心里都是熄了火。

　　这方岳的命咋就这么好呢？

　　被方家认为族中弟子，现在又有史航罩着。

　　未来，他若是没有点成就，可就真的是没有天理了！

　　方岳蹦蹦跳跳从擂台上下来。

　　他得到了史航的十枚时间结晶，心中颇为兴奋。

　　这东西他闻所未闻，见所未见，但是其中的时间法则的应用，却给他未来时间之路的修行指明了方向。

　　“哦，对了，我那符文烙印刚刚研究出一点眉目！我先找个地方继续研究，等到有空了再找你玩！”

　　方岳对史航如是说道。

　　“找你玩……找你玩……找你玩……”

　　一干刚才被史航的气息压制的连大气都不敢喘上一口的圣人大佬们尽皆是目瞪口呆。

　　史航大人的邀请，是千载难逢的机会。

　　你这还研究个毛线的符文烙印啊！

　　有大腿，赶紧报啊！

　　史航对于方岳的失礼，反而是没有过多的计较。

　　他露出了微微的笑容，对于方岳的研究颇感兴趣。

　　“方岳，你说的可是这傀儡上面的符文烙印的手段？如果是的话，咱们不妨一起讨论一下！这些傀儡，是我随手炼制出来，其中的符文也是我逐一烙印！”

　　史航见猎心喜，他在符文，傀儡，炼金方面尽皆达到诸子的级别。

　　只是因为在血界，绝大多数人都将这些东西当成是旁门左道的手段，搞的他每天连一个一块研究，探讨的人都是没有。

　　这下，好不容易找到一个，他怎么可能会轻易放过！

　　“哦？那些符文是你烙印的？来，咱俩找个地方好好聊聊！”

　　方岳和史航勾肩搭背，走出了演武场，只余下一群目瞪口呆的人，眼巴巴的看着两人走远，内心全部都是崩溃的感觉！

　　一间破败的仓库中。

　　方岳和史航凑在一起，叽叽喳喳，在讨论着关于符文烙印手法的问题。

　　周边，全部都是杂七杂八的材料，根本就没有一点大圣级强者住处的感脚。

　　这史航虽然是大圣级的存在，巴结他的人不再少数，可是他独来独往惯了，没有建立任何的家族势力。

　　所以，他身边连个伺候的人都是没有。

　　而他又是那种大大咧咧，满不在乎的性格，所以住处凌乱，也是理所应当。“符文烙印，叠印法乃是最简单，最常规的手段！一个个烙印叠加，符文越多，威力越强，但是这需要对于符文极强的掌控能力，防止符文爆炸！并且，符文叠加，简单粗暴，虽然操作容易，可是也有一个

　　弊病，那就是符文之间磨损太高！而我研究出来的符文烙印的方法，将符文连接，成为秩序链条。每一个秩序链条之中，没有任何的磨损与消耗！”

　　方岳眉飞色舞，像史航介绍这自己的新思路。

　　人生难得一知己。

　　方岳对于符文什么的，也是真正的喜欢！

　　“符文变成秩序链条？这个我怎么就没有想到呢！”

　　史航一拍大腿，果然是三人行必有我师啊！

　　这方岳的思路清奇，让他颇为受益。

　　“你的秩序链条最多能够容纳多少符文？”

　　史航追问方岳。方岳伸出了一只手道，“五枚符文！五行符文，金木水火土，基础符文各自一个，可以形成一个秩序链条，五行环！五行之力，循循不息，形成秩序链条之后不仅让每一个符文的威力都发挥到最大程度，没

　　有任何的能量损耗，更可以发挥出一加一大于二的效果。一条秩序锁链的威力是单一符文的二十倍左右！”

　　方岳说到关键处，挥手，又是塑造出了一柄普普通通的匕首，一条五行环的秩序锁链烙印而上。

　　匕首的手柄位置处立刻便是多出了一朵娇艳的梅花。

　　梅花盛开，极为灿烂。

　　匕首的表面，五彩的光芒流转而出！

　　五行环，代表五行之力。

　　循循不息，威力无穷！

　　史航看到方岳手中烙印了五行环的匕首，整个人都是不由自主的惊呆了！

　　这就是将符文凝聚成为秩序锁链的手段吗？

　　真的是让人感觉十分的不可思议！

　　外行看热闹，内行看门道。

　　符文叠印法的内部损耗，乃是无数符文大师数万年来最为苦恼的一件事情。

　　能够解决的人，寥寥无几，并且都是秘术，不可轻传。

　　而这方岳不仅解决了叠印法的消耗问题，更是将这手段悉数的展现出来。这让史航的心中不由生出一股欣慰的情愫，他果然没有看错认！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百五十二章 时间结晶免费阅读。https://xs.23sk.com 