    “小马里奥，你真不错，做人就是要摆正自己的位置，不要有非份之想才好。走吧，我们去拿衣服，然后再出发。”

    小马里奥前面带路，很快她们就下了一层。打开房间的门，厅里堆满了箱子。

    “你买这么多服装做什么，这也太多了。”

    “叶雨师姑，这一点都不多。我总不能把小山村的人忘了，既然买了，我就多买一些。”

    “叶雨，小马里奥做得对，他真不能忘了其他人。好，我收起来。”小白一挥手，厅里所有的箱子，收得干干净净。

    “好了已成，你和小马里奥也先进空间吧，我们要赶十几分钟的路。到时就会让你们出来看，天火对罪恶的惩罚。”

    小白把小马里奥、已成送进空间，带着叶雨、小金、小坤，趁着夜色，向莫里森家族居住的岛屿飞去。

    十几分钟后，小白四人到了海岛的上空。

    “白姐姐，好大的岛屿，这不就是一座城市了吗？”

    “小坤、小金，你们俩注意点，不要伤了城里的外姓人，在城里经商的人也不要伤害。我们只对莫里森的家族成员和他们的卫队出手，不相关的人，我们不动。”

    “好的大姐，我们知道了。莫里森庄园在前面山里，我们过去。”

    “小金前面带路，小坤你准备先收人。我们拿到金库后，再处理他们。”

    “好的白姐姐，我只对家族重要成员和卫队出手，其他人我不管。”

    “大姐，这山区的大小庄园，都是莫里森家族的重要成员，小人物也进不了这山里。那边最大的庄园，就是莫里森居住的庄园。”小金指出莫里森居住，最大的那个庄园。”

    “好，小坤动手！这片山里的人一个不留，全都给我收起来。”

    小坤立刻化作一片金色的光芒，把整个山区笼罩其中。大大小小，几十个庄园里的人，都从睡梦之中惊醒，结果一下子又来到了另一个梦境，他们还以为在做梦呢！

    “白姐姐，我们可以下去了。”

    小白四人直接降落到莫里森庄园。

    “大姐，这庄园可够豪华的，有钱人就是任性，就这装饰都是纯金的。”

    “小坤把这庄园里的所有物品，都收起来。小金，寻找地下金库。”小白边说边把乔已成，和小马里奥也召了出来。

    “主母，你这就把莫里森拿下了吗？”

    “已成，我要对负他们那是太容易了。根本就不用我动手，有小坤一个就足够了。”

    “大姐，金库找到了，就在前面的卧室里，我已经打开了入口。”

    “好，我们都过去看看，这莫里森家族到底富到什么程度。”

    金库入口处，一连三道门，都是智能控制。但不论这高科技有多先进，在小坤的金色光芒下，都变得先进不了。里面的所有设置，都变成了灰烬。

    三道大门很快就被打开，小白一行人都走了进去。

    大家看着金碧辉煌的金库，都睁大了眼睛，在场除了小白，都发出了惊叹声。

    “大姐，莫里森家族真的太富了，这些可都为我们积累的财富！”

    “叶雨，你这话一点不差。小坤开收吧，什么都不留，一律收走。小金寻找一下，有没有暗室。像莫里森家族这样的人，金钱已经不是什么重要物品，他应该还有更重要的东西。”

    “大姐，这里真的有暗室，我先进去看看！”小金是急性子，没等小坤把暗室打开，她已经化成一缕风，飘了进去。”

    小坤已经把金库里的所有物品都收了起来，来到暗室门前，一束金光照射过去，暗室的门就被打开了。

    小白、叶雨、小坤三人进了暗室。

    “大姐，莫里森这老东西不会有病吧，他藏这么多破纸有什么用？”小金第一个进来，看到一堆破烂，非常生气。

    “我来看看是什么。”叶雨打开了一个箱子，仔细看了看。“大姐，这正是我们想找的，太好了！这才是莫里森最重要的东西。”叶雨惊喜地说道，这些可是外面金库里的东西有价值多了。

    “叶雨，你说这些破纸片很有用吗？”

    “小金姐，这可是莫里森发家的根本，没有这些就没有莫里森家族。”

    “我明白了，原来大姐找的就是这些呀！”

    “这个你不懂很正常，刚开始我也不懂。后来，我才慢慢知道的，是科技创造财富。没有先进的科技，社会就难进步，无法创造出新的更大价值。这些还是我亲自收起来！”小白一挥手，密室就空了。

    “小坤，把莫里森放出来。叶雨准备，我要搜查他的记忆，找出我们想要的。”

    “是，白姐姐。”小坤心念一动，一个六十多岁的瘦高个、大鼻子、黄眼睛的男人，出现在暗室之中，

    莫里森就如从梦中醒来一般，揉揉眼睛，看了一下四周。这一看，顿时吓得他失声惊叫。

    “你们是什么人，怎么会在这里，这里的东西都上哪去了？

    “莫里森，你问这些还有用吗？你得罪了什么人，你自己不知道吗？”

    “我想知道你的银行账户，你是自己说，还是我来搜查？”

    “你，你们是华夏人，我又没有得罪你们。你们为什么，要闯到我的家里来。”

    “这个如果有机会，你去问奥普，他肯定能给你一个满意的答复。我也没时间陪你哆嗦，还是我自己来吧。”小白一伸手，手掌就按在了莫里森的头顶之上。

    小白很快查到了想要的东西。“叶雨，开始。”小白把一串数字报给了叶雨。

    “大姐，让他签字，按指纹就可以了。”

    小白控制着莫里森的意识，让他答名、按指纹，他都照做不误。

    “好了，成功了！这也太多了吧？莫里森家族可真够富有的。大姐，转账完成了。”

    “小坤，把这老东西收起来，我们拿掉他的军火库，再回头一起烧掉庄园和他们这些人。离开密室后，把庄园里所有物品全部收起来，拿回去分给大家也不错。这群人真的很会享受。”?

