    一场无厘头的战斗的结束了。

    看似仅仅是秦天检查了地魂白虎的战力。

    实则…意义非凡。

    白虎怀中，性子调皮的目光收敛了许多，看着秦天露出畏惧的神色。

    这就是秦天的目的。

    当然秦天不是要震慑妖王小萝莉，而是其他妖王！

    人族与妖族的联手，这是秦天的初衷，不仅是应对妖族的这次灭顶危机，更重要的是一同阻挡西域人族的灾难。

    这次联手过后，人与妖必定有一定合作的基础。

    但秦天要考虑的，如何使得妖族对于人族有一定敬畏心，确切说在人族大劫面前，妖族能够听从指挥，而不会逃跑。

    所以妖族听话需要人族的震慑。

    震慑来自哪里？

    力量！

    人族的力量！

    人族领袖的力量！

    眼前的小萝莉回去，能够传达自己的强大。

    至于怀柔政策，没那么时间，秦天也没那么闲心，更何况妖族可不会听道理，对于他们来说，拳头就是道理。

    当然拳头想要建立道理，不可能只有一次，这才是开始。

    想着，秦天目光平静下来。

    “白虎，擅闯人族，你倒是胆子不小！”

    “神秘剑修，我非擅闯，这次前来，我与人族是寻求结盟的，以妖王之王的名义起誓。”

    “结盟？”

    做戏就要做真了。

    秦天疑惑，一挥手，斗转星移，包括空海和风雪，全都出现在西极后山。

    此刻，白雀月儿婆娑三人嬉戏打闹。

    尤其玩疯了的月儿，更是没有察觉到秦天的靠近。

    咚！

    一个暴栗。

    月儿捂着脑袋，委屈巴巴地抬起头，看着秦天眼睛。

    “又怎么了嘛？师父，你上次说不许扒姐姐和婆娑姐姐衣服，我已经很久没扒了。”

    “咳咳，有人…有妖来了。”

    秦天头疼呢，一咳嗽，让开位置，露出身后的白虎两妖。

    至于空海，早就站到角落里。

    嗖！

    月儿瞬间起身，快速收拾一番，站直，而后端庄的说道。

    “两位好，我是师父的弟子，白月儿，初次见面，有没有带什么礼物？应该有的吧。”

    “……”

    白虎沉默。

    风雪张了张嘴。

    现在的人族，打劫都这么客气了吗？还是如此漂亮的姐姐。

    其实说实话，月儿除了平坦的缺点，其他方面，不逊色白雀和婆娑，甚至一副威严女皇的模样，更能引起男人的征服欲，但是…这毫不影响秦天又敲了个暴栗。

    “快去炼丹，否则生宝儿我就收回了。”

    “我不。”

    月儿带着秦天从百炼丹派找到的神丹丹灵溜了。

    秦天苦笑地摇了摇头。

    不过说来也怪，或许受到青松明光的囚禁，厌恶所有人族的生宝儿，对于月儿迷恋得紧，甚至到了不撒手的地步。

    要不是秦天反复跟林问确定过，神丹丹灵非雌非雄，没有性别之分，先天造化而就，真要以为这个三万年的萌萌小正太有什么目的。

    放下自己被绿的戒心，秦天也就任由月儿和生宝儿相处，果然，生宝儿作为神丹丹灵的影响下，月儿的成丹率不仅是百分之百，丹道水平更是突飞猛进。

    按照月儿的话说，要给秦天一个惊喜。

    秦天也就没有提前验收。

    想着这些，秦天回过神来，看向白虎、以及怯生生的风雪。

    “小徒顽皮惯了！”

    “你是凤血鹤妖王，是吧？”

    “是，是的。”

    这个在十万山天不怕地不怕的主儿，到这，终于怕了。

    不仅是秦天强大的实力。

    更重要的，原来人族也有可怕的敲脑袋，还以为只有风雪受着这种苦，人族漂亮小姐姐好可怜的说。

    呜呜~

    如是想着，风雪又向白虎身后移了移。

    秦天一笑。

    “不必紧张，你先去一旁等着，白虎应该有话跟我说。”

    “是。”

    风雪小萝莉可乖了。

    主要她怕秦天敲她脑袋，一定会非常疼！

    风雪找了个角落，安静坐下，眼睛眨巴眨巴盯着秦天与白虎离开。

    心里正想着，似乎人族不是那么可怕嘛！

    呼。

    一道人影遮住风雪视线，声音莫名。

    “你，跟我来！”

    ……

    白虎自然不知道风雪的遭遇。

    此刻，一人一妖走到角落，秦天随手布下隔绝阵法。

    不用再掩饰了。

    秦天一屁股坐在地上，至于白虎，安静地站在后面。

    秦天左手拄着面颊，一脸的愁容，眉毛都快拧成八字了。

    “真是令人头疼。”

    “一个暗影分身都那么难打，更不要说活了万年的老妖怪，中高层次的巅峰妖王，还真是难办！”

    “白龟老祖白火的建议，联手人族容易，可是人族现在哪里有那般强的存在，这个看似不可能完成的建议，问题不在于我能否答应，而是人族同样拿不出尊者级的战力。”

    “至于第二个建议，虽然白火没有说完，但应该是寻找末代十万山之主，啸月银狼的遗迹，从他那里寻找解决办法！”

    “这倒是一条出路。”

    秦天整理着信息，看似理出了头绪，实则依旧乱麻。

    死在人域的十万山之主在哪？

    有没有解决办法？

    最关键，解决办法能否彻底除掉鬼杀？

    一切都是未知数啊。

    秦天沉思了片刻，似乎没有更好的办法，主要是巅峰妖王太恐怖了，恐怖到九成九的阴谋诡计全都没有作用。

    既然如此，秦天拍拍手站起身，看了一眼白虎。

    “那就寻找啸月银狼的遗迹，我在这边寻找，你带风雪回去，试着能不能让那老白龟再次清醒过来，让他……”

    轰！

    秦天话音未落。

    猛然间，铺天盖地的妖气爆发，伴随着清亮的鹤鸣，体型缩小了几十分之一的凤血鹤悬浮在空中，看着地面似乎就要发动攻击。

    瞬间，秦天面容剧变。

    即使后山大阵拦截了所有妖元，但是这里，有着他最关心、最重要的人。

    秦天不假思索，一步出现在凤血鹤身边，就要重伤风雪妖王。

    忽然，风雪得意的声音响起。

    “看，月儿姐姐，还是风雪漂亮吧。”

    漂亮？

    月儿姐姐？！

    一时间，秦天头晕眼花，这‘混账’小徒弟又干了什么荒唐事情！

