
　　不管怎么样，凌笑觉得他的办法已经是最完善的了。

　　凭他今时今日在玄灵大陆的人气，只要他振臂一喝，相信会有许多人愿意追随他离去的。如果那些人真有什么怨言的话，他就撒手不管了，让他们自生自灭好了！

　　这完全是一种负气的话语！

　　这也怪不得了凌笑，他只想着自家老祖宗的安危，别人的死活他还真没放在心上！

　　“算了这件事你不用操心了，反正在一千八百多年前老夫就应该死了，我已经活了不知道多少年了，已经活腻了，能得到你这小子的大半精血，又能让我活上两三千年不是问题，我也该知足了！”凌鸿宇道。

　　“老祖宗……”凌笑咙喉似卡着什么，想继续劝说却是被他老祖宗给打断了。

　　“你的办法是好，但是我不想你这么做”凌鸿宇斩钉截铁地说道，接着又说“我吸你的精血，送你一场造化，赶紧向外面那些免嵬子报一个信再说吧，要不然他们肯定弄得不耐烦了！”。

　　凌笑不明白凌鸿宇要做什么打算，但是他还是立即用传音石给凌非他们传话了，告诉他们这里的一切情况，让他们暂时不用担心！

　　在乱战渊之上的凌非等人一个个皆是露出了欣喜之色。

　　只要他们老祖宗还活着那比什么都强。

　　“非叔，我们现在该怎么办？”凌刚朝着凌非问道。

　　“在这里等吧，既然老祖宗要送那小子造化，我族只怕不久将来又多一位至尊了，而且以那小子的战力，只怕未来至尊榜上又多一个我们金族的人了！”凌非十分高兴地应道。

　　凌笑并没有说老祖宗那遭糕的情况，要是说了，凌非等人只怕现在也笑不出来了。天籁小说网

　　紧接着，凌非便派了一人返回笑傲宫去，将这些事向笑傲宫的人说一声，免得他们那边担心。

　　至于这乱战渊之地就暂时被他们给封锁住了，中域内没有一个人能在这些时间之内进得了乱战渊了。

　　在地底深处，凌笑刚传完话，立即就有一点点始源力量朝着他溢散了过来。

　　“吸收这些始源力量，可以让你更快走向至尊，不过这些始源力量是关乎玄灵大陆的命运能量，我都舍不得吸收，现在就平宜你了，虽然只能给你一点点，但是足够你消化成为至尊了！”凌鸿宇的声音在凌笑耳衅幽幽响起。

　　凌笑身心一震，他从来没想过居然会得到这始源力量，这可是本源力量的升级版，是至尊都要吸收进阶的力量所在呢。

　　照他老祖宗所说，虽只给他提供一丁点始源力量，但是相信足以让他的实力再进一步了，这让他如何不喜呢？

　　凌笑压抑着心中的激动，立即稳住了心神，动转了神功将那些渡过来的点点始源力量吸收进入身体。

　　能得到始源力量的吸收，让他负出那些精血也是值得的了，必竟精血可以凭借着实力的提升将其补回来，而精血却不能让力量提升啊！

　　凌笑刚刚吸收了一点这些始源力量之后，那点力量在他体内瞬间化成非常庞大的精纯本源力量，他只觉得经脉宛如万马奔腾一般被这些力量直接充斥得澎湃了起来，若非是他的经脉得到了强化，只怕都要被直接给冲破毁掉了。

　　绕是如此，凌笑都忍不住发出了低吼之声！

　　那力量实在是澎得他全身每一处肌能都要爆裂了一般。

　　独尊归元功以及古皇神功双管齐下迅速将这些力量给分化吸收，让其进入丹田之内。

　　当这些力量进入丹田之时，丹田瞬间也被涨大了许多，一点点五彩之光散发着璀灿力量，朝着神桥之上冲击了上去。

　　想要累积神力可不仅仅有丹田的力量就足够了，还需要神魂之上反馈魂力下来呢。

　　两种力量开始交融在一起，形成了一滴滴精熠的五彩力量。

　　随着这些神力凝聚，凌笑的实力也开始腾升了起来。

　　在底下的凌鸿宇自然能感受到凌笑力量的提升，只是当凌笑的力量稳稳停在了神王巅峰之时，他就错愕了！

　　他提供的那一点始源力量不管是哪一位高阶神王吸收了都足以达到半始神的境界才对，而且还会有剩余的，只要其能继续炼化其始源力量，再加上对至尊的力量领悟加深进入至尊不是问题。

　　这是现在这点始源力量居然只够将凌笑推到了巅峰神王而已。

　　可见，凌笑所需要吸收的力量不知道比别人多少倍啊！

　　凌鸿宇本想再提供多一点始神力量的，但是犹豫了一番还是没再这样做了。

　　要知道刚才凌笑所吸收的那一点始神力量已经消耗了玄灵大陆五千年的力量，也就是说玄灵大陆的寿元再度缩减了五千年，要是再让凌笑吸收这力量，玄灵大陆的离覆灭更近一步了。

　　“这小家伙底蕴根基真是相当地稳啊，虽然只是巅峰神王，可是却不亚于半始神的战力了！希望这小子机缘能逆天一点，将九种始源石弄来，让祖地恢复远古盛况，到时候各种神物复苏，我族就可以从天域再度搬回这里来了，以后我族就可以独占别人想不到的资源，届时想要成为诸族之首绝对不是问题！”凌鸿宇在心中暗付道。

　　凌笑自然不知道凌鸿宇还有这样宏大的想法了。

　　他现在依旧沉醉在提升实力的快感当中，他将丹田当中的力量不停地压缩，没有让那些力量向着半始神推进，因为他感觉到这剩下的力量根本不足以使他达到那一步，还不如将其压缩，待得他日再一举朝着至尊冲击来得更爽！

　　只是有点可惜，这些始源力量还是被他识海三大异物给分噬了不少，要不然可以让他的境界更加巩固的。

　　也不知道过了多长时间，凌笑身子撑了开来，一股强悍的力量从他身上迸发了出来，在他附近的结界力量都被他震得荡漾了开去。

　　他感应到凭他现在的力量想要离开这里没问题了，但是绝对不能没办法往下深入的。

　　凌笑感应着体内那种澎湃的力量，让他觉得无比地兴奋。

　　这种迅速的提升力量让他恨不得再来多几次啊！

　　“多谢老祖宗成全！”凌笑感激地对着凌鸿宇道。

　　这次提升实力，简直是意外之喜，将他所有损失都弥补了回来，而且根基却加地牢靠了。

　　只需要再增加对天地万物力量的领悟，对空间力量的结界力量领悟，他要进入至尊已经不是什么奢望了。

　　必竟他的神魂随着这次提升又强大了一步，离至尊神魂仅差一些距离了。

　　“我能帮你的只有这么多了，你现在也有实力可以离开这里了，记住不要让族内其他人对我进行施救，要是我想离开这里随时都可以，除非他们能带着九种始源石再来找我吧”凌鸿宇说道。

　　他这话也隐晦地暗示了他要离开这里，就必须执行他第二个办法才行。

　　凌笑如何能听不了他这老祖宗的意思，也不知道该如何劝说了。

　　他必须将这些事情向族内那些高层禀报之后再说吧，或许他们真拥有始源石也说不定呢。

　　“老祖宗要不你再多吸一点我的精血吧，这样你可以多支撑些日子，反正精血我还可以用其他办法补充恢复！”凌笑说道。

　　老祖宗既想不想离开这里，那就增强他的血气，让他能继续顶住那里结界力量的扩散，能多活一些时日，也好让他们有足够的时候去凑始源石。

　　“不用了，你的血脉与我相近，我怕忍不住把你吸干了！你现在立即离开这里吧”凌鸿宇很是干脆地说道。

　　凌笑不知道该怎么说了，当即应道“那老祖宗你保重，我们一定会想尽一切办法找到始源石助老祖宗离开这里的！”。

　　说罢，他力量提升到了极致，数十倍战力全开，朝着地面之上冲了上去。

　　结界力量是何其地恐怖，在他冲击之时，让他的肉身都变得疼痛无比，像是被那千刀万刃同时斩来一般，那滋味委屈不好受。

　　好不容易触碰到了地精石之时，凌笑才松了一口气“总算是出来了！”。

　　闯了一段结界力量，简直是比他与一名半始神大战一场消耗还要大！

　　这里只是外围的最薄弱结界力量啊，而在那九彩始源力量之下的结界力量非至尊实力根本无法去触摸得到。

　　凌笑没有多想，服了一颗神丹之后继续朝着地面之上冲上去。

　　蓬！

　　凌笑经过一番努力之后终于是破土而出，一道如同凝实的龙影瞬间闪耀在九天之上。

　　在附近坐镇的金族人看到这条龙影差点有种膜拜的冲动了，在他们眼中这龙影就是尊贵的象征，就是血脉之力达到极致的象征。

　　“笑弟出来了！”凌非轻呼道。

　　“笑叔他的实力，好像……好像更强大了！”凌刚露出了一个乍舌的表情道。

　　凌非羡慕地点了点头道“看来他从老祖宗那里得了些好处啊，真是让人忌妒啊！”。

　　想当初他从高阶神王达到巅峰可是花费了将近千年啊！

　　而凌笑达到这一步才多久，实在不能不让人忌妒啊！

　　不过，他也知道凌笑这家伙机缘逆天，真不是他们任何人可以相比较的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1357章 ：吸收始源力量免费阅读。https://xs.23sk.com 