    陨石流星！

    这个技能方莫并不陌生，是一个钻石品质的技能。

    方莫之前被很多玩家使用过。

    但和眼前的陨石流星相比，那简直是小巫见大巫。

    以前的陨石流星，那就是一块块差不多直径半米的石头带着火焰砸下来。

    而眼前的陨石流星。

    真他么得是陨石流星。

    一块陨石仿佛从大气层外的宇宙中，坠落下来的无数星星！！

    一块陨石的直径少的五十多米，大的足足数百米。

    那是什么概念。

    你能想象一栋栋楼房，摩天大楼从天上像你砸下来的感觉么，没错！

    就是这种感觉。

    方莫大概是明白了，在暗黑世界，很多看上去和游戏里普通技能差不多的技能，在这里都是加强版，百倍加强、万倍加强。

    方莫不敢硬抗。

    身体化作疾风，留下分身迷惑敌人，自己则是急速后退，想要逃离陨石流星的攻击范围。

    砰！

    方莫撞在空气墙上，将方莫强行得弹退。

    只见红衣魔袍老头身边的其他三个皇家魔法师，同时手上出现一轮小型的魔法阵，是那个魔法阵同时对着方莫，空气墙领域！

    将方莫四面八方都围住。

    靠！

    这是想关门打狗，将方莫活生生得在里面炸死啊！！

    方莫尝试着用火焰拳！王权剑！横扫千军！

    都无法破开空气墙，反而被陨石流星砸的生命值不断的掉。

    三公子高高在上：“不知道从哪里冒出来的贱民，居然还敢冲撞本王子！！我要把你的尸体炼制着傀儡，一辈子灵魂无法得到安息！”

    在拜蒙王国，傀儡术可以说是国术。

    因为拜蒙王国就炼制了无数强大的傀儡，据说连上古魔神的尸体都被炼制出傀儡了。

    拜蒙国王自称光明王。

    实际上，是个彻彻底底的的坠入黑暗的国王，他的心狠，甚至比很多熠冷阵营的王还要残忍数百倍。

    他表面上说，给予往国内所有的人活下去的权利，实际上将人两极分化，绝大部分都是没有人权的贱民，生生死死一辈子都是奴隶，不许奴隶学习任何与能量有关的东西，最多也就练练身体，强化身体，这样卖苦力更有力气。

    连国王都如此狠毒，国王的三个王子个个都不是省油的灯。

    三公子甚至刚出生的时候，差点被大王子杀死。

    今后很多次，大王子与二王子都想尽方法除掉三王子。

    三王子没办法，只能远离王宫。

    这一次，三王子是听说在波利斯雨林有一头狮鹫凶兽，想要获得狮鹫魔晶，然后炼制一个飞翔的翅膀装备，有了翅膀，三王子就可以避开绝大多数的攻击。

    啊！啊！啊！

    三王子正准备欣赏着方莫死亡时的痛苦表情。

    突然身边三声惨叫。

    三个举起重盾的皇家守卫全倒下。

    三王子吓得猪叫：“什么情况！！”

    红衣魔袍老头声音有些颤抖：“在……上面！！”

    方莫轻蔑一声：“区区空气墙也想拦住我？”

    方莫祭出自己的三大神器之一八咫镜，直接释放空间领域！

    八咫镜的空间领域轻而易举破解空气墙，空气墙其实就是一个简易版的空间领域，方莫直接用八咫镜将空气墙从内部撞碎。

    另外三个皇家法师射出火焰射线、冰霜射线、雷电射线轰向方莫。

    方莫身体悠妹得化作一道“Z”形折线，从三道魔法射线穿梭而下。

    一剑化三斩！

    三道美丽的血花从三个皇家法师的脖子上开出。

    咚咚咚！三声。

    三个皇家法师应声倒地。

    红衣魔袍老头果断捏碎自己脖子上的一个上古妖孽品质项链。

    嗡——

    一道空间之门打开。

    “三王子快逃！这家伙不是普通人！！”

    三王子哪里还顾得上装逼，大喊一声：“我还会回来了！”

    跳进空间传送阵。

    嗯？

    我跳？

    我跳？！！

    怎么回事，空间传送阵怎么传送不走。

    方莫也是刚刚才明白，八咫镜的空间封锁效果，居然可以割据空间传送！！

    当然了，如果是能量大于八咫镜的空间传送，八咫镜还是挡不住的。

    红衣魔袍老头终于有些绝望得看着方莫：“空间封锁！你是魔神？！不对，你身上没有魔神气息，太奇怪了，你究竟是谁！”

    方莫淡然道：“我是你爸爸！”

    士可杀不可辱。

    红衣魔袍老头好歹也是拜蒙王国的首席大魔法师，居然被一个小辈如此侮辱。

    “三王子，借你的神器一用。”

    三王子稍微犹豫了一下，赶紧将自己的父王送给自己的神级品质法器——三元宝珠拿出来。

    三元宝珠可以将三种元素能量直接转化为三种元素法则！！

    红衣魔袍老头将自己的冰元素本源之力、火元素本源之力、雷电元素本源之力注入三元宝珠中。

    三大元素瞬间转化为法则之力，并且三元宝珠还可以将三种法则之力融合。

    让原本仅仅是地位一阶的法则之力，经过融合变成了地位三阶的法则之力。

    则法则之力面前，方莫感觉到自己身体的能量仿佛老鼠见到猫一样躲起来。

    别说方莫连元素本源之力都还没有觉醒出来，就算方莫第六天魔刀中三种法则，也仅仅是借助三大神器，才获得的地位一阶法则。

    在三大法则融合之力的面前，方莫感觉像是被泰山压顶一样，举步维艰。

    方莫苦笑，自己还是太低估这暗黑世界了，随便走一走，都能遇见这么恐怖的敌人。

    一切技能在三大法则融合之力面前都显然有些苍白。

    红衣魔袍老头怒吼道：“三元之球！！”

    三大法则之力融合出一个看上去只有篮球大小的法则之球，并且移动的速度非常慢，慢慢朝着方莫推进过去。

    而方莫居然只能眼睁睁看着，却无能为力。

    不管了！拼了！！

    方莫开启黑龙护体！金刚不坏护体！王权领域！坚定意志！所有防御技能全部给自己加了一遍。

    然后高举第六天魔刀。

    仰天怒吼！

    草薙剑！削弱法则！

    八尺琼勾玉！封印法则！

    八咫镜！空间法则！！

    融合！神道一刀斩！

    以方莫的实力，是无法催动三大法则融合的，要是普通玩家，恐怕图腾早就爆开了。

    好在方莫的图腾非常特殊，不断破裂，又不断自动修复。

    再加上黑龙魂的护体。

    竟然让方莫勉强砍出了这一刀，三大法则融合之战！！

    神道毁灭！

    第六天魔刀出现一尊巨大第六天魔王幻象，高举第六天魔刀，砍向三元法球。

    乓！！

    清脆悦耳的一声。

    第六天魔刀居然刚碰到三元法球直接粉碎。

    方莫傻眼了，这，这就是暗黑世界的实力么？？？

