    内谷谷口处，澜叔、立儿还有内谷中嫣紫等一群修妖者都在为秦羽送别，此次秦羽在内谷中度过大半年，秦羽再次感觉到了自己‘流星泪’热流输出量大上两三倍。

    上次在内谷中便是这样，出去又恢复了正常状态，这一次大半年秦羽经常听立儿的琴声，心境也提高了不少，这灵魂已然越加凝实，已然达到洞虚前期顶峰，时刻可能再次突破。

    “大家也别送了，赤血洞府事情不算多，等事情一了，我就会来看大家的。反正内谷到赤血洞府也比较近。”秦羽对着众人笑着说道。

    近乎百万里距离，也就到了秦羽这等境界出现唉敢说不远。

    “是不远，没事的时候我也会去看看你，你的棋艺可要好好钻研哦，下次别被我那么轻易就击败了。”立儿笑着说道，对于立儿来说，以她神奇的飞遁之术，百万里的确很容易就能够穿过。

    秦羽一听到‘棋艺’二字，不禁头疼，脸上却是依旧挂满了笑容：“当然，立儿，其实，不是我棋艺太差，是你棋艺太……变态了些。”

    立儿顿时有些怒了，但是也只是羞怒而已，秦羽这段时间也经常开立儿玩笑，立儿也不会怎么生气，反而一副又羞又怒的模样，让秦羽很是喜欢。

    “小羽。”

    澜叔说话了。

    自从大半年前刚回来，和澜叔谈过一次后，澜叔经过那一次莫名的心里变幻，对秦羽态度截然不同了。也不称呼秦羽为‘秦羽’，直接犹如长辈一般称呼‘小羽’，对此秦羽当然没有意见。

    “记住我给你的那块传讯令，还有那句忠告。”澜叔说这句话的脸色有些严肃，而后便笑了起来，“别管那么多，好好在外面闯吧，内谷是安定宁静，但是却不适合你这初出茅庐的年轻人。”

    秦羽坚定点头：“澜叔，我记住了。”

    “秦羽大哥，下次来可要给嫣紫和金姐姐带礼物哦，最重要的是给立儿姐姐带。”嫣紫在一旁嬉笑着说道。

    秦羽点了点头，而后看向其他内谷中的人，秦羽视线在立儿身上停顿时间稍微长了些。

    “大家不必送了，再见。”

    秦羽说完，直接驾驭焱炽剑，化为一道流光朝赤血洞府方向赶去。那些个修妖者一个个回内谷了，立儿看着秦羽离开，神情中略微有些失望。

    “立儿姐姐，是不是舍不得啊？”嫣紫在一旁开着玩笑道，一旁的小金也开着立儿的玩笑。

    立儿顿时恢复了往常模样。

    “哼，你们两个丫头竟然开我玩笑，秦羽他走了，没人陪我下棋了，好，就你们两个吧。”立儿一挥手，嫣紫和小金竟然一动不能动了，立儿直接走回内谷，而嫣紫和小金竟然自动漂浮在立儿身后。

    仅仅这一招，如果秦羽看到就会惊呆的。

    这还是金丹期修真者的实力？

    “立儿姐姐，你大人有大量，我们错了，我们不会下棋啊，那个东西真的太复杂了，让人很头疼。”嫣紫手脚动不得，只能嘴巴不停说着。同样命运的小金也不断求饶。

    “你们不会，我可以教啊，象棋就是秦羽教给我的，现在我还不是青出于蓝。”

    立儿嘻嘻笑着，一点不顾嫣紫和小金的求饶。

    谷口。

    此刻唯有澜叔站在谷口，立儿等人都回谷了，听着立儿和嫣紫他们的对话，澜叔脸上也有了一丝笑容。

    澜叔看向秦羽消失的方向，喃喃自语道：“我这么放任立儿和小羽在一起，是对是错呢？就好像当初我没有和她同死，反而这么苟活，又是对是错呢？”

    “如果再给我一次机会……”

    澜叔低叹：“或许，我会选择另外一条，即使那一条是死路。”

    “每人的路都是自己选的，小羽他走哪一条路我也不能强加于他。”澜叔说完，身形就化为虚无，再一霎那，就到了竹屋之内。这便是传说中‘瞬移’。

    ******赤血洞府内。

    “咦？”

    站在假山通往地下密室群的洞口之外，秦羽脸色微微一变，当即对着远处的巡逻护卫道：“你们过来。”

    那巡逻护卫小队听到秦羽的命令，当即极速赶到，这小队人马当即单膝跪下道：“拜见洞主。”

    “说，这地下密室群什么时候改建过了，竟然变成这幅模样？”秦羽对着巡逻护卫小队队长喝问道，甚至于秦羽语气之中有着怒意。

    那护卫小队长当即惶恐道：“大概在半年前，二洞主说这地下密室群因为当初的大战搞的一团糟，所以就命令护卫们重新将地下密室群进行改建。”

    看到秦羽脸色阴沉，这护卫小队长又道：“洞主，这地下密室群总是那么乱糟糟的，估计二洞主也是看不顺眼才让属下等人改建的。”

    秦羽心中无奈的很。

    这是查洪和狄瞳地战场，如果是高手可以根据战斗留下的一些痕迹推断出一些问题。秦羽当初是想要在那些战斗痕迹上稍微变动一下，引导九煞殿人做出有利于自己的误判。

    然而此刻，因为改建，下面早已经再次夯实弄平，建造了新的密室，过去的痕迹完全没了。

    “算了。你们走吧。”

    秦羽无奈挥手道。

    “属下告退。”

    那些护卫们忙恭敬离开，秦羽心中有点不妙了，这些战斗痕迹都没了。如果九煞殿的人前来检查，看到战场痕迹没了，肯定会发怒。应付就困难些。

    没有战场痕迹，那九煞殿的人肯定会盘问赤血洞府的护法以及护卫，说不定会问出点不利于自己的。

    “那些护卫和护法也应该知道什么该说，什么不该说吧。”秦羽只能如此期盼了，他可不敢直接对那些护卫说，什么该说什么不该说。毕竟直接说等于留下把柄。

    秦羽蓦地一笑。

    “管他那么多干什么，希望九煞殿别太过分，否则真的惹祸了我，我们三兄弟也只能痛快的大杀一场了。”秦羽转身便离开了假山，朝自己的雷山居走去。

    闲来无事，在雷山居看看书也不错。

    ……巨甲洞府。

    白嫩肥胖的伏豪笑容可掬，躬身说道：“三位殿下，伏豪已经准备了住处，三位殿下是不是休息一晚然而再赶路呢？我这距离那赤血洞府可近的很呢。”

    狄銮则是眉头一皱。

    狄青当即对伏豪笑道：“伏豪，你的回答我很满意，好了，你的好意我们心领，我们有要事，就不休息了。”

    说完，狄銮、狄青、狄箭三人便直接离开了巨甲洞府。

    看着三位殿下离开，伏豪手中出现了传讯令，心中稍微筛选了一下，便将他和三位殿下谈过的话都通过灵识输入，而后分别传给了滕大人和娄大人。

    “嘿，一人做两人生意，这倒是不错。不过……那流星到底是谁？如此神秘出现，而且八殿下和查洪还都死了，如果二人之死都和这流星有关，那这流星可是个危险人物。不可惹，不可惹啊。”

    伏豪心中低叹，而后便晃荡着回自己住处了。

    没有了三位殿下在洞府，伏豪便愈加的毫无顾及，肆意享受生活了。

    ******赤血洞府。

    皆是身披紫色长袍，三位大汉出现在赤血洞府大门之外，这三人正是狄箭、狄青和狄銮。三人根本没有通知赤血洞府，就这么突兀地到达了赤血洞府门口。

    三人看着赤血洞府大门，嘴角都是有着一丝冷笑，煞气更是骇人。

    “你们是谁？”

    赤血洞府的守门护卫也没有了往昔的霸道，眼前三位大汉身上煞气便让他感到恐惧，问话也显得他已然畏惧眼前三人。

    “让你们洞主流星来见我。”狄青冷喝道。

    那护卫脸色一变，当即道：“三位应该是高手，不过我赤血洞府的洞主可是三位说见就见的，而且你们还让洞主来亲自见你，未免太过分了点。”

    狄銮看着那护卫，如果是过去他会心中赞叹这护卫对洞主忠诚，但是此刻到了赤血洞府，三位殿下心中就愈加痛苦仇恨。因为自己兄弟的死，就和这赤血洞府有关。

    “滚开！”

    狄銮一声冷喝，一脚踢出。

    那护卫想要躲避，可是他眼睛一花便直接被踢飞了。

    “哈哈……这八百万里水域乃是我赤血洞府的领域，你们三人竟然在我赤血洞府门口嚣张起来，未免太过猖狂了些。”一身黑色长袍的秦羽出现在赤血洞府大门之处。

    那些护卫们一看到秦羽出现，忙躬身道：“拜见洞主。”

    狄銮三人眼睛都是一亮，都朝秦羽看去。

    “你就是洞主？”狄銮问道。

    秦羽点头道：“对，我就是赤血洞府洞主，三位气度不凡，功力也是极深，可是在我赤血洞府门口如此狂傲，未免过分了点。三位应该知道赤血洞府隶属于九煞殿，我赤血洞府好欺负，九位殿下可不好欺负。”

    即使是狄箭，脸上也有了一丝笑容。

    九煞殿的三位殿下就在他面前，这个流星却不认识，狄箭他们三人如何不感到好笑。

    “我岂会不知道你们就是九煞殿的三位殿下，这紫色长袍可就是你们的特征。”秦羽心中暗道，他不过是装作不知道而已，秦羽大声喝道，“三位，有什么事情尽管说，我可没事情和三位浪费。”

    狄銮从怀中取出了一块令牌。

    九煞黑令！

    秦羽脸色一变，略显结巴道：“你们，你们是……”

    狄青冷着个脸道：“对，我们就是九煞殿的三位殿下，你不是要让九煞殿找我们麻烦吗？”狄青，狄銮和狄箭三人都看着秦羽，要看秦羽的笑话。

    秦羽一脸的尴尬，道：“三位殿下，属下秦羽，又称流星，刚刚担任这洞主不久，对九位殿下也是不熟悉，万望三位殿下谅解。”

    秦羽现在还不想和九煞殿的人就正面斗起来，态度自然略显恭敬。

    看到秦羽尴尬惶恐的模样，狄銮冷笑道：“好了，别废话了，将你们洞府的护法，还有护卫队长以及副洞主都带到大殿之上，我有要事要问你们。”

    秦羽心中一震。

    这九煞殿三大殿下一来竟然就要召集所有人，看来是来者不善。

    “三位殿下到大殿之上稍等片刻，各大护法，各位护卫队长，还有我二弟三弟都会立即到的。”秦羽说完，当即对着周围的护卫喝令道，“诸位护卫听令，传令给各大护法、各位护卫队长以及二洞主三洞主。速速赶到大殿集合。”

    “是！”周围数百护卫同时单膝跪下恭声应道。

    随即这些护卫立即跑去传令了。

    “二洞主，三洞主？”狄銮眉头一皱。

    秦羽笑着解释道：“殿下，那是我二弟三弟，我们兄弟感情很好，所以也不分上下。仿效九煞殿诸位殿下，不立副洞主，而是立二洞主、三洞主。”

    狄箭三人听到秦羽所说，心中对秦羽态度略微改变了些。

    他们九兄弟感情极好，对于秦羽这样重视兄弟之情的人态度略微好些。可是一想到自己的八弟很可能和眼前人有关，三位殿下对秦羽刚刚产生的丝丝好感又消散了。

    狄銮不经意道：“秦羽洞主，你修炼了什么功法，为何不但不泄露丝毫气息，反而吞噬周围气息？何不停了功法，让我们看看那秦羽宫主达到了何等境界？”

    秦羽无奈道：“三位殿下，我这功法一旦修炼，便深根植于丹田中，无时无刻不运转。除非……我被人杀死，才会停止运转。”

    秦羽的意思很清楚，想要我停止运转‘北冥’，看我实力，没门！

    狄銮点头道：“哦，对了，秦羽洞主，听说你仅仅一剑杀死了那青玄老龟，青玄老龟可是洞虚前期，和查洪相近，看来秦羽洞主实力早就远远超过了查洪，那为何秦羽洞主当初甘愿为查洪的护法呢？”

    狄銮凝视着秦羽眼睛，等待着秦羽的回答。

    秦羽一愣。

    狄銮眼中寒芒一闪，三位殿下和秦羽之间的空气顿时仿佛凝固了一样。

    （未完待续）

