

“砰！砰！咔……”

旁边的李天昊只听得几声巨响，随后便见那来势汹汹的中年男子像个破麻袋一样，被陈友好整个打了出去，翻滚着滚落桥墩。

“我去……”

李天昊眼睛都给瞪直了。受先前孟老头直接撕裂壮汉身躯，而且不惧子弹的威势所影响。

李天昊只觉得僵尸无可匹敌，陈友好的作所作为与螳臂当车无异。但万万没想到，陈友好打僵尸跟打着玩一样！

“这家伙真变僵尸了？是不是我们误会了什么？”李天昊脑海第一时间想到的就是这个。

然后，便看到陈友好站址身子，甩了甩手，一脸痛处的吐槽道：“这玩意还是人吗？打他跟打铁一样，痛死我了！”

陈友好那几拳落下，真就觉得像是锤在铁板上一样，虽然击退了僵尸，但手也痛的不行。

“我去，兄弟你是真牛逼啊？僵尸你也能徒手给废了？这可是子弹都打不死呢！”李天昊震惊道。

“还好。”

陈友好吃痛的揉着右臂肘部。

虽说自来到这第七墓之后，陈友好看起来处处吃瘪，几乎每时每刻都在逃命。

但这也要看他遇上的是什么危险！

霸王蝾螈就是史前巨兽！其庞大的身躯，即便是放眼整个地球各类生物，也只有寥寥数类能胜过它。

而大部分的大型野兽，譬如狮子、老虎、在霸王蝾螈面前都只是猫咪一般的存在。而且霸王蝾螈不仅力气巨大，速度还奇快。

这种猛兽，就算陈友好手上有枪，只要没有一击命中要害，估计也没机会再开出第二枪了。而陈友好当时根本就是赤手空拳，你让他怎么打？除了逃命，还能怎么办？

而之后的树人就更不必说了，那根本就是一群鬼魂所化。正常人类谁顶得住？在之后的黑雾甲虫就更不用说了。

但仔细想想，如果真换一个普通人面对这些危险。恐怕在最开始面对那只幼年霸王蝾螈就已经被杀死了，哪还有后面的事请。

所以，不是陈友好弱，这种种危险，根本就不是正常个体人类所能抵御的。所以才造成陈友好似乎很弱的假象。

事实上，陈友好的实战能力，只有当初那个俱乐部的选手以及教练才真正清楚。

这货真就是个非人类！

力气天生大的不行，当初刚来到俱乐部的时候。有一个市里的职业拳手刚好也在。

兴致来了，便与对练一局。

职业拳手与普通人的实战能力差距到底有多大？可能很多人都想象不出来。

简单描述一下，就是职业拳手只需要进行最基本的闪避，甚至不用避开普通人的攻击，只避开关键的位置。

让人打个半个小时，都不会受什么伤。而更大的可能是，普通人与人全力搏斗，坚持一分钟左右，就足够让他累的气喘吁吁。

这与正常人的惯性认知不同，但事实就是如此。全力搏斗，对人体的体力消耗，是一般人难以想象的。

而当职业拳手全力躲避时，普通人可能费尽力气，都摸不到职业拳手一下。差距就是这么大。

可是当初陈友好再还没练拳，只是个新手的时候。面对那个职业拳手，一拳过去就直接把那个职业拳手给干蒙了。

尽管架势不专业，出拳方式也极不专业。但陈友好硬生生是凭着这一下够快够力的拳头，将那个市级的辉夜拳手给打趴下了。

当时俱乐部的人，还以为是其他地方的拳手伪装新人故意来砸场子！差点没和陈友好直接打起来。

直到事后了解了陈友好的具体情况，俱乐部那位主教练，看着陈友好眼睛都要放光了！

之后那个职业拳手还不服输，与陈友好再打了一场。不过这次他早有准备，凭借着经验与技术，苦战许久，终于是赢了陈友好。

但饶是如此，身为新人的陈友好实战能力如此之强，也足够令人震撼。

而如今的陈友好，也早已不适三年前的新手。

“你说说，如果不是我跟过来。你连这座桥都走不过去，还谈什么去帮钟青。”陈友好没好气的奚落了李天昊一句。

李天昊嘿嘿一笑，不以为意，旋即又兴致勃勃的道：“友好，原来你散打这么厉害的吗？我身板也不差啊！这次出去之后，我也要练拳！”

李天昊的思维一如既往地跳脱，这种场合下也能想那么远。

“能活着出去再说吧。”陈友好叹了口气。

正当二人要继续向前走时，这已经被陈友好几乎敲烂了的中年男子，却挣扎着站了起来。

陈友好微微皱眉，他以前与人争斗，从来都是留手的。就是担心一时失手，打出人命。

但刚才可不一样，陈友好真是全力下了死手。

所以他刚才能很清楚的知道，中年男子的胸骨已经被彻底打断，喉软骨也被击碎，右臂也被协下。

右臂关节被卸，倒不算什么重伤。但胸口与咽喉，却是实打实的致命伤。

最起码……以陈友好的力道，一次轰击，断裂的肋骨都足以扎进心肺。正常人被这么打一下，绝对是必死无疑。喉软骨碎裂，也足以让人窒息而亡。

但面前这个中年男子，在遭受如此重创下，依旧站了起来。甚至感觉不到疼痛。

只见右肩耷拉垂下，胸口塌陷进入一块，整个脑袋以一种绝不正常的角度歪斜着。

无论从那个角度看，这也该是一个必死之人。但这中年男子却似毫无所查，刚一起身，就不要命的再次冲过来。

“不死？这倒不像是僵尸，而是米国电影里的丧失差不多了。”

华夏传说中的僵尸身逾坚铁，不死不坏。但面前这个中年男子显然做不到这个地步，他的确不死，但却能被“打坏”

莫非致命要害也是脑袋？。

陈友好眼神一冷，自语道：“打不死吗？那我就先拆了你的脑袋，在卸了你的四肢。就算你真不死，也没什么用了！”

说着，中年男子已经扑击而来。陈友好微躬身躯，弹腿拧腰，力道自下盘而起，顺着脊椎节节递进，最终顺着臂膀甩出。。

陈友好全身的力道，在这一刻好似绳子般被拧成一股，聚集在拳头上，狠狠砸了过去！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。