    何雨柱出了大院以后，又绕到了大院的正门，仔细的看了看，记清楚了这个大院的样子，这回儿碰巧抓住了易中海的小辫子，早早晚晚的都能用得到，记下来也没坏处, 何雨柱也没想着举报他，这也算是人之常情。

    前世的时候，何雨柱就怀疑这易中海不能那么老实，果不其然，哪有人会挺着脖子等死的，这自己家老婆怀不上, 还不想想招, 这也太迂腐了，这可不像是半夜给寡妇送白面的人能做的出来的。

    记清楚了的何雨柱原路返回，来的时候走了将近四十分钟，回去的时候就用了十五分钟，这易中海真是太谨慎了，这要不是何雨柱，还真没有人能发现他的小秘密。

    何雨柱到家的时候都已经十二点了，许珊珊一反常态的端坐在床上，看着回来的何雨柱，也没说话，拿着鼻子在何雨柱身上闻来闻去，何雨柱看到她这出儿，那里还不知道她的小心思，也没点破，而是面带笑意的看着她。

    闻了半天什么也没发现的许珊珊, 吹促着何雨柱赶紧去洗漱，洗漱完的何雨柱刚躺到床上, 许珊珊就扑了过来，不仅仅是收作业那么简单, 她还要看看这里面到底有没有其他的事情，好在今天的何雨柱在小世界没做啥子力气活，要不还真交不了差了。

    许珊珊今天也是过了一回儿女骑士的瘾，骑着胯下的野马肆意驰聘，看起来那还真是英姿飒爽，最终还是心满意足的被甩到身下，这野马就是野马，野性难驯，这可不是许珊珊这个小白骑士能够征服的。

    之前由于倒春寒的原因，大院里很多人都病了，现在基本也都好了，毕竟每家每户都有自己的办法，更是有一些偏方跟老法子，只剩下个别体质比较弱的，不仅没有好，反倒是大劲了！

    在这个大院里，要说起体质弱，除了孙二狗子，那也就是许大茂跟闫埠贵了，这孙二狗子已经被何雨柱治好了，毕竟扎针拔罐子, 不好去一半子，现在整个大院就剩下许大茂跟闫埠贵还在赖赖唧唧的，怎么也不见好。

    听说何雨柱在大院里都治好了好几个人了，这闫埠贵躺不住了，自己只把起来，上门寻求何雨柱的帮助。

    看着虚弱的闫埠贵，何雨柱也没说啥，观察了一下病情，号了号脉，发现也不是啥大事，就是身体太虚了，风邪入体，何雨柱给他开了点药就让他回去，没想到这闫埠贵不仅不动弹，还舔着脸问何雨柱有没有什么不花钱的治疗方法，何雨柱还真是有些佩服他，都病成这样了，这才还不舍的花钱呢，他是葛朗台吗？这时候他工资可还没削呢，难道这就是传说中的家风，祖祖辈辈的遗传？

    何雨柱很明确的告诉他，根据自己的经验，只能用药物治疗了，如果想要什么更为合适的方法，那还是另请高明吧。

    闫埠贵一听这话就知道，想不花钱，那是没戏了，有些不甘心的他，拿着药方回去了，心里头还有些侥幸心理，以前不花钱不也挺过来了吗？干嘛非得抓药，再挺几天也就过去了，心中已有决断的他，也没把何雨柱开的方子扔掉，而是小心翼翼的收好，万一哪天实在挺不了了，再来抓点药试试好不好使。

    许大茂一开始真的是宁愿死也不想来求何雨柱，奈何自己抓了几次药，都没怎么见效，难受的要死的许大茂，不得不放下内心深处的屈辱，亲自跑过来苦苦哀求自己的死对头，希望他能够将自己的病治好。

    何雨柱有些眼神怪异的看着许大茂，这人也真是奇葩，真不知道他是怎么想的，就凭两人之间的关系，何雨柱有可能帮他治病吗？他这不是在想屁吃吗？

    面对许大茂的苦苦哀求，何雨柱不为所动，一脸笑意的盯着许大茂，就好像是看傻子一般的看着他，许大茂早就知道这事不会进展的很顺利，直接一咬牙说道:

    “我也不让你白看，五块钱，怎么着？”

    何雨柱没说话，就一直盯着许大茂看。

    “十块，你要是还不愿意，那就拉倒。”

    “看是能看，但看病这玩意儿，我可不敢保证能不能看好，你要是能接受，那就试试，要是接受不了，你就赶紧找地方治病去吧！”

    “行吧，我接受，来吧！”

    “先付钱！”

    许大茂一脸肉痛的将十块钱递给了何雨柱，何雨柱开心的接了过来，开始为许大茂诊断起病情。

    看了看舌苔，感觉还行，又开始号脉，本来还是一脸笑意的何雨柱，刚搭上脉就脸色大变，眉头紧锁，表情凝重，眼神里尽显惊愕之色。

    许大茂看着脸色大变的何雨柱，这可是把他给吓坏了，还以为自己得了什么不治之症，连忙开口问道，怎么了？

    何雨柱也没说话，抬起左手做了个停止的动作，让他别吱声，不要打扰自己，何雨柱号完许大茂的右手，又号了号许大茂的左手，心中已有答案的他，站了起来，走道书房，开始翻起了医书。

    许大茂看着一脸严肃的何雨柱，也不敢出声打扰他，听着耳边不断传来的“刷刷刷”的翻书声，许大茂紧张的要死，就连双腿都不由自主的颤抖起来。

    “啪”的一声，何雨柱合上了医书，对着有些心惊胆颤的许大茂说道：

    “大茂呀，你这病情挺严重的，我只能帮你调理一下风寒，至于其他的，我就无能为力了，你还是另请高明吧！”

    “别呀，柱子，你这说的挺吓人啊，我这到底怎么了，你倒是说明白了呀！”

    “哎，我也不敢保证我看的就准，这我可不敢瞎说，要不，我给你开点管风寒的药吧？”

    “啥玩意，你搁这玩我呢，是吧？整了半天就是风寒，你还要吓唬我！”

    “我可没吓唬你，你还是找大医院好好检查检查吧，这风寒的方子，你还要不要开？”

    “我开你大爷，你他妈的看都没看明白，还搁这瞎逼逼，沙楞的把钱还我！”

