    听完张无忌讲述的逍遥派往事，三人心中既有震撼，也有向往，毕竟那样的神奇武功，那样传奇的人物没有人会不羡慕的。

    胡青牛的神色极为复杂。他既有对逍遥往事的敬仰，又有对难以走到医术巅峰的惋惜，但他眼里更深处却是对某些事情的感慨。

    张无忌察言观色，又联想到胡青牛和夫人王难姑的感情经历，便猜到一定是刚刚说起逍遥三老之间那些感情纠葛，引起了他的愁思。

    张无忌貌似无意地问道：“胡先生，我听闻胡夫人与你同出一门，乃是毒术高手，你们夫妻俩向来以“医毒双绝”并称，可为何……”

    一说到夫人，胡青牛顿时长长叹了口气。

    张无忌连忙说道：“胡先生勿怪，我也只是一时好奇，来之前听外公提起过，所以不免多问一句。”

    胡青牛怅惘地说道：“唉～这也没什么。不瞒你说，我和师妹，也就是我夫人，我俩一个学医一个学毒，所以常常谁也不服谁，一心想要分出胜负来，现在搞得是家不像家……”

    张无忌若有所指地说道：“胡先生，要我说你们夫妻二人如此实在是太可惜了，本来是一对神仙眷侣，如今却劳燕分飞，实在让人感慨。这不禁让我想到了无崖子前辈和李秋水前辈的故事。”

    说罢，张无忌也是叹了一口气。

    一听张无忌提到两位前辈的爱恨情仇，殷离顿时来了兴致，就连周芷若都神色微动，似乎也很好奇的样子。

    胡青牛本就因为刚刚张无忌提到过一点儿，所以触及到了他，如今再听他说起，也不禁想听听当年那位前辈到底发生了什么。

    “张小子，你就说说吧！”

    “是啊，无忌哥哥，你快讲一讲那两位前辈的故事。”

    张无忌环视众人，说道：“那好，既然都想听我也就说一说。”

    周芷若眼明心巧，又连忙给几人添上茶水。

    张无忌抿了一口花茶，继续说道：“逍遥三老之间的故事太过曲折，怕是我说上三天三夜也说不完，所以便简单说一些吧。”

    三人都很期待，殷离更是连连点头。

    “无忌哥哥，你快说吧！”殷离催促道。

    张无忌微微一笑，说道：“简单说便是无崖子太过俊美，太过出众，而逍遥派人丁稀少，天长日久之下，两个师姐妹都喜欢上了自己的这个同门师兄弟。所以在巫行云闭关修炼不老长春功时，李秋水趁机偷袭，害得巫行云走火入魔，从此身体停留在幼童时期，永远长不大。而因此李秋水却成功地和无崖子走到一起，两人成为了神仙眷侣，倒也过了一段令人羡慕的隐居生活。”

    “也正是因此，两个本是同门的师姐妹从此结下大仇。若是事情到这里也就罢了，但这还只是开始而已。”

    随后，张无忌向他们讲述了无崖子和李秋水之后发生的事情，乃至于他们行差踏错，却误了自己的一生，最终在懊悔和黯然中落下了此生的帷幕。

    三人听完之后沉默不语，心中说都不出是什么滋味。

    张无忌说道：“胡先生，请恕无忌直言。我讲这个故事也是想给先生一些借鉴，若是能令先生产生些许思考，从此和胡夫人相依相守，也不枉我费这一番心思了。”

    胡青牛闻言爽朗一笑，然后向张无忌敬了一杯茶，说道：“张小子，你的情我心领了。大恩不言谢，我敬你一杯。”

    张无忌微微一笑，却也应下。

    胡青牛喝了口茶说道：“听完那两个前辈的故事，我才明白从前那些争执是有多么可笑，什么上下高低之分，都不及我和夫人的感情来得重要。若是下次我再见到夫人，我说什么也不会让她离开我了。她说什么就是什么，我再不和她争执了。”

    胡青牛说完神色却释然了不少，显然是心念通达，已经明白了自己的真心。

    张无忌见状淡淡一笑，心道让两个女孩儿拜师的事情算是成了。

    这时，胡青牛看着张无忌，正色道：“张小子，今日和你聊了这许久，确实让我茅塞顿开，你的恩情我老胡记在心里了，你说的那两件事我都答应了。至于条件什么的，就不说那些了。若是来日我能和夫人重归于好，全赖你今日这一席话之恩。”

    张无忌回道：“若是能够看到胡先生和胡夫人有情人终成眷属，晚辈也会为两位高兴。”

    胡青牛再度敬了张无忌一杯，张无忌连忙举杯相和。

    这边，张无忌和胡青牛已经定了下了两个女孩儿拜师的基调。而那边，两个女孩儿却还在为无崖子和李秋水的故事，心中百转纠结。

    因为她们将故事对照在自己身上，却立刻发现这情况颇为雷同，便自己陷入苦恼之中。

    这段时间来，她们已经成为了好姐妹，所以自然能察觉到对方的一些心事，而今相互一看对方，更加明白对方心中所想：她也喜欢无忌哥哥！

    两人此时内心纠结不已，忽然听到张无忌在呼唤自己的名字，顿时回过神来。

    “阿离，芷若，胡先生问你们话呢，你们想什么呢这么出神，怎么不说话？”

    两女慌乱中相视一眼，连忙压下心中的想法，回道：“没什么，没什么。”

    张无忌知道她们肯定是没听进去，便只好再问一次：“胡先生刚刚问你们可愿意跟他学医术？”

    两女立刻相视一眼，感觉到了莫名的熟悉：师出同门！

    这会儿两女心中都怀着各自的心事，所以竟然一时间答不上来张无忌的问题，吱吱呜呜了好久，也没说出什么来。

    胡青牛是过来人，一看两女孩儿的样子，就猜到了她们的心思，便笑着说道：“行了，既然没想好，不如等想好了再说。今日天色已晚，你们就安心住下，我先去给你们准备点吃的。”

    说完，胡青牛便转身离开了，将房间留给三人。

    此时房间里安静下来了，张无忌转身问道：“你们两个都在想什么，在路上不是说好了听我安排的吗？”

    殷离和周芷若闻言都露出愧疚的神色，小声说道：“对不起，无忌哥哥。”

    张无忌见此也不忍责备她们，便耐心解释道：“常言道医武不分家。我本意是想让你们先学医术，医术精通了，遇到高深的武功便能游刃有余，而胡先生是当世医术大家，所以才带你们来蝴蝶谷拜师。”

    “而且学了医术，行走江湖也多了一份手段。要知道不管是医术还是毒术，杀人救人只在一念之间，也是让你们多一分自保的手段，可是你们却……”

    说到这里，张无忌就叹了一口气，有种苦心谋划却都错付了的感觉。

    此时她们刚听了张无忌的解释，心里正满心欢喜：原来无忌哥哥这么在乎我们，为我们着想。

    但又一看张无忌的神情，那种失望的样子，顿时便慌了神，生怕他不管她们了。

    “无忌哥哥，我们知错了，你不要生气，我们保证都听你安排。”

    看着两个女孩儿温声软语，张无忌心中便气消了。

    “好了，你们能明白我是为你们好就行了。今晚就好好想想吧，明天不要让我再让我失望了哦。”

    “嗯嗯，我们一定不会让你失望的。”

    看着两女乖乖答应，张无忌这才放下心来。

    这会儿，胡青牛还没进来，房间里就他们三个人，殷离不知想到了什么，忽然问道：“无忌哥哥，我有个问题问你，你可不许骗我。”

    周芷若一看殷离的神色，立刻警惕起来。她知道殷离想问什么了，但却已经被殷离抢了先，顿时紧张得一颗心都跳到喉咙口了。

    “你想问什么问就是了，我骗你做什么？”

    殷离眼珠转了转，问道：“若你是无崖子前辈，师姐和师妹都喜欢你，你会选择谁？”

    周芷若闻言也下意识地捏紧手指，目光似有似无地瞥向张无忌，显然很是在意他的回答。

    张无忌沉吟着却没有立即回复，此刻他已经知道两女孩儿为什么一直都不在状态了。

    周芷若此时也是紧张得不得了，生怕听到那个让她心碎的回答，但却又很想知道张无忌的答案，心中纠结不已，百转千回。

    看着眼前的两个女孩儿，张无忌不禁思绪飘飞。他长久以来一直埋藏着的前世的记忆开始复苏，一幅幅画面从他脑海中掠过。

    同样的青梅竹马，同样的两小无猜，可惜前世的他明白的太晚，终究是错过了。

    等他后来醒悟过来，环顾四周却发现真正能相伴者已无一人，那一刻的寂寥和悲哀，简直能将人折磨得发疯。

    从此，青梅竹马就成了他一生的痛，一世的伤。

    如今好似一切再度回到从前，又来到那个命运抉择的当口。

    张无忌笑了笑，说道：“你们都是我妹妹，我一样的喜欢。”

    “？？”

    殷离和周芷若顿时错愕了一下，似乎有些出乎意料。

    殷离并不满意张无忌的回答，又立刻追问道：“不是啦，我说的喜欢不是你说的喜欢。我……我是问，若是要你在我和芷若娶一个人做妻子，你会娶谁？”

    这次，殷离问得更加直接了。

    张无忌笑了笑，说道：“为什么要做选择，两个都要不好吗？”

    殷离和周芷若脸色都羞红一片。

    殷离小声嘟囔：“无忌哥哥，你也太花心了。”

    周芷若虽然没说话，但是她那双会说话的眸子，却是和殷离表达了同样的意思。

    要知道刚刚殷离问那个问题的时候，自己也是羞得不行，鼓起了好大的勇气才问的，但是没想到张无忌会这么回答。

    张无忌看着她们俩，笑道：“和你们开个玩笑罢了！现在想这些还为时过早，最终时间会给我们一个答案的。在这之前，我们只需要做最好的自己就行了。”

    听到张无忌这么解释，殷离和周芷若不甚理解，但也并未再追问，毕竟这的确是很羞人的话。

    “现在想起逍遥派的故事，我便更不希望逍遥派三位前辈的事情在我们身上重演。我若是无崖子前辈，在知道两个青梅竹马都对我有意，我一定两个都选，任何一个都不放手，而不是像他一样犹豫不定，反而让两个女孩子为他争风吃醋，最终害了三个人的一生。若是他能尽早决定，三个人就能还像小时候那样两小无猜，又岂会有之后的半生孤苦？”

    当话说到这里的时候，殷离和周芷若都渐渐放下了羞涩，认真看着眼前一心为她们着想，一片坦诚的少年，心中已经有了答案。

    过了许久，胡青牛终于带着一包熟食从外面回来了。

    “招待不周啊，请见谅了。自从夫人走后，我一个人也懒得做饭吃，所以经常随便应付一下。”

    胡青牛一个人的时候，也是自己随便做点吃的，这次是看有张无忌他们，这才又去镇上买的熟食。

    三人笑了笑，说道：“麻烦胡先生了。”

    之后四人一起吃了点东西，便又坐在一起闲聊。

    经过先前的事情，两女倒是积极主动得多了，胡青牛倒也痛快，便收了两个女孩儿做徒儿。

    但是，胡青牛却还提出了一个要求：“实不相瞒，我有一个想法却是要提前说一下，但是也要看殷姑娘的意思。”

    三人相视一眼，张无忌便回道：“胡先生请说。”

    胡青牛说道：“殷姑娘的性格其实和我夫人倒是有几分相似，所以我准备让她日后跟我夫人学毒术，芷若姑娘则随我学医术，如此我夫妻二人一生所学，也算是都有了传承，只是毒术的名头终究不好听，所以便先要问问殷姑娘的意思？”

    张无忌却是没说什么，只让殷离自己拿主意。

    殷离稍微思量，就答应了胡青牛。因为她的性格，的确更适合毒术，医术她反而觉得不够痛快。

    胡青牛闻言大喜，如此算是一举多得了。

    此后，三人便在胡青牛这里住下，安心学习医术和毒术，度过了一个段宁静的时光。

