    见我缓缓打开资料，徐铉也是凑了过来。

    我自然没有回避他的意思，不过我打开的第二个案子的资料，比起第一个资料袋，明显要薄了很多。

    打开之后，里面放着一个信封。

    徐铉在旁边笑了笑说：“谁啊，跟你玩套娃呢！”

    我“呵呵”一笑，然后继续打开那信封。

    信封里面装着一张很老的照片，照片泛黄，而且表面还有一些褐色的斑点。

    照片是一个老旧房间，左右两侧摆着两个立柜，立柜的把手全部是古老的铁环，然后带着一些花纹的装饰。

    立柜属于很老式的那种，不像有些偏现代的立柜会装个镜子。

    照片的正中央是一个白发苍苍的老太太，她半靠在一张太师椅上，她穿着黑色的棉衣，那样式和寿衣有九分的神似。

    老太太梳着发髻，双眼十分的无神，她的双手微微耷拉在双腿上。

    老太太的身后，是一张巨大的屏风，屏风上画着一张仕女图，只不过在仕女图的后面隐隐有一个黑影，奇怪的是，那黑影好像有三只手，两只手扶在屏风上，一只手耷拉在臀部的位置。

    不对，那第三只手，更像是尾巴。

    那屏风后面的东西很可疑。

    这老照片只有这些内容，整个照片都透着一种说不出来的诡异。

    首先房间的格局，两个立柜中间放屏风，这种摆设我从来没有听说过，这是第一个诡异的点。

    第二个，老太太装束，还有她的表情，她整个人给人一种介于生与死之间的迷离，让人觉得她是一个活人，但是又像是死人，是死人，又好像是活的。

    第三点，也是照片最明显的地方，屏风后面的那个长尾巴的黑影。

    不过因为那个黑影太过明显，所以反而显得倒不如前两点隐藏在暗中的细节来的诡异了。

    我翻看了一下老照片的背面，上面写着一个地址：太行山，白马沟。

    而在地址下面还有一个落款——神婆。

    除了这张照片，还有照片背面简单的几个字，第二个案子就再没有其他任何的资料了。

    徐铉笑了笑说：“得了，你这第二个案子的资料还不如第一个呢。”

    我也是跟着笑道：“话虽如此，不过第二个案子至少不会遭遇到本源世界的人了，你要跟着我去华北看看吗？”

    徐铉摇头说：“算了，我对这种小案子不感兴趣，你自己去折腾吧，我得回去养伤了，顺便补充一些符箓，万一哪天再有本源世界的人来，咱们也好有个应对。”

    我“嗯”了一声说：“不得不说，老徐你的符箓总是能在关键的时候起到关键的作用。”

    徐铉白了我一眼说：“你是拐着弯说我平时不管用呗？”

    我愣了一下道：“我可没有这个意思。”

    和徐铉又聊了一会儿，我们两个就按照原路出了这十祖墓，来到地面上后，我就给林志能发了一条微信，告诉他，十祖墓的案子结束了，让他们的人来收尾。

    林志能立刻回复说：“我立刻通知领导。”

    接着林志能又发来两条消息，一条是感谢的，另一条是问我有没有受伤。

    我则是回了林志能一句：“一切安好。”

    出了十祖墓，我和徐铉就分开了。

    我和周志轩一起回了华北，而他则是回了自己的寨子。

    我并没有直接返回小县城，而是按照照片上的地址，在太行山中段的深山里找到了一个叫白马沟的地方。

    白马沟是一个荒废的小村子，在两座大山的中间夹着，位置十分的荒僻，而且没有路，白马沟建筑看着像是七八十年前的那种，虽然整个村子荒废了，但是村子里面的街道和那些荒废的房屋、院子里，并没有长出任何的杂草来。

    村子虽然没有生机，但是却好像有人在搭理似的。

    甚至街道上的石板都被打扫的一尘不染，一切看起来有些不真实，就好像是一张老照片似的。

    我们在村口落下，周志轩就说了一句：“老板，这个村子诡异的很，我可是拥有两颗帝星的人，可却连村子十米左右的气息都探查不了。”

    我缓缓说了一句：“这不怪你，因为这个村子本不是这个世界该存在的，而是被人造出来的，一个静止的世界，在这个世界里，所有的一切都是静止的，包括时间。”

    周志轩“啊”了一声说：“让时间静止？”

    我点头说：“没错，不过这时间静止，只对村子里的东西管用，我们虽然进入了这个静止的空间和时间，可属于我们的时间却不会停止，我们仍在时间长河之中。”

    周志轩愣了一会儿说：“我有点不明白。”

    我说：“这个空间和我们盘古世界是重叠的，不过时间却不是重叠的，我们进入这个重叠空间，把本来没有的时间带了进来，不过那时间规则就好像一层薄膜，只是萦绕在我们的身上，时间规则对我们有用，但是却对村子的一切无用！”

    周志轩点了点头，好像还是有点糊涂。

    我继续说：“能够创造这个村子的东西不简单啊，这个村子并不大，好像只有三十多户人，我们挨家挨户找一找，先把资料上拍照片的房间找出来。”

    周志轩点头。

    这个时候，竹谣和阿一也是纷纷从我的背包里爬了出来，竹谣落在我的肩膀上，阿一则是化为人形跟在我和周志轩的旁边。

    我也不用担心，她们两个被普通人看到，毕竟这是一个荒村，而且还是创造出来的空间，别说普通人，就算是普通的修士，都进不来。

    沿着那条一尘不染的街道往里面走，竹谣就慢慢地说了一句：“这种感觉，就好像是行走在老照片的里面，或者是一副静止的画卷里面，太诡异了。”

    我点了点头说：“的确如此。”

    我们走到村口第一间石头房子，漆黑的木门，上面还贴着门神像，门没有锁着，推开大门，是一条两米多长的过道，过道里面有一个灶火的炉子，炉子旁边还放着一个小板凳。

    穿过过道，是一个铺满了不规则石板院子，院子的西北角有一颗巨大的梧桐树。

    梧桐树上，还有几个类似猫爪子的印记。

    院子的西南角，放着一个梯子，梯子上绑着用布条编成的绳子，绳子的下面绑着一块木板，做成了一个简单的秋千。

    整个院子一共三个房间，所有房间的门都是开着的。

    我们挨个房间查看，就发现其中一个房间家具齐全，有床和被褥，还有厨具，就好像是人刚离开一样。

    进到那房间里面，我忽然有种自己是贼的感觉……

    除了这个看似住人的房间，还有一间是储物间，里面放着农具之类的东西，最后一间较小的，里面有一个粮仓，粮仓的上面还放着一粘着血迹的老式的铁制老鼠夹子。

    这里的一切都太有生活气息了。

    制造这一切的人，应该是在这个七八十年前生活过的人。

    还有照片上的那个老太太，她和这个村子又有什么关系呢？

    为什么单单是那老太太的照片呢，又是谁给老太太拍的呢？

    一连串的疑问涌上了心头。

    这种只有场景，没有剧情的案子，我虽然出过类似的，但是像今天这样，到目前位置，一点剧情也没有的，我还是第一次。

    整个院子检查了一会儿，我和周志轩，阿一又跳到屋顶上看了看，房顶上晒着一些玉米，这空间的时间定格，应该是秋后初冬的时间点。

    这个时候，坐在我肩膀上的竹谣忽然指了指我右侧很远地方说了一句：“初一，你快看那边……”

