    阮玉一直被封家暗中帮助、扶持，早已习惯了唐毅站在她的阵营，更习惯了唐毅对她毕恭毕敬。

    现在唐毅的态度，另阮玉很震惊，又有些恐慌。

    她还是不能甘心，抓住最后一根救命稻草，大声威胁：“你就不怕我去告诉封御琛吗？！”

    因为阮玉刚才的话，唐毅心里已经有些厌恶她，冷漠道：“你这么对小小姐，恐怕封先生也不会帮你的！”

    阮玉错愕：“什么小小姐？”

    她偏头看念念，脸色开始铁青：“你、、你是说她吗？”

    念念噘嘴，傲娇的哼得一声。

    看够了热闹的宋婉宜站出来，笑的意味深长：“阮玉，你知不知道你口中一直称呼的小野种是谁？居然敢对封家小公主出言不逊，还指望封御琛护着你？做梦呢吧！”

    “什、什么小公主？”阮玉满脸惊讶。

    封家什么时候冒出来一个孩子的？

    封御琛这么多年一直都是单身，从没有跟其他女人亲近。

    就连那个未婚妻都是有名无实的花瓶摆设。

    孩子绝对不可能是封御琛的！！

    难道……

    这是封御琛那个久居国外大哥的孩子吗？

    又见唐毅在乎小丫头的凝重表情。

    阮玉觉得，事实一定是这样的！

    她吓得后退一步，再看念念，眼神如同见到猛兽洪水般慌乱！

    这小野种要真是封御琛大哥的孩子，那确实是封家的小公主。

    她是根本招惹不起的！

    阮玉一改刚才阴毒刻薄的表情，惊讶道：“呀，唐毅，她是封家的孩子啊？我根本就不知道啊！”

    “要是知道她是封家小公主，凭我跟封先生的关系，怎么可能会这么对她呢！”

    阮玉立刻站直身体，忙整理自己的波浪长发。

    恢复仪态后，她摆出皮笑肉不笑的表情，软声软语的哄道。

    “原来你是叫念念啊，刚才都是误会啊。其实，我跟你的爹地很熟的呢！”

    阮玉不要脸的境界，直接刷新了宋婉宜的认知！

    态度转变的也太快了！

    果然为了攀附封家，还真是能屈能伸！

    念念看着讨好凑过来的阮玉，皱起小眉头，“我爹地跟你才不熟呢！”

    阮玉忙挤出笑容，“这是真的，我跟你爹地关系很好的，我也是你阿姨呀！”

    这话惹恼了小丫头，凶巴巴的瞪阮玉：“哼，你才不是我阿姨，不准你这么说！”

    她一把抱住阮乔的腿，宣誓所有物的主权般：“这才是念念的阿姨！你不要脸，坏人！”

    糯糯奶音，直接驳了阮玉面子，打脸一般。

    阮玉笑容一僵，表情尴尬又愠怒。

    阮乔俯身将念念抱起来，一直在心口翻腾的怒意，缓缓压下去。

    念念仿佛能感觉到阮乔内心的不耐般。

    小丫头噘嘴跟唐毅说：“阿唐，快点把阿姨的东西要回来，我要跟阿姨回家了！”

    阮乔垂眸，疑惑：“我的东西？”

    小丫头点头，很认真的说：“阿姨别怕，我会保护你的！”

    事到如今，唐毅清楚，今天要是不依了小公主，这件事怕是没完。

    他正色，沉声对旁边的王总说：“王总，之前那部电影的女一号，还请你听从我们家小小姐的，现在就还给阮乔吧。”

    王总微怔：“啊这……哦哦，好，好的！”

    女一号能改回阮乔，王总当然是高兴的！

    毕竟阮乔的演技跟实力有目共睹，完全是碾压阮玉的！

    阮玉却无法接受，失声喊：“什么？那我怎么办，我才是女一号啊！”

    “扑哧”。

    宋婉宜直接大笑出了声：“阮玉，真是没想到，你这个女一号也就耀武扬威了两天而已，啧啧啧。”

    阮玉攥紧手，急得挡在唐毅面前：“唐毅，你不能这么做，别忘了，这个角色是封先生答应了会给我的！”

    唐毅皱眉说：“阮玉小姐，现在小小姐已经开口了，就算是你再去找封先生，也没什么用的。你这次就委屈一下吧。”

    王总不敢再跟阮乔解约。

    乐呵呵上前要跟阮乔商量接下来的进组的事宜。

    宋婉宜斜睨阮玉，毫不留情的讥讽道：“现在小乔才是女一号呢，你要不要也去试镜一下其他角色，比如饰演小乔身边的丫环，我看你正合适！”

    她直接把刚才阮玉的话，原封不动的全还了回去。

    阮玉脸色顿时涨成猪肝色，比挨了几个耳光都难看。

