    几分钟后，女孩的声音响起：“搞定了。”说着，她转头看向商司湛：“我把时间往前调了一个月，现在.......真的合法了。”

    她证件上的生日比实际要早一个多月，所以刚好可以往前调一个月。

    商司湛看着电脑屏幕：“是合法了，但没有结婚证。”

    时浅道：“等过段时间去办就行了，就说之前的丢了，补办，每天那么多人登记，工作人员应该记不住。”

    商司湛：“........”

    如果是普通人工作人员自然记不住，是他们的话怎么可能会忘。

    不过，也无所谓，即使那些工作人员知道怎么回事，也不敢说什么。

    商司湛唇角微勾，在她额头上吻了一下，柔声道：“以后叫老公。”

    时浅：“.......”

    楼下。

    商玉瑾气冲冲的回到车里。

    司机问：“夫人，您这是怎么了？”

    商玉瑾脸色铁青，喃喃道：“司湛竟然娶了那个女人，简直糊涂！”

    “您说什么？”司机诧异道。

    商玉瑾看他一眼，冷声道：“没什么，开车！”

    过了一会，商玉瑾手机响起，屏幕上显示老公。

    她随即接起电话：“喂。”

    “怎么样？司湛答应了吗？”

    商玉瑾眉头紧蹙：“没有。”

    “他没时间？”

    “不是，他明白我的意思，他拒绝了，而且，他还说已经娶了时浅那个女人！”

    “什么！他娶了时浅？真的假的？”

    “我也不知道。”顿了顿，商玉瑾又道：“你找人去查一下，但愿不是真的。”

    “好，你先别生气了，我派人查一下。”

    “那样的女人玩玩也就罢了，怎么能真的娶回我们商家！商修元那边的动作越来越大，他却执意要娶这样一个女人，简直太糊涂了。”

    “商修元如今也把生意做到了第九洲，听说他已经联系上了千刹盟，如果他真的得到千刹盟那伙恐怖势力的帮助，商司湛.......恐怕凶多吉少。”

    闻言，商玉瑾的脸色更加难看。

    她是站在商司湛这边的，自然不希望他被商修元打败，从而影响她的利益，她本想让商司湛与乔家联姻，结盟，来增加他们的势力。

    可商司湛偏偏看上那样一个女人，不仅一无所有，更一无是处！

    思虑片刻，商玉瑾又道：“你查到什么消息没？千刹盟到底隐藏在帝都什么地方？还有那个北美第一大势力北罗门？”

    男人回道：“没有，他们都太隐秘了，目前什么都没查到。我给R3黑客军团下了几次单子，但始终没接，看来连R3黑客军团都忌惮这两伙势力。”

    “算了，回去再说吧，先挂了。”

    挂了电话，商玉瑾捏了捏眉心，又是一阵头痛。

    千刹盟，北罗门，都是国际势力，尤其北罗门更是强大到无法想象的存在，如果商修元真的得到他们的帮助，那她们这些人必定死路一条。

    .......

    商司湛拿出手机给北冥越打了电话过去。

    “今晚有事吗？”

    北冥越回道：“没什么事？怎么了？”

    “那晚上梦幻时光聚一下吧？”

    北冥越笑了下：“难得啊，怎么忽然想起要聚一下了。”

    商司湛：“心情好。”

