    刚才是赤果果的侮辱，现在是明目张胆的挑衅。

    陆天龙就用这种轻蔑的手势，光着所有人的面，狠狠抽打太子的脸。

    太子出离愤怒了。

    他是谁？

    华夏顶尖组织英雄会的老大，名号响彻大江南北的太子。

    今天竟然被陆天龙如果毫不掩饰的挑衅。

    他是绝对忍受不了！

    “陆天龙，这是你自己找死！”

    太子死死咬牙，突然挥手，身边十几个手下，浑身气势突然一变。

    刚才看他们，貌似只是普通的保镖，顶多也就是比普通人更强壮一些而已。

    可现在，他们表情狰狞，目光凶悍，浑身上下爆射出一股让人忍不住心颤的气势。

    “看来你倒是还挺谨慎，出个门都得带着这么多高手。”

    陆天龙笑了。

    如果他猜测得没错，现在太子身边的这些人，最起码有十个，是英雄会绝对的高手，英雄！

    英雄会总共加起来也就是十几个英雄。

    除去被陆天龙废掉的那四个，剩下的也就是十几个而已。

    也就是说，现在这里已经集合了英雄会最顶尖的高手。

    所有观众脸色苍白。

    下意识的站起来往两边退。

    没人敢劝说，这两方也都不是他们能够劝的住的。

    再说，能够目睹这么一场战斗，以后出去吹牛都有面子啊。

    “陆天龙，我现在就能把你这里夷为平地！”

    太子死死盯着陆天龙。

    十个英雄，绝对是一股强悍无比的力量。

    如果全都发挥出最强实力，恐怕就是一支全副武装的部队，也不会是他们的对手！

    这就是太子的依仗。

    “你想好了，真要这么闹？那可就不好收场了哈！”

    陆天龙淡淡笑着对他道。

    “收场？哈哈！那又如何？等我干掉你，我保证，今天这里发生的所有事儿，都不会有任何消息传出去！”

    太子张狂笑道。

    他觉得陆天龙已经被他震慑住，现在这么说已经是在服软。

    “好吧！既然你这么有信心，那我倒还真不服气了！”

    陆天龙微微一笑，不用他吩咐，旁边已经早就按耐不住的温天豪等人，纷纷现身。

    温天豪、圣狱、圣农、罗汉、木易、紫瞳、沙包。

    一个接一个出现在众人的视线之中。

    武战和青龙等人，率领的保安队和其他兄弟，也开始朝着这边聚集。

    只是却没有靠拢过来，只是在外面形成一个包围圈。

    把太子等人堵在中央，断了他们的退路。

    同时也把场中和旁边的宾客隔开，让他们不能轻易看到里面的场景。

    “你真要跟我死拼？”

    太子脸色阴沉无比。

    本来他还以为，自己拿出十几个英雄出来，陆天龙肯定会服软，不再敢硬拼。

    毕竟真要杀起来，说不定就会血流成河，到时候这事儿一旦捅出去，苏氏集团肯定会受到牵连。

    “拼，怎么不拼？你都跑我门口来闹了，我要忍了，那还行？可是那么多的漂亮女人都看着呢，我可不能让他们失望。”

    陆天龙表情轻松的调侃道。

    “你果然狂妄！”太子死死盯着陆天龙。

    “这不是狂妄，这是自信！我上次能够干掉你四个英雄，这次就一样能干掉你带来的过来，今天，你们所有人就都留在这里吧！”

    陆天龙已经跟他废话了不少，决定结束这次没有意义的交谈。

    男人之间，就要用最纯粹的力量来解决！

    他冷冷挥手，周围温天豪等人顿时精神一振，眼中杀机闪现，朝着太子等人走去！

    “陆天龙！”

    双方大战一触即发，可就在这关键时刻，一道娇俏人影突然冲到了陆天龙身边。

    正是苏凌月。

    “你怎么来了？”

    陆天龙很自然的伸手揽住了她的小蛮腰，笑道。

    “你不要乱来！”

    大庭广众被陆天龙搂住，苏凌月俏脸顿时一红，狠狠瞪他一眼道。

    “我怎么乱来了？搂搂自己的女人都不行？”陆天龙笑道。

    “我不是说这件事儿！他是英雄会的太子对不对？你怎么能跟他在这里血拼！你知不知道这样的后果是什么？”

    苏凌月很无奈道。

    “怎么？害怕我打不过他？放心，你男人很厉害，收拾这样的废物完全不在话下！”

    陆天龙毫无顾忌哈哈大笑道。

    “不可以！”

    苏凌月真是拿这家伙一点儿办法都没有。

    “总之绝对不能在这里动手，我们刚刚才有了现在的成绩，如果这么一闹，之前所有努力就全都白费了！”

    苏凌月珍惜现在得来不易的局面，更珍惜好容易才平静下来的生活。

    想想之前和江南商会斗，和豪门世家斗，和那些心怀叵测的公司斗，那种日子她真的是过够了。

    “……”

    陆天龙很想告诉苏凌月，这是个弱肉强食的世界，实力代表着一切！

    你的忍让，换来的，很有可能是对方的的变本加厉，是他们的得寸进尺！

    可这些东西，他最终还是没有说出来。

    苏凌月心底还存留一丝人性真善美的美好愿望，他不想让她见到那血淋淋的现实。

    “好，我今天听你的！”

    他稍一犹豫，最终狠狠点头。

    然后抬头看向场中，太子脸色依旧阴沉无比。

    “滚吧，下次再这么傻逼，跑到我这来闹事儿，来一个我废一个！”陆天龙冷哼道。

    “你……”

    太子死死咬着牙，真想大喝一声，带着手下直接跟陆天龙这个混蛋拼一场。

    可最终还是忍住。

    如果真的在这开战，闹不好会是个两败俱伤。

    到时候如果让北方太子帮趁虚而入，到时候哭都来不及。

    “陆天龙，我发誓，总有一天，我会亲手要了你的命，洗涮我英雄会今日所受之辱！”

    太子咬牙说完，转身就走。

    陆天龙微微眯眼，一股强烈杀机涌上心头。

    旁边苏凌月一脸紧张，死死抓着陆天龙的胳膊。

    最终，陆天龙还是轻叹一口气，淡淡挥手，温天豪等人这才有些不甘心的让路，让太子等人离开。

    一场闹剧落下帷幕！

    被武战等人挡在后面的众多宾客，刚才虽然没有亲眼看到陆天龙和太子对持的那种场面，可光是现场那紧张的气愤，就让不少人衣衫尽湿。

    看到太子离开的背影，有人悄悄松了一口气，也有人露出失望的表情，众人心思各不相同。

    保安队撤去，所有宾客再次被请到了就座区。

    “很抱歉，刚才发生点儿小小的意外，让大家扫兴了。”

    一直站在高台上的陆天龙笑着对大家道，表情平淡自然。

    底下不少人撇嘴，英雄会太子过来砸场子，两人互掐，最后差点儿引发惊世大战，陆天龙还说是小小的意外？

    ”行了，刚才的事儿就算是让大家看个热闹，真没什么大不了的！”

    ”接下来就由苏兴耀副总裁继续主持，跟那么牛叉的人物斗了这么一会儿，亚历山大，我得好好休息休息！”

    陆天龙笑着说道，然后走下台。

    他的话引来众人一阵哄笑。

    不少人心里暗暗竖起大拇指。

    这时候陆天龙还敢调侃，那就说明是真没把英雄会放在眼里呀！

    ”老大，接下来咋办？”

    陆天龙一下台，温天豪就神神秘秘的凑了过来。

    他太清楚陆天龙的脾气，是肯定不会这么放过太子的。

    ”怎么办？自己送上门来，不弄他都对不起自己！带人追上去，废掉他三个人！”

    陆天龙眼中闪过一丝杀机，冷冷道。

    ”才废掉三个？实在不行把他们全弄死得了！还有那个叼毛太子，一起干掉吧！”

    温天豪跃跃欲试道。

    ”暂时先不动他，敲打敲打他流量可以！”

    陆天龙缓缓摇头。

    ”战龙的帐还没有跟他算清楚，就这么干掉他，太便宜了他！”

    ”另外，别看英雄会现在厉害，太子也拽，可就凭他，还搞不出这么大的场面！”

    ”说白了，他也很可能只是别人的一条狗而已！我们要做的，是要把躲在后面放狗的人，一步步的挖出来！”

    陆天龙微微眯眼，眼中闪过一丝戾气。

    ”明白了，那些坑害咱们战龙的，一个都不能放过，我这就带圣狱他们出发，等太子一出海阳，马上先废掉他几个手下！”

    温天豪心领神会，很快消失。

    ”陆天龙，你刚才在和温天豪说什么？”

    苏凌月不知何时又凑了过来，死死盯着陆天龙道。

    她从刚才就对陆天龙不放心，生怕他背着自己再去做什么事儿，这一得空就马上找了过来。

    ”哈，没说什么，这家伙说成立了战龙影视以后，肯定美女如云，琢磨着想勾搭几个！”

    ”我刚才就是在狠狠的批评他呢，可不能有这样的想法，得向我学习！”

    陆天龙一本正经道。

    ”向你学习……”

    苏凌月差点儿气笑。

    还能不能要点儿脸？还能不能要点儿脸？

    自己每天勾三搭四调戏着一群的妞儿，还向你学习？

    ”凌月，你看那天咱俩正情到浓时，有个不长眼的家伙打电话把我叫走了，现在是不是再继续？”

    陆天龙突然凑到苏凌月耳边，低声道。

    苏凌月赶紧闪身躲开，红着脸狠狠瞪他一眼。

    ”谁跟你情到浓时了！”

    ”你啊，你忘了，那天你含情脉脉的看着我，我含情脉脉的看着你，咱们……”

    ”闭嘴，不早说了！”

    苏凌月脸都红到了脖子根，气呼呼的瞪着他。

    ”好吧好吧，这件事先不提，对了，我有一个秘密，你想不想知道？”

    陆天龙突然又凑了过来，一脸神秘兮兮道。

