    彭翼今年31岁了，长期高位，又是大铜城的绝对权力拥有者，当被方莫击溃了心中的骄傲之后，并没有因为面子维持自己的首领形象，反而很谦虚得向一个只有十八岁的少年请教。

    “魔王，我们现在怎么办？”

    彭翼自然是知道方莫真名的，查看苍龙军内部的情报系统，就可以将魔王爸爸的所有资料查出来，但有漓寒这个外人在，彭翼可不想泄露魔王爸爸的真实姓名。

    方莫看着四个BOSS的位置，分别都位于距离中心区域最远的四个位置，不杀死四个小BOSS，无法杀大BOSS，不杀死大BOSS，小BOSS又复活。

    这真是一个难题。

    方莫沉声道：“还有一个方法，将四个小BOSS全部打成残血，然后同时杀死，杀死的一瞬间，再有人将正中间的大BOSS杀死，应该就可以彻底破局了。”

    彭翼皱眉道：“可是这四个BOSS相距万米，哪怕速度再快也来不及同时全部杀死，再加上还有一个不配合的家伙，感觉很难。”

    方莫淡淡一笑：“不慌，我自由办法。”

    方莫将自己的图腾调整为【魔猿图腾】、鲛人女王、【血拳】、冰芒

    如此一来，到时候将四个小BOSS打成残血之后，可以让魔猿杀死一个BOSS、鲛人女王杀死一个BOSS，然后彭翼杀死一个BOSS。

    还剩下一个BOSS，就怕这十六岁的高中生叛逆领袖不配合。

    方莫冷声道：“喂，小子，不管你在想什么，你如果想奖励的话，你就负责杀死星辉法师，其他得交给我就行了。”

    漓寒嘴角上扬：“你能这么说，一定有什么办法可以同时杀几个BOSS，既然如此，你为什么不把所有的小BOSS包了，然后我去中间杀大BOSS！”

    “你配么？”方莫语气充满杀意。

    “哈哈哈，我配么！这个秘境是我打开的，你说我配么？大不了我这个秘境奖励不要了，以后肯定还会有很多裂缝，我再去拿奖励也不迟，而你这个伪君子，不是标榜自己绝对不会害死普通人的么，那你就去摧毁吧！哈哈哈！”

    疯子，果然是一个疯子！

    想象也是，一个高中生就算突然获得了力量，也没有谁有胆量敢占领一个城镇啊，听说为了占领城镇，漓寒杀死很多反抗者。

    由于四个小BOSS都是固定在一个区域，所以无法将他们集合在一起杀死。

    没办法，方莫只能将婚戒取下来，换成鬼王之戒。

    食尸鬼！

    方莫1500力量召唤出来的食尸鬼，召唤出了三头。

    但每头食尸鬼的伤害高达一万！生命值也是一万！

    嗯，这就差不多了！

    一头魔猿召唤出来！一头虽然表面上是200级，但实际属性是100级的鲛人女王招呼出来。

    漓寒泰然自若的表情终于有些变化了，甚至是有些畏惧，200级的鲛人女王！

    一个明明才47级的玩家，居然可以召唤出200级的BOSS当做战宠？？

    而那头魔猿看上去也十分强大，散发出了强大气场，比六翼天使还要可怕。

    哪怕是另外十头最普通的食尸鬼，血红的双眼，锋利的尖爪，也给人不寒而栗的惊恐感。

    漓寒知道魔王爸爸很强，也知道魔王爸爸拳头的威力很强，但这些漓寒都不怕，他拥有冰龙护体，就算再高的伤害，他也可以抵挡住致命伤，只要杀不死他，他就可以反杀。

    但漓寒是万万都没有想到，方莫还是一个召唤系法师，召唤出如此可怕强大的魔物，这就意外着，方莫甚至都不用亲自动手，只要用召唤魔物攻击自己就行了。

    呵！漓寒铁了心，就守在六翼天使这里，等方莫他们将四个小BOSS同时杀死的瞬间，他就攻击六翼天使。

    方莫在挑战岛底牌已经暴露了不少，所以也不在乎再暴露一点，方莫就是要霸气外露，告诉别人，你就算知道我的技能又如何，有种来打我！

    方莫先帮彭翼将星辉锤盾的盾破掉，将星辉锤盾交给了彭翼。

    然后自己依次将星辉射手、星辉法师、星辉骑士，全部打到只剩下一万的残血。

    方莫派了一个食尸鬼去给彭翼发信号。

    另外两头对付星辉射手，星辉射手已经被方莫冻住，无法反抗，如此一来，两头食尸鬼便可以杀死星辉射手。

    而自己则是一个残影快速冲向正中心的六翼天使。

    动手！

    方莫给彭翼发送攻击信号。

    彭翼留着星辉锤盾一万生命，不断盘旋兜圈子。

    看见食尸鬼突然猛捶地面地下，知道这是方莫给自己发送动手的信号。

    彭翼大鹏之翼展开，俯冲直下，旋转切割！

    另一边，魔猿手拿打棒，擎天一柱敲在星辉法师的头上。

    鲛人女王更轻松，召唤出海神幻象，一个海神怒斩劈向星辉骑士。

    两头食尸鬼血爪攻击冰冻的星辉射手。

    几乎是同时。

    轰轰轰轰！

    四个星辉BOSS身体同时爆裂，爆裂的瞬间。

    两个旋转的星轮停顿了一秒钟。

    就是这一秒！唯一破防的机会！

    漓寒狂笑，哈哈哈！BOSS是我的啦！！

    突然，咻咻咻休息，十六道蛛丝从漓寒射向漓寒身后。

    漓寒躲闪不及，他没有想到方莫早已经飞天突袭埋伏了在上空。

    同阵营无法攻击，但是蛛丝[书趣阁 www.shuquge.xyz]却是强制控制。

    可以缠绕住任何东西，哪怕没有伤害！也可以缠绕住漓寒！

    漓寒的双手！双脚！身体！全部被捆在原地！

    漓寒舞动冰龙枪企图斩开抓死，然而蛛丝越攻击，缠绕的越紧，漓寒疯了！

    “魔王！你这阴险卑鄙的小人！居然偷袭我！！”漓寒不甘心怒吼，召唤出冰龙幻象。

    昂！

    冰龙强行挣脱蛛丝，张开龙空，凝聚冰霜能量，冰霜脉冲炮！！

    然而，冰龙的冰霜脉冲炮还没有喷射出来，方莫的无尽拳早已经提前轰出。

    20万能量！一丝不留！！

    无尽拳！

    六翼天使神圣道：“呵！熠冷阵营没有人了嘛，居然派你们这些小喽喽来，你们以为破解了星轮机关就杀得死我么！哈哈哈！真的是太天真了！”

    扑——

    六翼天使翅膀一展，瞬间消失在原地！！

    之前一直未移动半步的六翼天使，居然并不是不能移动，而是为了维持整个星轮运转，而如今星辉机关被毁，她可以肆无忌惮的发挥出最强实力！！

    无尽拳最大的弊端就的攻速慢，敌人如果躲闪的话，那就等于白给！

    方莫无尽拳击空，身体能量全无。

    六翼天使手中的天使大剑，赫然燃烧着烈焰，大剑横扫！

    圣焰笼罩整个中心区域。

    轰轰轰！

    -10万HP！（神圣伤害！无视护甲）

    方莫全部加的力量，14万生命值瞬间残血。

    而漓寒更惨，因为被方莫的蛛丝缠绕在原地，直接被圣焰击穿。

    -20万HP！

    方莫有金刚不坏被动，还能抵挡一半伤害，漓寒的冰龙正在攻击，无法释放冰龙护体，被直接秒杀！

    方莫见情况不妙，赶紧逃离中心区域。

    六翼天使展开六个金色的羽翼，速度比方莫快多了。

    瞬移道方莫面前。

    方莫脚踏魔鬼步伐，不断闪躲。

    六翼天使冷笑：“跳梁小丑！”

    天谴！

    六翼天使将天使圣剑猛然往地面一插，轰隆隆！

    凭空出现一道紫雷，方莫被紫雷笼罩，没有能量，无法使用技能，无计可施。

    -10万HP！

    死亡！

    方莫死亡之后，并没有马上复活，而是进入上帝模式，与漓寒一起，观看着唯一存活的彭翼。

    没有想到，反而是彭翼与六翼天使打的有来有回。

    彭翼利用大鹏之翼不断来开与六翼天使的距离，时而拉高飞翔，时而俯冲，不断变向。

    暴风羽刃。

    边逃边跑。

    居然六翼天使的生命值打掉了5000多万！！

    然而坚持了十分钟后，彭翼的能量也耗尽了，利用大鹏之翼飞翔，每秒钟都会消耗100能量。

    天堂之怒！

    六翼天使的六格金色羽翼释放出六道金色光芒冲击波，将彭翼身体轰开，死亡。

    嗡！

    三道蓝光传送到星轮上方。

    星轮再一次运转起来，四个被杀的小BOSS也全部复活，正中间的六翼天使满血。

    彭翼遗憾道：“可惜我能量不够，要不然，我可以慢慢得消耗BOSS的血量。”

    方莫点点头：“你拥有翅膀，的确优势很大，不过你应该杀不死六翼天使，她还有加血技能，现在能够确定是，同时将四个小BOSS杀死，可以让星轮停下来，必须要同时；然后星轮停下来之后，六翼天使就会解开封印，战斗力暴增；所以想要过这一关的方法，并不是人越少越好，反而是越多越好，如果可以有十个或者上百人，那么就可以将BOSS的血量与小BOSS的同时打到残血，然后将四个小BOSS杀死，大BOSS根本来不及回血，及时得将BOSS秒杀掉，这样就可以过关了！”

    彭翼认同道：“嗯，可笑的，这小孩为了独吞了奖励，还故意堵告诉路口，不让其他熠冷阵营的人进城，然后又卡时间，真是可笑。”

    漓寒笑道：“彼此彼此，你们还知道偷袭呢，刚才如果不是把我缠绕住，我现在已经将BOSS杀了。”

    方莫耸耸肩：“我无所谓，我奖励多，不缺这个奖励，我们就等着秘境时间结束，然后自动退出去吧。”

    秘境任务时间一共限时2个小时，现在已经过去了40分钟。

    彭翼也是收起翅膀：“欣赏一下这美丽的夜空也不错。”

    巨大的星轮位于浩瀚的星空之中，的确非常美，如同科幻电影里的那些星空图。

    漓寒这次投入这么大，几乎将大半个寒江雪公会的精英都调集来了，要是得不到这个奖励他就亏大了。

    既然是阵营任务，应该谁杀BOSS应该都影响不大。

    漓寒放低态度：“大叔，大兄弟，你们两个别演了，我妥协了，我现在听你们安排指挥，行么?”

