    恍若隔世!

    玛林娜.伊万诺夫娜一下子被那团美丽的巨大火球给震住了，她的眼中露出难以置信的神色。

    自己真的赢了？!

    真的击杀了那个可怕的“13号”？

    她的思维在一瞬间转不过弯来，无法相信这唾手得到的战果。

    阿勒颇和大马士革，两处空军基地内的所有观战人员陷入到一种鸦雀无声的异样气氛内，甚至一些角落里发出了倒吸冷气的咝咝声。

    不是为了玛林娜.伊万诺夫娜真的完成了一招必杀大招，而是......

    “深渊涅槃”主办方在空中决斗场上空安排的数架高性能侦察机终于发挥出了作用，转播出一幅令人震惊的画面。

    没有人能够想像，如果设身处于那名叫“贞德”的飞行员位置，将会心底会生出一种什么样的感受。

    这简直就是一场灾难!

    大恐怖!

    不，不对!玛林娜.伊万诺夫娜意识到不太对劲。

    爆炸的机体残片呢，应该是无数金属碎片纷飞才对，可是，这个爆炸规模似乎小了点儿，太不正常了。

    “不，不，这不可能？”

    一架前掠翼战斗机从火球消散后的浓烟团里，以不符合物理规则般飞行姿态浮现出来，机体表面仿佛有一层无形的力场，将缭绕的烟雾推开。

    可以完全看见敌机驾驶舱的那一面，玛林娜.伊万诺夫娜身心如坠冰窖，敌人机体表面连点伤都没有看到，竟然毫发无损。

    米格-35呼啸着掠过攻击区域，只是驾驶员心中的寒意却再也无法褪去。

    “上当了么？”

    林默驾驶X-1前掠翼战斗机采用特殊的空战技巧穿透了爆炸烟团，浮现在所有人眼前。

    流波天华法阵在诱爆导弹的爆炸中发挥出了巨大作用，冲击波在抵达机体时被法阵瞬间化为无形，若是角度合适，甚至射过来的航炮子弹都能在法阵气盾上出现跳弹，而落不到机体上。

    就在两秒前，他用一个惊险至极的甩尾翻滚近距诱爆了这枚近距格斗导弹，巧妙的躲开了杀伤半径，并且利用战斗机的气动力布局，施展出尾冲空战技，将机体速度降到了零，战斗机仿佛在半空中静止了一般。

    由于气流惯性，爆炸的云团朝着X-1所在的位置移动了过去，这就出现了X-1以近70度大迎角倒退着浮出爆炸云团。

    负速度推进？

    就凭双矢量引擎战斗机？别开玩笑了!

    那只是一个视觉相对移动的错觉，动的不是飞机，而是爆炸云团。

    因此这也造就了让人以为违反物理规则的一幕。

    或许只有林默那架增加辅助引擎“妖孽”才有可能办倒，或许鹞式战斗机也能够办到。

    那些倒抽着冷气的人无一例外都以为这是那名代号叫“13号”的飞行员刻意安排的效果，完全欺骗了对手的视觉，突然从烟云中杀出来，真得是太有视觉冲击力，比好莱坞大片特效还要精彩。

    “不，不!绝不可能!不应该是这样。”

    米格-35驾驶舱内，玛林娜.伊万诺夫娜状若发疯的雌豹，声嘶力竭地怒吼着。

    她几乎快要疯了，难道对方的战斗机是刀枪不入吗？用导弹都打不死。

    其实她只要稍微静下心思仔细想一想，就立刻能够发觉到这一幕后面的玄妙，可是这会儿她已经有些失去了理智，根本没办法想透里面的关节。

    玛林娜.伊万诺夫娜握着操纵杆推进米格战斗机重新调转机头冲向那架前掠翼战斗机，猛然扣动航炮发射键，伴随着一条条火舌汹涌而出，机体传来微微震颤。

    长长的夺命火鞭抽打向还没完全恢复全部机动速度的前掠翼战斗机，这短短一两秒的机会竟然让乌克兰女飞行员在疯狂进攻中幸运地抓住了。

    可是犹如穿花绕树般，敌机以优雅的姿态在弹幕中穿梭着，却一发子弹都没能击中它。

    “不够，不够，远远不够!”

    林默一边在驾驶舱里娴熟地操控着X-1前掠翼战斗机，一边摇头着，对方的攻击弹道甚至连“龙将”都追踪到了，除非对方的火力射速能像火神机炮一样达到每分钟3000发以上，否则对于他来说根本构不成威胁。

    所有站在电视机前的观战者无一不倒抽着冷气，这不是运气，这是战技。

    游走于生死边缘的顶尖空战技，只有真正艺高人胆大的空骑士才敢这么做。

    也只有光镜术才能够使空骑士将自己和周围所发生的一切都牢牢的掌握在心中，在绝境中寻觅到一条生路。

    前掠翼的气动力布局使龙骑士如鱼得水，现代的空战技基础更让林默如虎添翼。

    突然火蛇消失了，米格机的航炮不再怒吼，就像被一把掐住了脖子。

    玛林娜.伊万诺夫娜一楞，再扣扳机，依旧毫无反应，检查弹药库存数据，150发弹链已经全部消耗殆尽，她并不能做到像林默那样对航炮的专精战技。

    除了一把毫无攻击力的红外线干扰弹，米格-35就像手无缚鸡之力，和被撂到大床上的少女没什么区别，可以任人为所欲为。

    “弹药全没了!”

    该死的弗拉基米尔，使她连最后的还手之力都如此虚弱，玛林娜.伊万诺夫娜面若死灰，完全放弃了接下来的战术机动。

    不认输还能怎么样，没有弹药的米格就是没有爪牙的老虎，已经完全没有了任何攻击能力。

    抓住了机会的自己耗尽了全部弹药，竟然连对方的皮都没有擦到，对方的实力果然深不可测。

    米格-35就像待宰的羔羊，无力的改平，仿佛已经认命了，等待着对方的最终审判。

    米格机孤傲的身影在天空中留下空骑士的无尽落寞，它的身后，一架前掠翼战斗机完全锁定了对方六点钟方向，两道绿色的导引激光束稳稳地落在米格机身上。

    逃无可逃，避无可避，哪怕技术再好的空骑士也不可能在这种角度和距离内能够逃出生天，甚至不用格斗导弹，只需要几发航炮子弹就能将米格-35化为一团火球，从天空中陨落。

    米格-35战斗机驾驶舱内的通信系统从起飞开始就一直开放在公共频道内，对方驾驶舱声音包括“贞德”玛林娜.伊万诺夫娜的自言自语都无一例外的落入林默的耳中。

    “我输了!”

    这句话不是俄语，而是用英语说的，林默听懂了。

    “‘13号’，你赢了，杀了我吧!”

    玛林娜.伊万诺夫娜再一次说道，她相信对方一定听到了，自己生命终结在天空，也算是人生一大幸事。

    她没有再流泪，因为已经流干了，认命的微微闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    可是过了一会儿，她发现自己还在呼吸，惊异了一下，猛然转过头，却发现跟在身后的X-1前掠翼战斗机不见了，再仔细向周围张望，却发现那架前掠翼战斗机竟然头也不回的朝着西南方飞去。

    “喂，‘13号’，你为什么不杀了我，你赢了，朝我开火啊，你这是在侮辱我吗？”

    玛林娜.伊万诺夫娜也不知哪儿冒出来的无名之火，非但没有因为逃得一命而庆幸，反而感到无边的愤怒。

    “深渊涅槃”不是做游戏过家家，主办方只承认击落数，可是林默却一点儿也不想要这个能够让他直接晋升中阶组的关键击落数，反而驾驭着战斗机头也不回的返航。

    “没兴趣!”

    林默通过光镜术看了一眼追上来的米格-35，撇了撇嘴。

    玩的一点也不尽兴。

    没错，就是这样。

    虽然对方也是擅长能量空战技的空骑士，可明显就是弹药没有备足，没有持续的火力输出，哪怕拥有再好的空战技也没有用。

    林默并不知道对手背后的故事，只是对方突然没有弹药了而让他感到兴致索然，就像一顿美餐摆在面前，还没扒上两筷子，却突然发现没有了。

    难道又是一个穷鬼？!

    要打，还是下次带足了弹药来打过吧。

    林默也没有了收割毫无还手之力对手性命的兴趣。

    龙骑士的郁闷，这个一心求死的乌龙兰女飞行员也同样无法了解。

    X-1依旧是弹药满仓，两下一比较起来，这个最终战果一眼即明。

    “没兴趣？!你这个混蛋，快啊，快杀了我，朝我开火。”

    对于玛林娜.伊万诺夫娜而言，对方这种无视态度比用任何一种羞辱方式更让她感到无法接受的打击。

    连杀掉自己也怕脏了手吗？

    “干掉她，‘13号’!”

    “夜叉”拿起了通讯器喊了起来，脑门子上青筋直爆，就差一分就中阶了，这个家伙能不能给力点，攒下的积分就能用了呀，他们这支团队辛辛苦苦来到叙利亚参加这种赛事，还不就是为了能给国家多争取一些利益吗？

    “猎魔[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]者”小队所在的部门从来就不是怜香惜玉的地方。

    对这些中国特殊部队战士来说，那个乌克兰女飞行员关中国鸟事，一毛钱的税都没交过，还是直接为社会主义做贡献吧。

    PS:征求月票!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

