    这一刻，叶如龙的内心十分复杂。

    他看着自己带来的武者，居然都不响应他的话，这让他有些暴跳如雷。

    不过叶如龙硬是强压着内心中的愤怒。

    他再次大喝一声，“战斗结束了，所有人随我一起返回！”

    不过让叶如龙难堪的是，这次依然没有任何人回应他。

    追随叶如龙的武者都不傻，他们之前追随叶如龙，大多数都是被诓骗，或者是被叶如龙的武力震服，才加入的。

    而现在他们看见叶冷的实力后，心中动了投靠叶冷的心思。

    人往高处走，水往低处流，这乃是人之常情，尤其这个非常时期，人人都想保命，自然想跟随一个强大厉害的首领，而叶冷现在无疑是更好的选择。

    “混蛋，你们是要造反吗？”叶如龙怒了，表情狰狞的咆哮道。

    他带来的武者，居然都没人响应他，光是这一点，就看得出他是有多么失败，这也让他感觉很是丢脸，尤其是在叶冷面前。

    叶如龙他现在可不想再舔着一个脸回去天玄国寄人篱下了。

    叶如龙的丑态，让在场的武者们都有些惊讶，他们没想到叶如龙现在居然丝毫不顾及面子。

    “爹，我们走吧，别在这里丢人了！”叶苍天看不下去了，急忙走到叶如龙身边，对其耳语道。

    叶如龙忿忿的看了他带来的武者一眼，和叶苍天直接离开了。

    叶如龙这次是彻底失败了，而且是败得彻头彻尾，他带着大量的武者前来支援，回去的时候只有他和叶苍天两人，无论是因为什么原因，他回去之后，恐怕都难以让其他武者再服他，除非他使用特殊手段，不然他组建的势力恐怕到此就土崩瓦解了。

    “叶城主，我们是否可以和你一起回去？”一名脱离叶如龙势力的武者，直接对叶冷开口说道。

    叶冷闻言，脸上露出古怪的表情，他迟疑了一下，微微点头，朗声喝道，“无论是什么人，只要诚心加入我们天玄国，我随时欢迎！”

    此话一出，叶如龙带来的武者们接连表态，表示想要加入天玄国。

    方世豪见状，内心的也有点忐忑，叶冷现在的话，摆明了是在抢人，他担心他们五大隐世家族组建的势力当中，也会有人脱离，加入天玄国。

    果不其然，方世豪他们这方势力的一些武者，居然趁着这个时候表态，想要加入天玄国。

    这让方世豪也有些尴尬，这实在是太打脸了，他可是五大隐世家族势力的首领，他的手下居然当着他的面脱离，加入天玄国，这难免让他的面子有些挂不住。

    不过方世豪也是聪明人，他没有像叶如龙那么暴跳如雷，反倒是笑呵呵的说道，“如果有人想要加入天玄国，我不会做任何阻拦，你们可以自己决定自己的命运，你们想要跟随谁，是你们的自由，我不会做任何干涉！”

    他说这话，无非就是想要在叶冷面前展现自己的大度，想要走的人，他也留不住，不想走的人，自然不会走，他这么一说，还反倒会让其他人高看他。

    叶冷听到方世豪的话，都不禁有些佩服对方，认为方世豪有气度。

    随着方世豪的话一出口，五大隐世家族势力一方的武者们又有不少表态，想要加入叶冷。

    这些武者都是一些流浪武者，而五大隐世家族的人，则是没有一个人脱离。

    “叶城主，我可真是佩服你啊，来支援的时候就我们两人，现在事情结束了，反倒还能带上这么多的武者回去，你可正是让我钦佩啊！”林不语看见愿意加入天玄国的武者多达三十万，他颇为感叹的说道。

    叶冷笑了笑，没有说什么，当没有人在表态想要加入天玄国之后，叶冷和方世豪打了一声招呼，带着新加入的人马转身离开了。

    至于战斗遗留下的尸体，这些善后工作就交由方世豪他们自己解决了。

    ……

    一天之后，当叶冷、林不语带着三十多万武者回到天玄国的时候，傲慢魔君和龙崎闻讯赶来。

    两人的脸上都露出惊讶的神色，他们两人不知道到底发生了什么事，去支援一趟，还带回了这么多的战力回来。

    不过他们两人知道，这一次去支援的时候，绝对发生了什么大事。

    傲慢魔君和龙崎从林不语的口中得到了答案，当他们得知千万恶魔的战斗中，叶冷凭借召唤三千龙甲军消灭了近一半的恶魔时，他们两人心中对于叶冷是更加的钦佩。

    不过同时，他们的压力也变得更大。

    傲慢魔君他现在虽然作为地之大陆的首领，但是地之大陆的武者并不多，哪怕有一些陆陆续续从地之大陆赶来的武者，现在他们的人数也不过才五十多万，这种实力和天玄国比起来，差距太过悬殊，而龙崎作为异族首领，异族现在的数量虽然多达近三千万，但是异族的单体实力都整体偏弱，和天玄国的战力同样差距悬殊。

    他们两人有些担心，这四方联军，极有可能变成两方联军，两人都有些害怕叶冷和林不语联手起来，将他们给架空掉。

    不过他们两人的担心，其实完全没有必要，叶冷怎么可能会和林不语联手将他们架空，这根本就是不可能的事情，因为林不语现在也都还担心叶冷，因为叶冷在对抗千万恶魔大军的战斗中，展现的实力太强了，尤其是那三千龙甲军的威猛，已经深深刻在林不语的心中。

    对于林不语、傲慢魔君、龙崎三人心中的担忧，叶冷他并不清楚，不过他现在并没有去心思去争权夺势，因为他现在正面临着一个不小的难题。

    就是这三十万新加入的武者该如何安置，现在天玄国中的住所已经趋向饱和了，一些实力低微的武者为了留在天玄国，甚至睡大街，但这三十多万的武者，叶冷可不能让他们睡大街，必须要找一个合适的地方让他们住下，毕竟这三十多万武者，各个都是六品以上的实力，算是较强的战力，不能让他们感到寒心。

