    不只是太乙门，整个瀚海道盟，早就开始了积极备战。

    在孟章的严厉督导之下，太乙门弟子早就开始了严格的实战训练。

    门中开始全力打制各种战争法器，包括一些罕见的大型法器和组合法器。

    为了赶时间，一些不太重要的部件，被太乙门分包给瀚海道盟内的一些炼器宗门，还有周边的一些炼器宗门打制。

    不少被精心挑选出来的太乙门精英弟子，开始演练大型战争法阵。

    大型战争法阵不但可以用于大型正面战场，而且集合法阵的力量，可以对高阶修士都起到牵制作用。

    像太乙门正在准备的法阵，由金丹真人主持，以筑基期修士为骨干。法阵全力运转之后，甚至可以伤害到元神期修士。

    如果大离皇朝和九曲盟全面开战，战争的胜负绝对不仅仅取决于双方的顶级修士。

    如果低阶修士一点用处都没有，那双方直接让元神真君出来打死打活就行了，还需要什么低阶修士啊？

    低阶修士要想抗衡高阶修士，就需要依靠阵法，使用法器等。

    现在的太乙门有着不少传承自全盛时期太乙门的典籍，加上几位护法神将的亲自督促。经过长年演练，倒是在这方面多多少少有点底气了。

    孟章都亲自上场，测试了一下门中弟子的演练成果。

    只要布下法阵之后，他们面对元神修士，也并非毫无抵抗之力。

    孟章几次试探性的出手，都被他们轻易化解，而且他们还能够时不时的反击一下。

    对于他们的反击，孟章也不能全然无视。

    有了这样的成果，孟章都不好要求更多了。

    时间过得很快，半年的时间一晃就过去了。徐梦莹预计伏击岳峰真君的日子，悄然来临了。

    这天一大早，徐梦莹就领着孟章，一路高飞，直接飞上万丈高空之上，进入了九天区域。

    九天是一片特殊的区域，有着不少的层次。

    一般的金丹后期修士，只敢在外围区域活动。

    孟章成就元神时间还短，来九天的次数不多。

    每次都是速进速出，收取好九天精粹就离开了。

    对于九天比较深入的区域，他还真的不怎么熟悉。

    徐梦莹成就元神的时间比孟章更短。有着黄莲教历代元神真君的积累，她更不需要亲自进入九天，收取九天精粹。

    她刚进入九天区域的时候，对周围还有一点陌生的感觉。

    很快，她取出一面巴掌大小的罗盘，一阵比划之后，就认准一个方向飞走了。

    孟章的灵觉并没有预警，他也没有发现有什么危险。

    他跟上徐梦莹，向着相同的方向飞去。

    到了元神真君的境界，只要不是有意作死，或者前往一些太过危险的区域。在九天之内，不说如入无人之地，至少可以避过大部分危险，保证自身的生命安全。

    徐梦莹按照手中罗盘的指引，一路上走走停停，绕来绕去。

    有的时候，运气不好遇上强大的云兽，还免不了一场大战。

    好在两人实力高强，联手之后，只要不是遇上太过强大的云兽族群，都可以进退自如。

    一连斩杀了两头有着元神实力的云兽，还杀散了好几群大股云兽，两人好不容易到达了目的地。

    九天之内，空间一片混沌，没有太过明显的上下左右之分。

    修真者如果没有修炼过特殊的瞳术神通、听觉神通之类，在很多时候，就全靠神念判断方向，指引前进。

    徐梦莹领着孟章来到的地方，是一处比较特殊的空间。

    一片片漆黑如墨的云层，在前方翻滚不休，就好像是沸腾的大湖一般。

    还没有太过接近，孟章心中就升起警兆，戒心大增。

    “前面是黑煞湖，由一种特殊的煞气凝聚而成。”

    “这种煞气对元神有着很强的污染作用。元神真君都不能深入湖中太久。”

    “大概每隔五年左右，黑煞湖之中的煞气会变淡。这个时候，如果事先做了充分的准备，元神期的修士，就可以深入湖中。”

    徐梦莹低声为孟章解释起来。

    “从差不多一甲子前开始，每当到了这个时候，岳峰都会放下一切事务，来到这个地方。”

    看着孟章很感兴趣的样子，徐梦莹继续为他解说。

    “在湖底深处，藏有一位前辈修士留下的宝藏。在宝藏之外，有着强大的煞兽守护。”

    “岳峰这个家伙，从来不信任他人，更不愿意和他人分享这处宝藏。单靠他一个人的力量，每次都败在煞兽手里，无功而返。”

    “他对这处宝藏志在必得，绝对不会轻言放弃。就算是屡战屡败，他都仍然会前来夺取宝藏。”

    “我们偷偷躲在一旁，等岳峰这个家伙和煞兽争斗的时候，突然出手偷袭他，有很大的把握可以将他彻底留下。”

    徐梦莹不过几句话的功夫，就将自己的安排交待妥当了。

    至于这处宝藏的来历，岳峰真君是怎么知道这里的，为什么对这处宝藏志在必得，徐梦莹又是怎么知道这个秘密的，还算准了岳峰真君的行动，事先在这里设伏？

    这一系列的问题，徐梦莹半句都没有提，孟章犹豫了一下，还是没有多问。

    修真界之中，几乎每个人都有自己的秘密。有的秘密，是绝对不愿意让外人知道的。

    孟章虽然好奇，但不可能因为一点好奇心，就多嘴多舌，甚至逼问对方吧。

    孟章尊重徐梦莹，也尊重她的秘密。只要这次伏击没有问题，她的秘密不会伤害到自己，孟章也就有得她去。

    孟章现在和徐梦莹是盟友，以后互相照应的时候不少。孟章并不愿意一些和自己无关的事情，影响到两人的关系。

    眼见孟章没有寻根究底，一副听从自己安排的样子，徐梦莹也终于放下心来。

    有的事情，现在还不是告诉孟章的时候。有的秘密，她可能永远都不会透露出去。

    按照徐梦莹的说法，黑煞湖的变化是在五天之后。岳峰真君大概也是那个时候到来的。

    他们需要隐藏在一旁，暗中度过这五天的时间。

    这点耐心孟章还是有的，等待五天并不是什么难事。

    徐梦莹在旁边找了一个隐蔽的地方，就带着孟章走了过去。

