
　　“嘭”的一声，虽然熊家父子这一招又狠又急，但显然绿影长老的招式更加诡异。

　　在千云生看来，表面上熊家父子的声势很大，似乎恨不得一招就要将绿影长老毙命。但实际上，却根本连绿影长老的一片衣角也没有碰到。

　　那个熊震虽然自恃自己神通了得，但是魂族一身本事全都在自己的魂魄之上，又如何能真的被熊震一吼，就震晕了过去？

　　果不其然，随着熊家父子四掌拍下，绿影长老早就遁到了一边，拍掌冷笑道：

　　“哈哈，果然是荧魂婆娑木！我就猜以你熊震贪生怕死的性子，到底有什么样的好处，能让你亲自冒险前来。”

　　“莫不是你们想偷了这荧魂婆娑木，远走高飞不成？”

　　谁知道熊震父子竟然没有为刚才偷袭不成而沮丧，反而像是看着个死人一般看着绿影长老。

　　绿影长老话刚出口，见到熊家父子的表情不由得暗叫不妙。就在它身形刚想行动之际，突然间腕口一疼，一条幽黑的大蛇竟然从阴影中爬了出来。

　　“阴影之蛇！”绿影长老不由得失声轻呼一声。

　　而熊家父子见阴影之蛇的偷袭果然得手，哈哈大笑道：

　　“绿影小儿，老夫竟然敢来，怎么会不做些准备？我妖族的阴影之蛇最是你们魂族的克星，怎么样，魂魄中毒的滋味可没那么好受吧？”

　　就在熊震出口之际，那条阴影之蛇也昂起头来，出言道：“行了，不要啰嗦了。赶紧动手，不要惊动了上面。”M.23sk.com

　　“回头找这荧魂婆娑木咱们还要再花时间，速度快点，省得夜长梦多！”

　　“是！”也不知这阴影之蛇和熊家父子是什么关系，熊震倒是颇为听话的就带着熊霸一起夹攻了上去。

　　这一下顿时形势逆转，绿影长老被熊家父子在正面强攻，又被阴影之蛇在侧后偷袭，再加上它又中了阴影之蛇的蛇毒，顿时就落在了下风。

　　海兰珠看到这一幕，示意千云生要不要现在动手，将它们全都拿下。谁知道千云生却坚决的摇了摇头，依然把目光紧紧的盯在绿影长老的身上。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　海兰珠有些奇怪，眼看着绿影长老败局已定，以它的本事也没有发现绿影还有什么后手，怎么千云生却依然还是如此慎重呢？

　　其实倒不是千云生的本事比海兰珠更大一些，看出什么端倪出来。而实在是他对于魂族的那一套太熟悉了，所以笃定这个绿影还有后手。

　　因此对于他来说，之所以现在按兵不动，纯粹是基于对于魂族的不信任罢了。

　　千云生的目标是只有等双方的后手全都放出，他才会出手。这样一来，就能用最小的力气达到最大的效果了。

　　果不其然，就在绿影长老越来越险像环生之际，突然间熊震痛苦的怒吼一声。前一刻还攻得甚急的它，竟然摇摇晃晃的连退了几步。

　　众人定睛一看，竟然发现熊震的那张老脸上，硬生生被拉开了三道血淋淋的恐怖口子。这口子是如此的巨大，不但皮肉外翻之外，甚至都已经能见到了森森的白骨。

　　而绿影长老一招得手，霎时就由守转攻。只见得“嘭嘭嘭”几声，就将阴影之蛇和熊霸两个也击飞了出去。

　　千云生暗暗点头，没想到绿影长老心机如此之深，竟然将后手隐忍到现在才突然使出，果然起到奇效。

　　原来在刚才电光火石之间，从绿影长老的胸口处竟然冲出另外一个魂族出来，因此才导致熊震一时不查，遭了重创。

　　这新出来的魂族极为诡异，四肢极长但是身子极小，就宛如一只缺了腿的蜘蛛似的。

　　阴影之蛇一见到对方新冒出来的这个魂族，把身躯盘起，冷冷地道：“好手段，阁下倒是能忍！”

　　“不过我这蛇毒时间越长可是越是深重，怎么样？绿影长老，你这会也不好受吧！”

　　绿影则傲然冷笑道：“怎么着，现在不敢说必能拿下我的话来了？”

　　“现在你们恐怕已经担忧，不但拿不下我们，只要我大声一些，就直接能将上面的同族叫下来吧！”

　　谁知阴影之蛇也冷笑道：“既然绿影长老这么大公无私，那就请自便就是。反正我等虽然保不住小命，但是把你们两个拉下水来想来绝无问题。”

　　“怎么样？绿影长老，私通妖族可是大罪，难不成你也想尝尝被你族的圣器吞噬的痛苦？”

　　阴影之蛇这么一说，顿时场中的气氛为之一僵。只听得绿影长老皮沉吟了一下，才笑肉不笑地道：“好！好！没想到原来你才是整个里面主事的。”

　　说完一拍双掌道：“既然你已经看明白我们谁都不敢惊动上面，那就在下面分个你死我活吧！”

　　说完，就要和另外一个魂族夹击而上。

　　谁知道这会那个阴影之蛇却冷哼道：“绿影长老，我记得你是二长老一脉的吧？”

　　阴影之蛇这么没头没尾的一句，却让绿影长老身形一顿，目光微冷地道：“怎么，莫非阁下有什么见教？”

　　阴影之蛇冷笑一声道：“见教可不敢当，不过在下倒是有一个建议。既然我们双方谁也奈何不了对方，不如干脆大家谈一个交易？”

　　绿影眼神微眯地道：“什么交易？”

　　阴影之蛇轻轻摆尾道：“据我所知，之所谓你魂族如此急切的想要这荧魂婆娑木，乃是要救助你族的大长老罢了。”

　　“但是阁下既然是二长老一脉，据我的了解，那这荧魂婆娑木阁下也并不是非要不可。”

　　“怎么样？不如阁下让我们将这荧魂婆娑木取了去。”

　　“而我们不但可以将紫电魔兔一族的藏身之地告知阁下，就连这大地黑熊一族的方位我也可以一并告知，只要阁下愿意让熊震父子随我离开就行。”

　　“这可是天大的功劳！总比我们两败俱伤，都死在这里为好。”

　　绿影长老眼神一缩，刚想说话，谁知道熊震却在一旁道：“大人.....”

　　“闭嘴！”熊震刚想说话，大概还想为自己一族求情，就听得阴影之蛇怒骂了一声道：“都是你办事不利，还有什么好说的。”

　　“都到这个时候了，还讲什么妇人之仁？！就算我们这次能得手，你还以为你那些族人你能保全？”

　　“反正只要留着你父子在，你们熊家就不算完。等我们找到安全的栖身之处，你再多娶几房就是！”

　　绿影长老听阴影之蛇这么一说，想了想冷笑道：“倒还真是好算计！”

　　“不错，这么一来，的确没必要大家再这么打生打死了。只是这荧魂婆娑木可是好东西，难不成你们想让我见了宝物而空手？”

　　“这样吧，除了你刚才的条件外，这荧魂婆娑木你们再分我一半。怎么样，我这条件不算苛刻吧？”

　　“一半？！”阴影之蛇也没有想到绿影长老敢如此狮子大开口。

　　不过它也是心思阴沉之辈，想了想就干脆地道：“不行，最多分成三份，我们三家各拿一份！”

　　阴影之蛇这会突然把熊家单独算成一家，主要是它最少需要的也就是荧魂婆娑木三分之一这么多。因此它一开口就先保住自己的利益，至于熊家觉得够不够多，那就不在它考虑的范围内了。

　　绿影长老也知道这恐怕已经是对方的底线了，想了想就准备开口同意。谁知道，突然有一道声音在旁边轻笑道：

　　“诸位想得如此之好，就不怕竹篮打水一场空吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六二零 黄雀谁在后免费阅读。https://xs.23sk.com 