    晏东没有小王氏那么厚脸皮，这会儿晏溪当着这么多人的面这么说，他面子上有些挂不住就想走。

    小王氏还不想走，被面子上挂不住的晏东强行带走。

    走之前还恶狠狠的瞪着晏溪。

    瞧见这一幕的村里人就数落起小王氏来：

    “东子这媳妇儿咋回事啊？那眼神瞧着吓人得很。”

    “可不呗，跟晏家那老太太一样一样的。”

    “小溪这是什么命啊？咋就摊上这么一家子不讲理的。”

    “嘘，小点声，当心回头那老太太往你家门口泼大粪。”

    “她敢！”

    ……

    好不容易忙活完，晏溪下厨做了些菜慰劳大家。

    “这菜真丰盛，跟过年似的，喷香，我口水都要流出来了。”村长夹了一筷子红烧肉，那味道，他恨不得把舌头一块吞下去，“好吃，太好吃了！”说着，又夹了一筷子。

    其他人也差不多，都不停的伸筷子，一个二个吃得满嘴流油。

    就连吃惯了山珍海味的周安鸣，都没忍住多吃了几筷子，那味道跟他吃过的红烧肉不一样。

    入口即化，肥而不腻，微甜又不会腻人，叫人忍不住吃了一块又一块。

    “这肉好吃，咋做的？”一大份红烧肉见底了，村长还意犹未尽，问这谁做的？

    村长媳妇笑着说，“今儿个的菜可都是小溪做的，我两就给搭把手烧火洗菜啥的。小溪，回头你教教我这肉咋做的？这味儿是真好。”

    “成，下回我教婶子。”晏溪笑着应下。

    一顿饭吃下来大人孩子都吃得肚皮滚圆。

    天黑前，来了几辆马车，把晏溪今儿个买的那些黄瓜全都拉走了。

    晏老实和周婶子帮着把乱糟糟的家门口给收拾了一通。

    晏溪拿出五十文钱给他们。

    “老实叔，周婶子，这是你们今儿个的工钱，你们收好。”见他们不肯收，晏溪就强塞给周婶子。

    周婶子手忙脚乱的要还给她，被晏溪摁住了不让，“没得让你们白出力干活不给工钱的道理，这是你们应得的，收下吧。”

    “不成不成，咱们都是一个村子的，帮点忙咋还能收钱呢？不成不成，你快收回去，咱不能占你便宜。”晏老实不好碰晏溪，就在一旁急得团团转，说啥都不收这钱。

    “这黄瓜是我给贵人帮忙收的，你们是给贵人干活，又不是给我帮忙，这工钱当然要收。”说着，晏溪又道，“说到工钱，我这还有个事想跟老实叔和周婶子商量。我听说老实叔你会赶车，是不是？”

    晏老实点头，“以前给地主老爷赶过一段时间的马车。”

    “那太好了，我往后时常要往镇上送些东西，得找个信得过还得会赶车的人才行。我觉着老实叔你就很合适，工钱就按一天三十文钱给，你觉得如何？”晏溪说完，晏老实和周婶子都傻眼了。

    好一会儿，晏老实才回过神来，瞪大眼睛说，“这……太，太多了……”

    “对咱们来说多，可人家贵人吃顿饭都要花几十两银子，这点钱人家都不看在眼里。”晏溪说完，又对周婶子说，“周婶子在家没事不如过来给我帮帮忙，打理一下花草，捯饬些草药，我给你每天二十文的工钱，如何？”

    “不用不用，我来帮你干活就成，不用给工钱。”周婶子连连摆手，觉得自己家不好这样占她的便宜。

    晏溪抓着周婶子的手说，“周婶子，你跟我这么客气作甚？当初我生孩子后，要不是你心善在月子里给我诸多帮助，我能不能熬过那段时间都不知道。再说，让你跟老实叔来给我干活，是我占便宜。有些东西不能叫别人知道，村里我信得过的人就婶子和老实叔，不找你们我当真不知道该找谁？若是运气不好遇上个人品差的，背后给我捅刀子可怎么办？”

    “那你给我少开些工钱。我得带上妞妞，不过妞妞很听话让干啥就干啥，不捣乱还能给我搭把手。”晏溪给了自家男人一个这么好的活计，每个月能挣将近一吊钱，就赶车送货这银子也挣得太轻松了，自己再要那么多工钱她都觉得心里过意不去。

    “二十文不多，妞妞还小，你们不得多给妞妞攒点钱吗？我听说，有些医术好的大夫还能治好妞妞的病。你们不趁现在多攒点钱，往后真要是遇到能治妞妞病的大夫拿不出银子可怎么办？”晏溪觉得还是要给这对夫妇点希望才好，有希望有盼头这日子才能过下去。

    一听晏溪说妞妞的病能治好，晏老实夫妇两都激动得不行，周婶子激动得抓住晏溪的手问她是不是真的有那样的神医？

    晏溪点头说有，但神医不好请，肯定要花不少银子。

    晏老实夫妇连连点头，表示理解。

    知道妞妞的病有治好的希望后，两口子的眼里都有光了，感觉整个人一下子就鲜活了起来，不像之前那样暮气沉沉。

    *

    女子坊开张前，晏溪有段时间几乎都住在镇上。

    周安鸣在家带孩子，可孩子吵着要娘亲。

    索性他带上龙凤胎去镇上陪晏溪。

    一家四口，直接在女子坊的后院住了下来。

    晏溪更是忙得脚不沾地，忙着培训，忙着带徒弟，忙着提炼黄瓜纯露，制作黄瓜面膜，黄瓜爽肤水，等一系列黄瓜为主要原材料的护肤品。

    用黄瓜系列是她经过深思熟路后做的决定。

    一是原材料好找，二来黄瓜不容易过敏。

    她也想过用其他更稀有的原材料，但都不如黄瓜系列护肤品来得保险。

    加上赵文骞请来师傅制作的胭脂水粉，女子坊开张非常顺利。

    女子坊开张当日，舞龙舞狮，好不热闹，镇上好几家有身份的夫人小姐都去了。

    最醒目的当属店铺门口竖立的那块写有“男子止步”的牌匾。

    牌匾旁，站着个样貌清秀，面带笑容，言谈举止落落大方的少女，热情的招呼每一位进店的女客人。

    而若是男客人想进入，则会被拦下，若想硬闯，便有身强体壮的婆子出来将人拦下不许入内。

    一个上午，便有好些个男子心中好奇佯装不识字想强闯，都被拦下，其中一个还想动手险些被扭送去衙门。

    晏溪这一上午也不曾空闲片刻，她培训时就专门选了几个心细的少女教她们如何给客人洗脸，但时间太短还没教会她们如何制作面膜。

    所以她得亲自动手，帮她们敷上面膜的同时，还要根据每个人的肤质给她们使用不同效果的护肤品。

    除开楼上那些夫人小姐外，楼下的生意也很好。

    今日开张，店内所有商品一律八折，还送一小盒胭脂。

    便是不买进店，也可花一文钱买到平日起码要卖十文钱的香包。

    如此便宜，便是寻常人家的女子也忍不住进店瞧瞧，或多或少的买上一两样走。

    一天结束，赵文骞兴奋的找到晏溪，激动得问她，“晏娘子，你可知我们今日赚了多少银子？”

