    西厢城城门口。

    西门家族上百口人，尽数到齐，整齐列队准备迎接韩三千的到来。

    这样的场面，使得西厢城无数人感到疑惑。

    西门家族在皇庭境内的地位有多高，这是每个西厢城百姓都知道的事情，所以他们无法想象，究竟是什么样的人到来，才能够让西门家族的所有人出面迎接。

    “难不成是帝尊亲临？”

    “怎么可能，帝尊什么时候离开过皇龙殿，难道你们没有听过一个传说吗，帝尊只有在皇龙殿，才是万人之上的。”

    “可是除了帝尊，还有什么人值得西门家族这么隆重迎接？”

    就在众人纷纷猜测的时候，韩三千等人的马车终于到了城门口。

    马车停下之后，西门烬和钟启山两人，加快脚步走到了马车旁边。

    “韩先生。”西门烬尊敬的喊道。

    “开路吧。”韩三千淡淡的说道，他没有下车的打算，也没有想到西门烬会搞出这么大的排场，在这种无数人围观的情况下，韩三千可不想被当作笼中猴被人指指点点。

    “是。”西门烬马上让西门家族的手下开道，清空了城内主道上所有看热闹的民众。

    马车一路行到西门家族的大门口。

    挂着金漆牌匾的西门大宅，门口两座石狮子呈仰天长啸的状态，露出尖锐獠牙，似乎能够吓退一切邪灵恶物。

    走进大宅，里面的环境让韩三千感觉就像是置身于古代皇宫一般，不论是面积，还是各处装饰，都比龙云城陈家更加华丽。

    不过这对于西门家族来说，仅是小手笔而已，毕竟是皇庭境内的第一家族，自家老宅，自然有着不同常人的豪奢。

    “韩先生，您来西厢城，有什么事情是我能够帮上忙的吗？”西门烬走在韩三千身侧，微微朝后有一步距离，这完全就是下人的姿态。

    “俗话说无事不登三宝殿，我既然来找你，自然有事想要你帮忙。”韩三千说道。

    “这都是我应该做的，谈不上帮忙二字。”西门烬诚心诚意的说道，面对韩三千这种级别的强者，西门烬从未想过得到地位之后的背叛，当然，这不是他没有想法，而是没有胆量。

    “我想在西厢城，或者附近开宗立派，你有好地点可以介绍吗？”韩三千说道。

    开宗立派！

    西门烬心里咯噔一下。

    在之前和钟启山两人的谈话之中，西门烬便表达出了自己对韩三千的意图猜测，而现在，他敢更加肯定韩三千有那方面的想法，否者的话，怎么可能无缘无故开宗立派呢？

    “西厢城往东二十里之处，便是凤凰山，山下有一个圆如明镜的湖泊，是我认为西厢城附近最美的地方，韩先生如果有兴趣的话，我可以带你去看看。”西门烬说道。

    凤凰山可以说是西厢城附近最美的景点，这也是西门烬能想到的最好地方，不过有一点西门烬有些担心，如果韩三千在西厢城开宗立派，那就说明西门家族和韩三千的宗门捆绑在了一起，今后不管韩三千要干什么，都和西门家族有所牵扯。

    如果说，韩三千真有对抗帝尊的想法，西门烬就必须要和韩三千站在一起，从某种程度上来说，这不是一个好消息，毕竟这么严重的事情，他的立场是一个观众才是最好的。

    当然，尽管西门烬知道这不是一件好事，但也不是他可以拒绝的，他只能满足韩三千的一切条件。

    “皇庭境内，有多少宗门派别？”韩三千问道。

    西门烬看向了钟启山，这种事情，钟启山比他更加清楚。

    “皇庭境内，算得上名号的宗门，一共有十个，其中大部分都隶属于皇庭，听命于帝尊。”钟启山说道。

    “也就是说，这些宗派，是帝尊培养的爪牙？”韩三千说道。

    爪牙？

    这两个字可谓对帝尊的大不敬，他是皇庭万人之上的第一人，怎么能够说他的手下是爪牙呢？

    但韩三千要以这样的词汇形容，钟启山也不敢有意见，只能说道：“不错，他们都为帝尊办事，这些宗门的存在价值，也是为皇龙殿源源不断输送强者，可以说皇龙殿现有的强者，一半以上都来自这些宗门。”

    韩三千默默的点了点头，看来皇庭的势力，比他想象中的要大很多，他的计划想着简单，真要实施起来，不是那么容易的事情。

    “明天去看看凤凰山，赶路了几天，我想先休息。”韩三千说道。

    西门烬立马带着韩三千去了大宅内最豪华的客房。

    就在韩三千等人进城不久之后，费灵儿和易青山两人也随之而来。

    对于西厢城的繁华，易青山一点都不感兴趣，因为对他来说，这些普通的建筑早就已经过时了，夏国是一个拥有高楼大厦的国度，是皇庭完全就像是两个世界般的存在。

    如果韩三千能够看到夏国，他肯定会有一种熟悉感，因为那里的环境，几乎和地球一模一样。

    至于为什么同样的空间，两个国度之间却存在着这么大的不同，这件事情即便是易青山也不太清楚。

    他只知道，夏国的发展，和另一个世界有着密切的关系。

    “你知道皇庭最好的一点是什么吗？”易青山突然对费灵儿问道。

    费灵儿去过夏国，她知道皇庭境内不管多大的城市，都入不了易青山的法眼，他竟然还能说出这样的话，不免让费灵儿有些意外。

    “什么？”费灵儿疑惑道。

    “能够更好的看清天空。”易青山笑着道。

    “我还以为你要说青楼。”费灵儿冷冷一笑，因为易青山说出那句话的时候，他们刚好路过一个青楼，那些小姑娘穿得花枝招展的对易青山卖弄风骚。

    “切。”易青山不屑一笑，说道：“青楼算得上什么，我夏国那些会所的姑娘，才是真正的漂亮，而且她们的穿着，更容易让男人心动，这是你们皇庭人根本就无法理解的感受。”

    会所，这种熟悉的词汇，要是被韩三千听见，不知道他会作何反应。

