    世界首富！

    太劲爆了！

    其还没满二十，都说少年得志，舒甫这哪里是得志，直接一步踏上巅峰，网上看到很多人在研究舒甫。

    想看看能否获得一些借鉴。

    然而。

    结果很残酷：根本没有用！

    天时。

    地利。

    人和。

    在领航的成长轨迹中，几乎占全。

    没有高学历，没有留学，没有经商传统，没有从小熏陶，没有.....但就是这么样一学生，超越了无数人。

    只凭借一点眼光，胆识，还有运气，达到了如今地步。

    越研究，越是怀疑人生。

    无数业内人士认为这条路是不可复制的，从最初火遍全球的品牌音乐，到乔布斯离职，再到那次抵制。

    一桩桩，一件件，最终才把领航推上天。

    根本不可能重演。

    最后，大家只能归咎于玄之又玄的命运。

    找到风口，猪都会飞。

    而对于舒甫的个人能力，评价都不咋地。

    但这并不影响领航一路高歌，巨大的成功，基本盘已定，只要舒甫不乱来，世界首富啥的，几步而已。

    要知道，华人还没有一个登上过全球首富。

    一想到这。

    单父感觉都有点难以直视，虽然自家不穷，但不可否认，金钱在社会中是一个普遍的衡量地位的标准。

    财富。

    权力。

    世界上最强大的两哥力量，几乎可以左右一切。

    早就看舒甫不凡，可也没料到会这样的不一般。

    还有。

    看着不远的庄玺，更是有点拘谨，那可是明山市的一把手，虽然也在体制内混，可却也远比不上对方。

    不得不承认，光是这一次来蹭饭，就能沾舒甫不少光。

    。。。

    傍晚。

    临走时，一个个满载而归。

    青菜。

    水果。

    都是别墅前后种的，舒甫采摘了一大半，一人一两箱，反正他一个人也吃不完，众人当然是欣然收下。

    众人走后，渐渐入夜。

    舒甫来到了第二场。

    ---朱宪明家。

    在他的法国庄园中，吃着刚准备好的午餐，现在胃口变大，刚才晚饭的量只是吃了八分饱，便来蹭饭。

    喝着青梅酒。

    吃着烤羊排。

    嗯！

    挺配。

    一边吃，朱宪明也在一边汇报。

    “两家手机公司的上市申请已经递交，分别在纳斯达克和伦敦交易所上市，总融资规模是两百亿美元。”

    “。。。”

    “安克利尔医药公司股权收购完成，已全资控股。”

    “。。。”

    舒甫一边听着，一边点头。

    这些当然都知道，但一些细节并未太关注，自己已经够忙的了，天天在异星打工，那边暂时才是重点。

    这两家中、低端手机公司三月份上市。

    对。

    就是下个月。

    太快？

    还行，资本市场的效率，只要有钱啥都不是问题，总融资规模两百亿美元，一家一百二，另一家八十。

    至于为何有差别？

    当然是因为产品定位，一个中端，一个低端。

    本就不赚啥钱。

    虽然有市场，但由于用的领航系统，很大程度上会分给领航一部分知名度，因此，其估值并不是太高。

    一个三百亿，一个四百亿。

    当然，单位是美元。

    对此，舒甫倒是并不在乎。

    原因很简单。

    初始市值并不能代表什么，以后会涨，虽然无法再次从资本市场募资，都能却可以依靠市值获得授信。

    现在市值三百亿，一番操作翻十倍，那就是三千亿。

    就算打个折，也能找银行，股权质押出大笔的资金。

    虽然要还，但只要投资项目收益高于利息就不算事。

    这也是上市企业和非上市企业的一个巨大不同之处。

    没上市。

    股权质押难度极高，因为没有一个参考价。

    因此，银行折算时，喜欢按照固定资产来。

    一旦上市，就是有了一个市场的认可价值。

    即使虚高，银行也会认可。

    如此一来，在贷款方面比没上市的时候可贷额度翻个十倍几十倍都是不是稀奇事，这也是为撒都想上。

    部分是可以套现，还有一个重要原因，是可以极大缓解企业的压力。

    显然。

    上市后，两家公司市值翻一翻不难。

    再稍微运作下，还可以更高。

    但不急。

    暂时没必要推那么高，看需要来，而不是稀里糊涂推高，数字好看没用，一切得按照发展规划来决定。

    。。。

    至于那家制药公司，当然是用来涉足医药领域的。

    不过，其不是主力。

    毕竟，其规模不大，真正的主力是手下其他力量，如那个扶持上位的第二继承人，现在应该是第一了。

    其家族旗下就有一个制药企业。

    规模很大。

    在全球虽然没进入前十医药巨头之列，但也不远。

    在掌控后可以适当给与一定的新技术，促进发展。

    还有另一家医药布局企业在岛国，美国的话，菲斯家族旗下也有一个医药公司，总之，多管齐下发展。

    技术方面也没直接使用超前科技。

    而是在其原有的一些药物基础上，依靠新的药物理论对其进行一次优化。

    上次升级开放的药物制造技术中就包含很多理论，不少是地球都还没发现的。

    相互结合，可以大幅度提升现有药物的效果。

    。。。

    吃了一小时。

    舒甫的身影消失在餐厅。

    来到东岛核电站。

    经过两个月的紧张建设，已经算是完全竣工，当然，竣工标准是可以投入使用，依旧是一点装修没有。

    “启动吧！”

    “是！”

    十分钟后，燃料棒被激活，开始裂变链式反应。

    持续输出热能带动蒸汽，涡轮旋转，发出电力。

    “燃料棒反应正常。”

    “。。。”

    “控制棒工作正常。”

    “。。。”

    “功率百分之五十，稳定！”

    “。。。”

    直到半小时的稳定运行后，舒甫才满意的点头，如此一来，东岛这边的电力问题算是再也不用担心了。

    厂区可劲儿造都不怕。

    随后。

    舒甫的目光看向别处。

    第一座核电站完工，得开始建造第二座、第三座。

    地点嘛。

    自然是各个大陆，反正不贵，也不缺核燃料，但考虑到暂时的用电需求，肯定不会修建什么大型核电。

    都按小型的来，便宜且快速。

    这一次，舒甫没打算全都自己弄，累！

    只做一些关键项目。

    如本土大陆，计划建造几个大型工业城市，火电什么的，烧煤麻烦，还不如采用核电，把煤用去它处。

    炼钢，用电。

    水泥，用煤。

    这两项，接下来是重点。

    光是建设一个电网，就需要数量庞大的钢铁。

    水泥就更不用说了，哪儿都需要。

