    拓跋紫赶紧沿地一滚，躲过了嫣潆扫来的暗黑之力。

    嫣潆见打不到拓跋紫，也暂时懒得再对她出手，快速闪身来到冥北凉面前，伸手就要去抓他。

    “住手！他正在疗伤，你要是打断他，他会走火入魔的！”拓跋紫急吼，并祭出炼狱剑就要飞身上前去阻止嫣潆。

    嫣潆极度瞧不起拓跋紫微弱的力量，连眼神都懒得去看她，手随便一挥，就向拓跋紫扫出一道暗黑之力。

    拓跋紫赶紧闪身避过，但还是被嫣潆的余力伤到了肚子，手突然往肚子上一抚，“疼！肚子疼！我的孩子……”

    下身还流出了鲜红的血。

    塔灵急得赶紧上前来扶她。

    可拓跋紫顾不得自己，用剑撑着身体，另一只手向嫣潆伸去，“别！求你别打断他！他真的会走火入魔的！求你！”

    “他走火入魔，我自然会救他！”嫣潆见拓跋紫突然流产，心里无比的畅快，拓跋紫越是让她住手，她越是把手向冥北凉抓去。

    然而就在她的手快要碰到冥北凉之时，冥北凉突然猛地睁开了眼睛，强大法力骤然向嫣潆胸口打去。

    距离太近，嫣潆又沉浸在拓跋紫流产的畅快当中，一时不慎，直接被冥北凉强大法力打中胸口，点了穴道。

    随即，冥北凉优雅地拍了拍衣袍，站了起来。

    拓跋紫收起炼狱剑，也站了起来，并从裙子底下抽出一个已经破了的血袋，血袋被抽出来，还不断地在往地上滴着血。

    嫣潆脸色猛地一变，“你们、你们合起火来骗我的？”

    拓跋紫根本没有流产！

    冥北凉也根本不是在打坐疗伤！

    这一切都是他们两个人的诡计！

    “不骗你，怎么能这么容易将你抓住！”拓跋紫笑眯眯，掏出一颗药直接弹进她嘴里，又把她的下颌往上一抬，药丸立即进了嫣潆胃中。

    “你给我吃了什么？”嫣潆怒问。

    “放心，不是什么要人性命的毒药，不过是一颗会让人散发体香的丹药罢了。”拓跋紫依然笑眯眯的。

    可嫣潆怎么看，都觉得她不怀好意，自然更不会相信她给的会是什么散发体香的丹药。

    “我身上的味道已经很好闻，不需要什么散发体香的丹药！”嫣潆瞥着拓跋紫，声音很冷。

    “不要也得要，现在可由不得你！”拓跋紫冷笑。

    嫣潆忍下愤怒，没再浪费时间和力量说话，而是将全身的暗黑之力都调出来，想冲破穴道。

    “别想着冲破穴道，赶紧撤了阵法，否则这瓶能使人全脸腐烂的药，下一瞬就用在你脸上！”拓跋紫掏出一瓶药，将瓶盖拔开，往地上路过的一只老鼠泼去。

    老鼠冒起一股烟雾，瞬间被腐蚀得身体全无。

    嫣潆吓得眼睛控制不住地瞠大。

    而拓跋紫回身就将地狱塔收进了空间里，还不忘交代塔灵一声，“下次偷喝我神仙露的时候别洒了，老鼠都被你引进地狱塔里面，还长生不老了。”

    塔灵赶紧连连说是，心想以后喝神仙露时，绝对不一碗一碗喝，要一桶一桶喝，装的次数少，洒的概率才低。

