
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    流云走了。

    对于碍眼的人走了，宫司屿是极高兴的。

    尤其是在岳家人离开前，他特意和岳家老三岳成勋打了个照面，说武器制造的生意国防是全权交给宫家办的，没说具体是谁，他宫司屿名声在外，做事向来滴水不漏，比起自己弟弟宮司懿，更适合。

    岳成勋竟也是这么想的，迟迟不答应宮司懿，竟就是想找机会和宫司屿合作。

    “小四是我们最爱的弟弟，你帮我们找了回来，我们肯定得好好谢谢你，我相信宫少的实力，明天回国防，我就让手下把这事定下来。”

    宫司屿心满意足，更开心纪由乃没跟流云走。

    心情大好的他，觉得纪由乃是他的大福星，也是小心肝。

    想好好把她搂怀里蹂躏宠爱一番。

    却见纪由乃闷闷不乐的坐在别墅大厅的大理石台阶上。

    托着腮，郁郁寡欢，都不笑了。

    “小家伙？”

    闻声，纪由乃垮着小脸，有气无力的抬眼瞅着宫司屿。

    “啊？”

    “不开心？”

    “没有诶，就是看到流云一家团聚的幸福样子，想起了爸爸妈妈在世的时候，我们一家快乐生活的场景，有点怀念。”顿了顿，“流云也有了自己的家呢，可是我呢……我有什么啊？”

    你有本少爷。

    本少爷一人顶一个团。

    要钱有钱，要颜有颜，要权有权，应有尽有。

    宫司屿挑眉傲然的想着。

    可又想逗纪由乃开心。

    寻思一阵后……

    为搏美人一笑，他握住纪由乃微凉白软的手，带她去了书房。

    双手轻轻一抱，将纪由乃托起。

    让纪由乃坐在他那张价值数百万的英国皇家定制级古老红木大书桌上，然后从一格需要输入密码的抽屉中拿出一摞文件，故作神秘的交到了纪由乃的手中。

    “什么呀？”

    见宫司屿唇角勾笑，神神秘秘的，纪由乃好奇。

    挑眉，俊美迷人的弯起凤眸，“打开看看。”一顿，“是惊喜。”

    书房，除了白斐然和负责打扫的管家，宫司屿从来不会让任何人进来，更别说，会让一个人坐在这张有着几百年历史，曾是欧洲皇族所用的书桌上了。

    文件夹里塞着一叠纸，一部分上面是财产清单，一部分是法律文书，当纪由乃看到映着“冻结纪翠华一家全部财产，等待法律宣判，归还财产”字样的白纸。

    目光一滞，不敢置信的看向宫司屿。

    “这是……”

    刮了下纪由乃翘挺精致的鼻子，宫司屿低声道：

    “这些是替你争夺父母遗产的律师文件，纪翠华非法侵吞了不属于她的东西，同时不配合法院调查，家中所有资产都已经被冻结，宣判日就在后天，我们可以一起去，你的家，你爸爸妈妈留给你的所有东西都会回来，开心吗？”

    似是不敢相信这份惊喜是真的，呆呆的张大樱桃大小的小嘴，都快能塞下一颗鸡蛋了，纪由乃一句话说不出，可喜悦之情很快溢于言表。

    “哦，对了，还有个事儿，说了也能让你开心一下，因为你姑妈家资产都被冻结，所以他们一家人现在身无分文，也不知道躲哪个旮旯角落乞讨流浪呢。”

    当然，这一切都是宫司屿不择手段绝不留情的杰作。

    只是他没说，怕影响自己的形象。

    听到姑妈一家会受到制裁，高兴是难免的。

    可很快，纪由乃便拧着小眉头，陷入沉思，似很为难。

    “宫司屿……你为我做了这么多呢，可我能为你做什么呢？我有点受不起这么多恩情，总觉得欠了你很多，还不清了。”想了想，提议，“要不这样，等姑妈把爸爸妈妈留下的财产都还给我，我把那些东西都送给你，我家有套房子，虽然不大，一百多平，但是地段很好，现在帝都房价这么高，也值很多钱呢！”

    “……”

    “可以吗？”

    “我不缺钱。”

    纪由乃犯了难，“那怎么办呢？”

    看着纪由乃纠结的小模样，宫司屿忍俊不禁，却又无奈。

    他不想看纪由乃为难，夺财产这种事，对她来说难比登天，可在他看来，只是嘱托手下几句就能办成的事，根本简单至极。

    思忖片刻。

    又好像觉得让纪由乃欠着自己人情是件不错的事。

    凤眸深处暗芒乍现。

    “这样吧，我帮了你这么大的忙，你答应我一个条件，就当还了这人情，怎么样？”

    晶莹透亮的杏眸忽闪眨巴，纤长浓密的睫毛为其平添灵动可人。

    “咦？条件吗？可以有的！什么条件，你说！”

    “暂时没想好，等我想到了再说。”

    语气微沉，宫司屿话音里透着一股子神秘兮兮的味道。

    深邃的凤眸也噙着莫名幽暗的光，看起来高深莫测。

    就好像给纪由乃挖了个大坑，准备一点点让她往里跳。

    宫司屿又说：“这个条件，是任何事都可以的，懂吗？这就是我要的回报。”

    心思单纯的纪由乃那时候根本没多想，频频点头，觉得宫司屿是个好人。

    直到有一天，精于算计给她挖坑的某金贵豪门大少说出了这个条件。

    她只觉得天雷滚滚，内心一万只草|泥|马奔腾而过。

    -

    从疯人院逃回的第二夜。

    纪由乃发现自己没有睡觉的房间。

    第一晚，是在宫司屿房间睡的。

    “不是怕鬼吗？我家可没九院这么邪乎，鬼都不敢进，去我卧室睡吧，我陪着你，你总不怕了吧？”

    蹲在豪华大别墅的三楼走廊，纪由乃不肯进宫司屿房间。

    因为她瞅见杨奶奶正在楼下大厅，用一种看眼中钉的可怕目光瞅着自己，就好像她一旦答应了宫司屿和他睡一个卧室，就是犯了十恶不赦的大罪似的。

    摇摇头，“你陪我我肯定不怕啊，但是这样对你声誉不好，我……我自己睡！”

    说完，一溜烟就随便找了间离宫司屿卧室最远的客房住了进去。

    宫大少爷第一次厚着脸皮邀睡失败了。

    狠狠扫了一眼楼下一群看热闹的下人，黑着脸回了主卧。

    什么有损他声誉，借口都找这么烂。

    不想一起睡直说就好。

    女人果然都是善变的。

    当晚，别墅客房。

    整个房间的灯都开着。

    独自缩在被窝里。

    只敢露两个鼻孔透气的纪由乃竖着耳朵听着被子外的动静。

    有个女鬼在凄凉的哼着歌，鬼魅的影子荡在房内中央的水晶吊灯上，她倒吊着，长发垂落，阴森森，冷幽幽的不断在对着被窝里的纪由乃说话。

    “你看到我的孩子了吗？”

    “我肚子里的孩子……”
