    李蛋皱起眉头，青龙卫的首领冷冷的扫了两人一眼，虽不知道这飞梭到底发生了什么，但听到这话，自然不会有什么好脸色。

    他使了个眼色，五位正在打扫战场的青龙卫，立即朝他们疾驰而来。

    易阡陌钻进星舟，道：“你对付其中三个，我对付其中两个！”

    “凭什么？”李蛋没好气道。

    “凭你境界比我高，我可只是元婴期。”易阡陌直接道。

    “……”李蛋。

    他心想，你确实是元婴期不假，可你丫的修为，恐怕化神期都没几个是你的对手吧！

    眼看着五名青龙卫赶来，李蛋也没有争辩的意思，钻进星舟内等待了起来。

    不过，这五名青龙卫显得十分谨慎，先是三人相护倚靠，进入了星舟，本来想着偷袭的李蛋，基本上无从下手。

    而三人很快锁定了李蛋的位置，在第一时间朝李蛋攻了过去，同一时间，剩余的两名青龙卫，也走了进来。

    看到李蛋与几个同伴战在一起，他们很快明白这里发生了什么，前面两位进入的同伴，显然已经遭遇了不测。

    他们没有去管李蛋，而是分出一人前去抓易阡陌，另外一人则直接转身回去汇报情况了。

    面对三位青龙卫的围攻，李蛋身上的灵力勃发，虽然被压制着，但李蛋却没有丝毫落败的意思，在三人的围攻下，显得游刃有余。

    剩余的那名青龙卫，扫了易阡陌一眼，见到他只是元婴期，不由皱起了眉头，但他没有留手，手中剑光一闪，一把青色的飞剑，便朝易阡陌斩下。

    做完这些，他甚至没有再关注易阡陌，因为在他看来，易阡陌一个元婴期，根本不可能抵挡住自己的飞剑斩杀。

    所以，他催动飞剑后，便回头关注起了其余同伴的战斗，但也就在这时，一声惊呼传来，他意识到不对经！

    立即回过头，却见自己斩下的飞剑，竟然被这名元婴期修士，轻松的握在了手里！

    不错，解释握在了手里，飞剑上的剑气，完全被他手臂中涌出的灵力峰主，飞剑斩下的力量，丝毫没有对他造成什么影响。

    他瞪大了眼睛，意识到不对劲，当即身形一闪，冲着易阡陌攻了过去，可已经太晚了。

    易阡陌抬手就将他的飞剑，送入了剑丸，在瞬间抹去了飞剑的印记，随后身形一闪，迎着这名青龙卫一拳落下。

    “砰！”

    一声闷响，恐怖的拳劲落在青龙卫的战甲上，那极品灵器的青龙甲，竟然在一瞬间，直接被拳头砸的裂开。

    而他的拳头，根本还没有起势，身子也仅仅往前走了半步，便遭遇了重创，太快了！

    对方的速度完全超越了他的极限，以至于一拳落下后，又是连续的数拳，在尺寸之间连续挥出。

    “砰！”

    连带着那战甲，这名化神期的青龙卫肉身，在这拳头下，直接被拳劲打爆，整个星舟内，四处溅起飞散的血肉。

    元婴还未遁走，便被易阡陌一抬手，吸入了掌中，瞬间捏碎！

    整个星舟内死寂一片，战斗的几个青龙卫这才反应过来，却满是不可思议，更不用说关在笼子里的修士了！

    “这是元婴期？”他们都怀疑自己是不是看错了！

    如果说，此前易阡陌有偷袭的嫌疑，那现在就是正面的硬刚，可他却丝毫没有落入下风，竟然在瞬间，一拳打爆了一名青龙卫！

    可想他们这一幕对他们的冲击有多大。

    然而，他们并不知道，易阡陌并不是一拳打爆的这位青龙卫，而是在瞬间挥出一拳，破了对方防御后，在对方还没有惯性的倒飞回去时，在尺寸之间，连续挥出了几拳，连续的拳劲，如同海啸一般，瞬间崩溃了青龙卫的肉身。

    他们之所以会认为是一拳，那是因为易阡陌出拳的速度太快，青龙卫虽然比寻常的化神期要强，可易阡陌连鱼玄机都能碾压，更别说是青龙卫了。

    他预估自己的实力，应该是可以与合体期修士一战的，合体期面对化神期，那自然是单方面的碾压。

    只可惜，他是元婴期，所以才带给众人这么大的震撼。

    同一时间，在易阡陌击杀这名青龙卫后，剩余的三名青龙卫立即乱了节奏，也就在同一时间，李蛋展开了反击。

    只见刀光闪烁，他的匕首连续刺击着对方战甲薄弱处，动作近乎行云流水，一旦对方出现破绽，便是一刀下去。

    也就是在眨眼之间，三位化神期青龙卫，在瞬间被斩杀，李蛋气喘吁吁，看着易阡陌，却没有丝毫的兴奋。

    青龙卫很强，他可以斩杀青龙卫，自然也不弱，可他是化神期，而易阡陌仅仅只是元婴期而已。

    “你不会是隐藏了自己修为的合体期吧？”李蛋直接问道。

    “不错！”

    易阡陌说道，“我就是合体期。”

    此话一出，李蛋立时松了一口气，在场的众人也都是如此，毕竟在他们看来，元婴期的易阡陌太过逆天，只有合体期才是正常的。

    “现在怎么办？”李蛋问道。

    “照我的意思，自然是出去，把他们全宰了再说！”易阡陌说道，“当然，还有一个办法，那就是我现在宰了你，再出去把他们宰了！”

    李蛋无语，如果只是元婴期，他即便会感觉到威胁，但也认为自己有一战之力，但对方是合体期，那就完全不一样了。

    沉默了片刻，李蛋终于答应了下来，道：“好，我们一起出去，希望你不要骗我！”

    易阡陌没有回答，两人再次走到了舱门口，而此刻那名返回的青龙卫，才刚刚汇报完里面的情况。

    易阡陌喊道：“那个娘娘腔，你不用来了，我们过来找你！”

    听到此话，剩余的青龙卫全都看了过来，为首的青年面色凝重，既然刚才两个青龙卫出了事，那这刚进去的四个青龙卫，自然也出了问题。

    最让他心惊的是，进去的四个青龙卫，那可都是化神期修为，实力如何他最是清楚，却在短短的时间里被击杀，对方的实力有多强，显而易见！

    同一时间，李蛋一马当先的杀了出去，而易阡陌则紧随在他身后。

    看到这一幕，所有人的目光都盯着李蛋，尤其是那青年，毕竟在他们看来，易阡陌只是个元婴期，那也就是说，真正厉害的肯定是李蛋这个化神期。

    于是，青年使了个眼色，正在打扫战场的青龙卫，全都朝李蛋围攻了过去，将近数十人之多。

    而易阡陌这边，只有三名青龙卫过来，这三人慢悠悠的样子，完全没有把他放在眼里。

