    “太厉害了，这是什么火焰？”

    “是隐门的力量，他也是隐门的人吗？”

    “你白痴啊，隐门也没几个人能掌控火焰吧！”

    绿剑与白剑都有着顶礼膜拜之感，这个林辰实在是太强了。

    而卉月眼里满是星星，林辰何止是强啊，更十分的帅气，不愧是敢在城堡外拉屎的男人。

    “哈里曼，你要第一个死！”

    几乎在同时，林辰动了！仿佛一道流星般射向哈里曼。

    哈里曼步伐快速后退，大喊道：“等等，战神林辰，这是个误会，误会！”

    “我不知道什么是误会，但你会知道，何为战神！”

    炙热的气息伴随林辰而动，所过之处，地面的小草持续燃烧，拉出一条长长的黑色影子。

    “幽灵骑士啊！”

    见到这一幕，有人惊恐大吼。

    与他们看过的某部电影一样，男主角是个骷髅，穿着皮衣的男子，骑着摩托车，速度很快，而且摩托车开过的地方，地面就有一条火路。

    这部电影说的是西方的神话故事，但现在，神话却出现在眼帘。

    再看哈里曼，他想要组织语言，但已被吓的什么都说不出来。

    不知不觉中，所有的千言万语只化作一个想法！后悔！他，不该抓着那两个女人，借此要挟华夏战神！因为，冲冠一怒为红颜！这股怒，如今已经在燃烧天地了。

    轰！林辰到达哈里曼身前，什么招数都没施展，就靠着全身的阳火焚烧。

    他如今是人尸玄功第九重，阳火之可怕，早已不可同日而言哈里曼借助光明的力量抵挡，更不断默念圣经，但一点用都没有！光，也被燃烧了！哈里曼瞳孔满是茫然，想要挣扎，想要逃跑，却全身无力！他不断被燃烧，渐渐化作灰烬！而目睹着哈里曼的死去，在场强者都鸦雀无声。

    但这时，林辰扑向数人！“啊！”

    “放开我！”

    “这是什么火！”

    一道道惨叫声传来，那些人也是高手，用出各自的手段反抗！高科技武器！异能！武功！但只要触碰到林辰的火焰，沾之既死！“渺小的华夏战神，我代表武士阁与你决一死战，对我们武士阁而言，你还未戒奶！”

    突然间，一道威严的声音飘出，只见一名阳国武士出现，他身上多了修罗幽灵般的铠甲，手中则是握着武士刀！这人的实力很强，与哈里曼是一个级别的！林辰目光流转，右手突然一甩！一道黑色的影子射出，是丹田内的断剑！那名穿着铠甲的武士被断剑贯穿，什么手段都没施展出来，仰面倒下。

    一名媲美哈里曼的高手，犹如土鸡瓦狗般被杀了。

    “我，还没戒奶？”

    当那高手倒下之时，林辰不屑的声音同时飘出。

    这声音也夹杂着浓浓的讽刺！这一刻，全场慌乱！“大家一起出手！”

    有人大喊，因为他们知道这一战避免不了了。

    不是你死，就是我活！还剩下五六十名高手，全部爆发实力，向着林辰扑来。

    轰！林辰一跃而起，玄气调动，阳火化作一拳轰出。

    他此刻是火力全开！轰轰轰！触碰到阳火的人，全部身体燃烧，惨叫连连，在地面上跳舞般抽动着。

    砰砰砰！最终全部化作灰烬，在地面上留下一个漆黑的人形！这一拳抹杀了二十名国外高手，并且都是清一色华夏地榜级别的。

    “天榜王者啊，按照评估，林辰绝对在天榜第五与第六之间！”

    枫倒抽冷气。

    易不易也是脸色凝重，上次见林辰，那时的他只是地榜前三，这次非但进入天榜，更冲入第五与第六之间了。

    这小子的成长与龙皇一样，不以常理来衡量。

    “厉害，太厉害了！”

    “好样的！”

    绿剑两人看着单方面的屠杀，都激动的脸色潮红。

    这一刻，这些无耻的高手应该明白，何为战神了吧！而事实上，还剩下的三十名高手，他们确实知道，何为战神！他们根本靠近不了对方，一担靠近，火焰焚烧一切！而远处攻击，人家一身火焰，根本不怕！战神无敌！轰轰轰！林辰又是一拳轰出，七名高手被焚烧而死，其中一人正是之前拿走针灸包的，被林辰夺回来后，一甩针灸！绿水与赤影伴随着大量银针射出！“啊啊啊！”

    又是大量惨叫声传来，人数眨眼就不足二十了。

    最恐怖的是，这杀戮还在继续。

    “我们，不应该用他老婆要挟他啊！”

    “他已疯了！”

    “怎么办啊！”

    还剩下的人都惊慌不已，脑海已印下了华夏战神四个字。

    搅动风云，舍我其谁！每个人心中都有一片净地，需要死死守护它，逆鳞，永远不可触！这片净土也是民族尊严！更是红颜知己！触之，万人斩！  砰砰砰！又有大量的高手倒下！人数不足十人！而他们不久前在嘲笑林辰被打断双腿，这嘲笑的代价是死亡！他们也终于知道，为什么林辰一开始就说他们傻了！“仁慈的上帝啊，饶命啊，我们知道错了！”

    傲慢的他们开始求饶。

    这是不服杀到服，不怕杀到怕！但现在求饶有用？

    绿水再度毒杀一人，赤影则将其中一人斩成两半。

    炙热的阳火霸道无匹，收割剩下人的生命。

    最终只留下一人，正是那太国高手。

    他嘴角发抖，如孩子般站在原地。

    就在不久前，林辰对他说过，他是最后一个死。

    当时他觉得好笑，毕竟林辰都自身难保了，何来的自信口出狂言。

    然而眼前的一幕让他知道，华夏战神，一诺千金！砰，砰，砰！林辰踏着步伐，仿佛巨人般走向那人，每一步都仿佛踩在那人内心深处的恐惧般。

    猛龙过江！这是那人脑海最后的想法，因为华夏战神离开华夏后，依旧威武！“我，我知道错了！”

    他艰难抬头，看着林辰道。

    砰！林辰一言不语，大手一拍，滚滚的火焰伴随手掌，落在那人的头上，而后他整个人被提了起来，就这么燃烧着。

    场面触目惊心，如王者在讨伐最后的逆党般。

    “林辰，有点杀红眼了！”

    易不易与枫都看得出，林辰变得有点不同了，很霸道，很狂躁，神挡杀神，佛阻灭佛。

    “林辰！”

    他们赶紧喊了一句，深怕林辰被杀戮影响了。

    

