    张本民的想法没实现，当天晚上没能离开，还是留了下来，因为范德尚满头大汗地追到车站，说行长有请，所以一定不能走，算是帮他一个大忙吧。

    行长有请？张本民问范德尚是不是把买股票的事告诉了他。范德尚挠挠头，说也不是主动告诉的，因为贷那五十万的款子时，行长问是怎么回事，他就带着说了出来。

    “行长的意思，是不是也要买一部分？”张本民直问。

    “没错，是有那意思，但他要跟你见个面，证实一下的确是你定的方向。”范德尚道，“行长是个老练人，不见兔子不撒鹰。”

    “那是啊，凡事都得小心，要不怎么能当上行长呢。”张本民道，“那要不就留一个晚上，不就是吃顿饭的事嘛。”

    “好好，那可太好了！”范德尚搓着手，“那就走吧，早谈早安心！”

    蚊子有点为难，在一旁说票都买好了，不走？张本民点点头，说退了，明天再动身。

    张本民这么干脆，是觉得跟行长这人必须处好关系，因为以后要高些大手笔，没有大量的资金流不行，银行的贷款更不能缺，所以这顿晚饭非常有必要。

    也因此，在酒桌上，张本民表现得很积极，主动谈起了对金融领域的一些看法，把行长听得直发愣。这也难怪，他现在说的，在记忆中都是权威的总结回顾，而且讲起来还不费什么事，相当于是在风轻云淡中便指点了经济界的江山。

    最后，行长靠在椅背上，深深地叹了口气，说后生可畏，前途无量，然后又直起身子，问股票的事真有把握？

    张本民点点头，说没把握他就不会来沪城转悠了，而且还又贷了笔款子，否则不是往火坑里钻么？

    行长寻思了一下，嘴一抿，问还要不要再贷点。

    张本民吸了口冷气，只是稍一琢磨，就问还能贷多少。行长看了看范德尚，咳嗽了下。

    范德尚马上领悟，连忙起身说出去上个厕所。

    张本民一看，便对蚊子使了个眼色。

    蚊子见范德尚出去，其实已做好了离开的准备，这点领会力怎能没有？所以，得到张本民的暗示后，当即就一捂肚子，说也得去一趟。

    行长满意地点点头，喝了口茶，放下杯子后，伸出一个指头。

    十万？张本民问。

    行长一皱眉，摇摇头，说你是看不起我么？

    张本民摸了摸头，再来个一百万？

    行长还是摇头。

    张本民有点惊厥了，莫非还能弄一千万？要知道，当下的一千万，对于重生前的时代来说，那起码是几个亿啊！

    行长看出了张本民的诧异，淡然一笑，说一千万没难度，不过，其中有一部分是他的。

    张本民马上明白，行长是想借他的手来赚上一笔，于是说那三七开，我三你七。

    行长干脆地一摇头，说五五分就行。另外，还特地交代，此事不与范德尚说。张本民一点头，说具体数额，只有你我两人知晓便可。

    事情就这么定了下来。

    当天晚上，张本民兴奋得失眠，便拉蚊子起来抽烟聊天。

    蚊子是个明白人，一直没问张本民和行长谈了些什么。张本民有点矛盾，是不是要说出来，说，是失信，不说，是失义。

    “不用纠结，我明白其中的道理。”蚊子看出了张本民的心思。

    “无非就是赚钱的事。”张本民笑了笑，“这么说吧，如果一切按预期的实现，我们起码会有千万的收入。”

    张本民这么说，是非常非常保守的，甚至保守到了故意隐瞒的程度。当然，他不是这个意思，他怕蚊子会一下极度膨胀，那不利于以后的日子。

    “千万？！”即便如此，蚊子还是被震惊了，他反复扒拉着手指头，看看到底是几位数。

    “行了，有点大出息吧，别再扒拉了。”张本民递过去香烟，“告诉你，等半年后你就知道我们到底会有多少钱了。”

    “哎哟，千万富翁呐！”蚊子两手抱头蹲了下来，“真的不敢相信！”

    “钱还没到手呢，所以，什么可能还都有。”

    “啊！”蚊子顿时瞪大了眼睛，“你不是说过把握百分百的吗？！”

    “是说过，但谁能说得准有没有自然灾害呢？比如大地震、大瘟疫，还有一些人为的灾难，比如发生第三次世界大战啥的。”

    “哈……”蚊子一摆手，“你这么说，那我就放心了！”

    放心归放心，小心还是必须的。次日，张本民一个人分四次，把千万额度出手，全部购入真空电子。

    事情忙毕，踏上回程前，张本民跟行长打了个招呼，说等明年初，最迟上半年见效。行长完全放心，说只要不超过两年都没事，因为这笔千万贷款的期限是两年。

    张本民一听，说用不着，最多也就一年，多一年就多一年的利息呢。

    行长一笑，说利息是多是少还是没有，里面有道道，那是他分内的事情，让张本民不要操那个心。

    不操心当然好！张本民两手一抱拳，告辞。

    此番回程，心情大好，想想半年之后的收益，真是令人振奋。唯一提不起精神且要费神的是，到春山后该怎么帮康医生出头。

    说到康医生，蚊子很感伤，之前魏春芳住院治疗的时候，他接触康医生最多。“是的，应该为康医生做点什么，他是个好人。”蚊子叹了口气，“好人有有什么用呢？不长寿。”

    “也不是你说得那么绝对，好人不长寿是有多种原因的。”张本民道，“总的来说，善良，也该有个棱角，否则就是人善被人欺。”

    “道理我也懂一些，你就说该怎么办吧，回去就得着手，要不时间一长就没那股劲头了。”

    “没错，是要抓紧。”张本民道，“我先到医院，找院方官方谈谈，看医院的最终解决方案是什么。”

    “按照你上次去的情况看，估计医院是指望不上的。”

    “不一定，如果医院对医生的关心程度不高，那全院的职工会有多寒心？所以，哪怕是做样子，医院都会表现得很积极。”

    张本民说得没错，当他以民警身份来到春山人民医院了解情况时，医院院办主任热情接待。

    在谈到康医生的问题时，院办主介绍了事情起因：康医生收治了一名患者，结果患者病重不治，于是其家属就来闹事，本来经过解释劝说，矛盾已经基本化解。然而，没想到被一股疑似医闹的势力盯上，在他们的唆使下，患者家属的情绪又上来了，于是带着讹钱的目的，开始了更为严重的新一轮的无理取闹。他们窜到医院大骂、围堵，严重干扰了康医生的正常工作，而且还在医院门口推搡，进行人身攻击，让康医生完全没了尊严。更让人难以忍受的是，他们还摸到康医生的家里，摔砸家具、恐吓家人，从而击穿了康医生的承受底线。

    张本民听得心窝窝里一阵阵绞痛，眼中几乎要喷出火来。“医院难道没有及时提供帮助？”他极力保持着平静。

    “该报警的都报了，可是只管一时呐。”院办主任说起来也是直摇头，“不管怎样，康医生的离去，是医院的一大损失，我们自然是不愿意看到的。”

    “只能说，医院没有尽责。”

    “你这么讲，我也不好反驳什么，毕竟我只是一个小主任。”

    “那事后的赔偿或补偿呢？”

    “这个……”院办主任推了推眼镜，“院里还再研究。”

    “估计也研究不出个东西来。”张本民起身，“请转告你们的院长，一切的一切都在于他，如果康医生的事解决不好，他将有报应。”

    “你，你也不能这么说话吧。”院办主任职务所在，还是要护主。

    “你不要多说，否则连你一起都会受牵连。”张本民抬手一指，“你们枉为医院的行政管理者，只顾着自己碗里的营养汤，却不顾别人小汤勺里还有没有哪怕只是一点仅供解渴的凉水。”

    “怎么回事，你怎么说不讲道理的话？”院办主任的脸色一变，“告诉你，身为警察，你不应该这样。”

    “该怎么样我有数，主要是看对什么人，我觉得对你们这样的，刚才已经算是讲理而有教养的了。”张本民冷哼一声，“记住，你们现任院长和你这个院办主任，都不会在岗位上善终。”

    狠话有时也能起到作用，院办主任一看张本民如此强横，心里也没底对方到底是什么来头，又说起了软话，“其实，事情也并不像你认为的那样，毕竟，我们医院还在研究嘛。”

    张本民没有搭理，他知道医院不会对康医生的家人做出什么暖心事，所以，还是直接去康医生家里看看，再决定下一步的行动。

    炎炎夏日，康医生家里却很凄冷。

    康医生的妻子很憔悴，弄明张本民的来意后不由得掩面而泣，她说女儿明年就高考了，这事情一发生，不知道该怎么面对，甚至不知道该怎么活下去。

    这种伤心欲绝，张本民特别能理解，童年的经历让他在感受别人的痛苦上特别容易代入。当然，他也知道这是种心理疾病，时间长了可能会造成人格分裂，会变成一个有两个极端的人。那很危险，有天使与恶魔的两面。

    张本民觉得其实那样也好，可以根据需要选取，或者说，碰到问题时，他们会自动冒出来。

    就像现在，得以一颗柔软的心，去做一些安慰。

