    李屏察觉到禁制触动，瞬间离开内室，出现在院子里，看到裴凌，不由一惊：“遴选第三关已经开始，你为何会在此处？！难不成你没守住擂台？”

    只是话才出口，又觉得不可能。

    他刚刚回去了一趟槐阴峰，从库房里取出裴凌要的两种刀气，没看遴选，但以他对裴凌实力的了解，这守擂一关，裴凌绝无可能落败！

    正惊疑之间，却见裴凌微微摇头，说道：“域主说我毋须参加第三关，直接晋级。”

    “域主？”李屏怔了怔，顿时恍然，心中暗自窃喜，竟然惊动域主亲自召见，看来自己没看走眼，这裴凌，必然有着稳进前十，不，至少是前五的实力。否则域主何等身份，怎么有功夫召见区区一个外门弟子？

    也就是说，接下来只要看好了裴凌不被其他山峰骗走，往后十年的资源，稳了！

    他连忙取出一对刀鞘：“裴凌，这是你要的两种刀气，库房里原本只有血刀刀气，好在我亲自赶回去，用其他资源溢价换到了霸刀刀气，希望没有耽搁你修炼。”

    “多谢长老。”裴凌连忙接过，“长老放心，我一定好好修炼，为南域争光！”

    不等李屏再说什么，他就转身回去了自己的屋子。

    虽然之前已经知道修炼刀意需要的条件，但为了安全起见，入内后，裴凌还是检查了一番门窗，设好机关，才在意念之中吩咐：“系统！我要修炼，【刀道真意·霸刀】、【刀道真意·血刀】，选择【一键托管】！”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！系统开始修炼，检测需要霸者刀气、杀戮刀气……”

    “叮咚！检测到宿主已有霸者刀气、杀戮刀气……”

    “叮咚！系统将使用霸者刀气、杀戮刀气……”

    裴凌一把揭开刀鞘上的封印符箓，顿时，一口刀鞘之中，传出一股无匹的气势，仿佛无形之中，已经朝他当头劈下！

    另外一口刀鞘，则传递出血海滔滔、屠戮天下的杀意。

    系统：“叮咚！开始炼化杀戮类剑气，系统将继续为您修炼……”

    跟之前托管修炼【血河剑意】一样，裴凌周身灵力没有任何变化，只感觉到手中的刀鞘，随着系统的抽取，逐渐衰弱下去。

    很快，刀鞘转为平凡，归于俗物。

    而裴凌则感到，自己的精气神，仿佛被什么洗涤澄净过一样，说不出来的清爽、轻松，也更加凝练，结实。

    那种模模糊糊的感觉难以形容，却让他感觉到，对于所有的刀类兵刃，都有着如指臂使的熟稔与亲近。

    足足一天一夜后，系统：“叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    裴凌随手给了它一个三星中评，旋即，他走出内室，去了屋后。

    这里有供修炼用的假人，不会攻击，但防御力堪比筑基期修士，受损之后，还能迅速恢复。

    裴凌没用厌生刀，直接以掌代刀，顺势劈下。

    刷！

    一记霸道、毁灭的刀气正中假人，将假人胸前劈出一条狰狞的豁口！这只是他斩出来的普通刀气，但威力却丝毫不亚于他之前用厌生刀斩出的刀气，除此之外，假人胸前的豁口迟迟无法复原，甚至这条豁口还有渐渐扩大的趋势。

    这就是刀意。

    根据玉简中的记载，他现在的刀意，还只是刚刚入门，就已经有如此威力，假以时日，可以想象，他一刀之下，威能将是何等可怖！

    想到这里，裴凌拔出厌生刀，一刀斩下，筑基假人直接被劈成两半，有了刀意之后，他刀法的威力俨然提升了一个层次！

    裴凌满意的点了点头，没有在后院停留太久，便返回内室，布置机关，打算继续用系统修炼刀意。

    他想试着把刀意修炼到小成，但很快发现，系统再次需要霸者刀气和杀戮刀气，他自己的刀气不算！

    于是，裴凌收拾了下，去找李屏，打算再要几份刀气。

    然而片刻后，他见到李屏，刚刚打了个招呼，却见李屏脸色古怪的看着他。

    “李长老，发生了什么？”裴凌疑惑的问。

    李屏干咳一声，说道：“遴选第三关已经结束，南域的五个名额出来了。”

    这五个名额，裴凌自然排在第一，宣轻轻第二，秦庆第三，端木明烟第四，沈遮第五。

    端木明烟？

    裴凌对这名字有点印象，旋即想到，这似乎就是螺山城那个老银币城主的儿子。当初他离开螺山城时，城主还说过让他跟端木明烟多多来往的话。

    不过裴凌回宗之后，事情一件接一件，早就将对方忘记到九霄云外了，哪里来的闲工夫去找端木明烟？

    此刻也没太过在意，正要说刀气的事，猛然意识到了什么，连忙问：“公治言没有通过遴选？”

    “他在第二关，就被你淘汰掉了。”听到这话，李屏露出一个微妙的表情，说道。

    嗯？

    裴凌微微诧异，公治言当时确实败在他手，但那时距离第二关结束还有最后一点时间，对方完全可以去挑战其他擂台，只要快速打败一位其他擂主，定然可以争取到一个名额。

    “他为什么不去挑战其他擂主？”裴凌问道。

    “那时第二关已经快要结束，所有攻擂者，不想被淘汰，都会选择在最后的时间里拼一把。”李屏说到此处，不掩幸灾乐祸，忍不住哈哈大笑，“所以除了你的擂台之外，其他擂台都有挑战者，他只能挑战你！”

    裴凌怔了怔，随即摇头笑道：“这倒有些意外，他不该那么轻敌。”

    “他挑战了你两次，第一次确实轻敌，被你两刀斩下擂台，但第二次，他绝对用出了全力！”李屏意味深长的回道。

    听到这里，裴凌顿时诧异，公治言挑战了自己两次？对方身为若秀峰大师兄，明面上的南域第一弟子，实力居然那么水？

    李屏嘿然道：“我当时去帮你收集刀气了，没看到你和公治言的斗法，都是后来听别人说的。”

    “公治言不是你的对手，其实我早就有所预料，但没想到你会赢的那么轻松。”

    “如果公治言当时一直在自己的擂台上呆着，这次外门大比的前十，绝无问题。可惜，他非要去挑战你，还选了快结束的时候，没跟自己留一点点退路，简直自作自受……”

    “以你现在的实力，筑基以下，已无任何敌手，此次大比，只有三个人需要注意，特别是东域的卢悬。”

