    第279章 惊人的原因

    “搞错了？你是过完了生日，又在过洗礼的吗？”

    重名舞冷笑着拿着手中的长刀拍了拍长孙伟那张阴柔的脸颊。

    刀锋所过，瞬间在长孙伟的脸颊上留下了一道血痕。

    鲜血流出，长孙伟有些惊恐的摸了摸，“血，是血，是朕的鲜血。”

    “大将军, 朕待你不薄啊，你为什么要反叛朕？”长孙伟心中疑惑不解，他可是没有做过任何对不起重名舞的事情啊。

    挥手屏退了自己的手下，重名舞咆哮道，“不薄？难道你忘了自己说过什么？当初嫁给你的人本来应该是我，但是你竟然的背叛了我。”

    长孙伟再次被震住了, 比起自己被重名舞背叛的还要震撼一万倍，这个人居然，居然是因为馋他的身子？？？

    重名舞心头的怒火并没有从话语之中宣泄而出, 手中的长刀猛然对准长孙伟一挥，瞬间帮其完成了练就葵花宝典的第一步。

    “啊……”

    惊天一声鸣叫，长孙伟身体剧痛的同时，心底也是蔓延出了强大求生欲望。

    他明显的感受到，这个重名舞是真的，真的可能会杀死他。

    “舞儿，是朕错了，都是朕的错，你只要饶过真的性命，朕什么都答应你。”长孙伟身体一歪，抱住重名舞的大腿，苦苦哀求道。

    看着长孙伟跪倒在身前的狼狈模样，重名舞放肆的大笑，他等这一天可是已经等了许久。

    享受了一会儿这种感觉，重名舞俯身捏住了长孙伟的下巴, 阴狠的说道, “小伟，竟然你这么想活, 那我就给你一个机会。”

    看到重名舞那不怀好意的目光，长孙伟有了一个极其不好的预感，但是为了生存，他没有办法，他真的是没有一点点的办法，只能抬手去解重名舞的腰带。

    夜幕降临。

    重名舞有些晦气的从王室墓地中走出，手中拉着一具血淋淋的尸体。

    该死，居然这么死了！

    “昏君长孙伟已经死了，从今天开始，朕就是奥尔良王国的国王。”摸了摸嘴角的鲜血，重名舞向等待了许久的将士、魂师宣布道。

    还没等这些等待了许久的人开始跪地效忠，地面剧烈的震动了起来，一阵杀伐之声响彻天地，让在场的众人，包括重名舞都是眉头紧锁。

    “星罗帝国的士兵怎么会这么快就杀来了？？？”重名舞心中一万个不解，按照他的预估，他应该还有四天左右的时间才对。

    “大将军，现在应该怎么办？”杨无敌有些不安的问道。

    这星罗帝国发兵的原因可是很大一部分原因是因为他, 现在星罗帝国大军来临，对于他来说可是最为危险的。

    将长孙伟的尸体扔下, 重名舞简单的思索了一下，心头烦闷无比，只能强撑着表面的镇定道，“先去城墙看看，这池机城的城防乃是我亲自设计。

    就算戴维斯率领的百万大军前来，也难以在短时间内攻破。”

    “好。”上了重名舞的贼船，杨无敌只能答应下来。

    带领着精英力量走上城墙，看着浩浩荡荡、无边无际的银甲军队，重名舞作为奥尔良王国的军队的领导者，他也是一个知兵之人。

    他很清楚，如果真的打起来，他根本就没有能力守住这池机成，心中的担忧越发强烈起来。

    “杨无敌、牛皋怎么在这两个人怎么在这池机城内？发生了什么意外？”透过戴维斯的视线，傅玉书看到了城墙上的杨无敌、牛皋。

    既然有心要针对这两个魂师家族，对于二人的面貌，傅玉书还是有一个了解的。

    没有下令立即进攻，傅玉书在等待军队列队完成，其次，他也想看看在大军压境之下，这池机城内的人会做出什么反应？

    按照道理而言，这城池内的人既然收留了杨无敌，那么就应该是与星罗帝国一硬到底，准备反抗才对。

    可惜，这人最贵的就是自知之明，奥尔良王国的国王明显没有。

    区区破之一族、御之一族两个小魂师家族的支持，想要抗衡百万大军，太天真了。

    傅玉书虽然智慧超群，不过面对的人乃是重名舞这种奇葩，也是有些难以猜中他诡谲奇异的脑回路。

    眉头紧皱，看着迟迟没有进攻的大军，莫名的恐惧在众人的心底浮现。

    如同满地银霜一般的军队，众人哪怕是傻子都能大概知道，自己这个城池哪怕是再大一倍，恐怕也难以抵御的住，如此多士兵的攻击。

    重名舞有些站不住了，运转起的魂力喊道，“戴维斯陛下，奥尔良王国国王长孙伟已经伏诛，我已经查证了，许多事情都是这长孙伟干的，都是他在杨无敌族长的药圃下毒。

    准备毒害星罗帝国子民，这样邪恶的君王，罪该万死，我重名舞第一个看不下去，已经替陛下除去了，请陛下撤军吧。”

    杨无敌听得不由得侧目看向重名舞，心中欣喜不已，暗道自己没有跟错人。

    现在，自己的罪名可算是彻底洗清了。

    “哈？”傅玉书整个人真的是服了，本以为他扯谎的能力已经是前无古人了，没想到这个其貌不扬的人扯谎能力居然不在他之下。

    长孙伟是个什么东西，他不太清楚，但是可以肯定的是，这个人嘴里说出来的话，没有一句是真的。

    傅玉书简单的分析了一下，就大概明白了是怎么一回事。

    这人肯定是一个身在高位的人，看其身上甲胄装备明显是一个将军，在这样的局势下，很有可能是背叛了自己的国王。

    那个倒霉的国王长阳伟就这么死了，不对，是长孙伟。

    为了保住自己的小命，这才将所有的事情都推到了那个长孙伟的头上。

    可惜，这一切本来就是假的，假话碰到假话，可不会得到一个什么好的结局。

    “撤军？你是在教朕做事吗？城头上的那个，奥尔良国王哪怕有罪也轮不到你来杀，你弑君大罪已经铸成，还勾结叛贼杨无敌。

    只要你现在杀了杨无敌，打开城门，朕可以给你一个辩解开罪的机会。”傅玉书喊话回应道。

    (本章完)

