    

    病房里再次安静了下来。

    唐老夫人声音都颤抖了起来，“新月，对不起，都是妈的错，你别说这种气话。”

    “这不是气话，这是经过我慎重思考之后，做出来的决定，当初怀孕的时候，是我自己做的决定，生下昭昭，也是我自己做的决定，但我生了她，就要为她负责，这是属于我该承担的责任。”

    “没错，昭昭是唐倾柠的克隆人，我年纪小不懂事，没想到太深层次的人际关系，给昭昭带来了巨大的潜在的危险，但我敬畏生命，也尊重生命，不管是不是克隆人，在我眼里，她就是一条生命，是我十月怀胎生下来的。”

    “说起来也很匪夷所思，我这个做妈妈的什么都不懂，反而是昭昭在教我，怎么和父母相处，怎么和朋友相处，从性格来讲，她和唐倾柠已经是天差地别了，她不是唐倾柠，也不需要为唐倾柠的身体问题买单，更不欠唐倾柠和唐家什么。”

    “我认知中的父母和二哥，绝对不是愚蠢的人，今天这件事，究竟和唐倾柠有没有关系，你们心里其实一清二楚。”

    “之所以将这件事推到傅愠身上，是因为你们懦弱，不敢去面对现实。”

    唐新月一直都是冷漠又寡言的人，在场的人从来没有听过她长篇大论的说过什么。

    这是第一次，她看起来很冷，又很缓慢的陈述一件事。

    没有过多的情绪波动，但是能感觉到她的怒火，还有对唐家的不满。

    唐黎景没想到他这个向来不通人情的妹妹，能洞察犀利到这个程度。

    “新月，你如果敢面对现实，就仔细想一想，傅愠和这件事真的没有关系？他恨唐家也恨你，所以不要做不理智的决定，把自己搞的孤立无援，不管怎么说，唐家可以成为你的后盾。”

    “我面对的就是现实，我相信他。”唐新月看向了唐黎景，“二哥信不信唐倾柠？”

    唐黎景沉着脸薄唇紧抿，沉默了。

    “另外，我的后盾从来都不是唐家，而是我自己。”唐新月转身，将扯到一半的衣服又给傅愠扯了回去，拉着傅愠走出病房。

    “嘶，等一下。”傅愠单臂用力，又将唐新月给拉了回来。

    他深深地看了眼唐新月，将她松开，不疾不徐地走到了唐黎景面前，唇角弯起是落不下去了，只是眼神里露出一抹不再克制的狠戾，压低了声音——

    “唐家亲手把老婆和女儿送给我，礼重情义轻，我不但不恨唐家，心里还是感激的，另外，二哥也不要太自信了，你和我硬碰硬，还不知道谁会输。”

    真当他这些年全都在混日子了？

    傅愠朝着窗外看了一眼。

    唐黎景顺着他的视线朝外面看去，看到了正在拍摄的无人机。

    这小子在病房外面应该安排人手埋伏了，还不是一人孤勇来闯的。

    唐黎景冷笑，这也只能证明他有脑子，不是个傻子。

    傅愠说完，折了回去，单手搂过了唐新月，虚弱地不得了，一半力气都靠了过去。

    唐新月瞥了他一眼，开门带着他走了出去。

    傅愠慵懒的嗓音中透着一股虚弱，“多亏了你来救我，不然我今天恐怕要躺着出来了，救命之恩，必须要以身相许的

