    黑裙女人这一下不可谓不狠辣，只见李涛脚下一个不稳，还没来得及反应便在女人的攻击下痛晕了过去。

    “咔嚓！”黑裙女人仍不解气，抬脚猛踏向倒地的李涛，直接将他的脖颈硬生生地踩断。

    李涛在晕眩中气管被折断，直接当场毙命，脑袋以一种奇怪的角度耷拉着扭曲在一旁。

    而此时，我们几个人才刚好赶到。

    黑裙女人动作迅速，下手狠毒，我们都没来得及解救李涛那小子，他便已经沦为了鬼魂。

    不过，一切都是这小子咎由自取。

    亲眼目睹了黑裙女人的狠毒手段，我和林春雨已经顾不得太多，脚下发力，快速奔杀向黑裙女人。

    “杨老大，小心了！”我同时提醒杨江川，让他后退。

    女人发现我们之后，回头甩了一鞭子，我早有防备，朝着侧面一个跳跃躲开了这一击。

    而林春雨则是做了一个漂亮的前扑动作，在躲开女人攻击的同时，也举起了步枪。

    一阵急促的点射，击中了女人旁边的一棵树干，白色的木屑飞溅的到处都是。

    黑裙女人似乎知道有枪的林春雨不好惹，就地一个翻滚，猫着腰钻入灌木丛中，向着前方奔逃而去。

    又是一阵毫不留情的开枪，林春雨眼中已经血红。

    茂密的树林和灌木丛几乎遮挡了林春雨的大部分视线，他在点射了几次之后，女人似乎逃出了射击范围，他便放下步枪，脸色有些阴沉地站了起来。

    而我，早就已经追了出去，可是灌木丛中，早就没有了黑裙女人的身影。

    “被她逃掉了！”我叹了一口气往回走。

    我有些瞠目结舌地看着前面一片狼藉的场景——树干上密密麻麻的弹孔，地上躺着的李涛尸体。

    我心中有些惊骇，这女人究竟什么来路，为何身手如此了得，下手如此狠辣。

    “走吧！”林春雨紧攥拳头，愤懑的说了一句，显然心有不甘。

    “那女人是什么人？”杨江川此时更是大骇，似乎有些后怕。

    “一个可怕的女人！”我淡淡解释道。

    往营地的方向走，我们的脸上都不是很好看。

    那女人当着我们的面杀了李涛，还在我们三把步枪之下逃走，实在让我们心情沉重。

    回到营地，葛城欢等人似乎也已经回来了。

    葛城欢见只有我们三个回来了，奇怪的问道：“李涛呢？他怎么没和你们一起回来。”

    我脸色有些难看地回答道：“我们在侦查监狱时遇到了一个奇怪黑裙女人，李涛执意孤身一人追击，被那个女人杀死。”

    我刻意没有提及之前见过这个女人，以免引起不必要的麻烦。

    闻言，葛城欢脸色也变得难看起来，问道：“什么女人，你们手上有枪，李涛怎么会被一个女人给杀死了？”

    他显然不相信我们说的话，不敢相信一个女人会有这样的实力。

    我发现，葛城欢身边的几个人，面露怀疑地看着我们，似乎觉得我们在撒谎。

    “你们这是什么蹩脚的借口，一个黑裙女人杀死了李涛？我看，很明显就是你们残杀了李涛！”葛城欢团队里面的一个外国男人忽然狠狠说道。

    我昨天就注意到了这个外国男人，身材高大，黄头发，和那个金发碧眼的女人还有些相似。

    不过，他身上可没有黑裙女人的霸道之气。

    “你他么什么意思？”我听了马克的话，顿时就不高兴了。

    “这个事情肯定和你们脱不了干系！”马克继续怒不可遏地说道。

    “那家伙心术不正，还不顾我们的劝阻，自己孤身一人追击，死有余辜！”林春雨本就在气头上，被马克这么一说，立马毫不客气的说道。

    “小子，你说什么？”马克听完，直接举起了手里的枪，对准了林春雨。

    我冷冷笑道：“葛老大，原来你们团队就是这么诬陷人的？还说什么幸存者联盟，我看和白衣人差不多，就别谈什么联盟了吧！”

    我的话一点也不客气，洞穴营地的其余几个拿枪的家伙，看着我们，开始窃窃私语起来。

    葛城欢的脸色变得十分难看，他望着马克，冷冷说道：“好了，这件事不要再提了，吴桐兄弟，我相信你们！”

    “老大……”

    “好了！”

    马克看样子还想说什么，可是葛城欢却大喝一声，直接制止了他。

    “李涛那小子是什么性格我清楚，吴桐兄弟和林春雨兄弟说得对，那家伙就是死有余辜，别再提了！”

    马克悻悻的回头，不敢再说什么。

    葛城欢望着我们，微微笑道：“几位兄弟别介意，手下人不懂事，我会好好管教的，你们也辛苦了，先休息，都是一个联盟的，有话好好说。”

    他好言对我们说，一时间我们也不好再发作。

    我淡淡点了点头，没有再多说什么。

    一番争执之后，我们几个都有点不悦。

    毕竟刚刚在翼族人地营地被朱亮和张飞义陷害，现在又在幸存者联盟被误解。

    所有人都不再说什么，只是马克时不时看向我们这边，眼里尽是怀疑和不信任，甚至还有些许敌意。

    我们坐在一个小角落里，我心里知道，如果这个问题不说清楚，恐怕就跟在翼族人那里一样，我们也很难在这里呆下去了。

    现如今丛林里都充满了未知的危险，谁也不会放任自己身边留几个不知根底还有可能给自己带来麻烦的人。

    我看向我的几个同伴，小声提醒大家：“接下来要多加小心了，这帮人里面还是有人心怀鬼胎，接下来想要继续呆在这里的话，日子可能不会那么好过了。”

    “吴桐，晚上守夜小心一点！”林春雨提醒我。

    他的脸上还是看不出任何的表情，但我知道，他说的对，以后的每一个晚上恐怕都要小心提防了。

    夜晚，幸存者联盟的人很快休息，我坐在角落里面，静静的看着这些人。

    林春雨忽然对我说：“你也先睡一会儿吧，到下半夜你再来换我。”

    我看了看安静的营地，幸存者联盟的人睡得很死，于是说道：“那你多加小心，有什么情况马上叫醒我。”

