    秦也的话让众人惊诧不已。

    阿忙是来自平安时代的人？

    秦文玉注视着秦也，只有真正面对他时，才能感觉到秦也身上的诡异。

    秦文玉设想过很多种与秦也再见的情景，但都没有正发生在眼前的这种。

    他的身体有了厉鬼的特征，甚至能使用一部分厉鬼的能力，把俊秀非凡的望月一生变成了一个流着口水的白痴。

    “你没想到吧？”阿忙的眼中布满血丝，“我还活着！你做的那些事还有一个人记得！”

    秦也看着他：“那又如何？”

    阿忙脸涨得通红，显然是恨极了秦也。

    是啊……那又如何？

    难道要靠这个国家的法律来制裁他？

    阿忙在日本生活了二十年，非常清楚秦也在这个国度的能量。

    森罗面相那种组织能够长久地存在于这里，要说日本的高官政客们不知道，是绝对不可能的。

    它能继续存在的理由只有一个，日本的财阀……政府……也参与了其中，甚至给秦也提供了某些便利。

    所求不难猜测，当权与利统统都到达某种程度的时候，人所追求的，便只有更悠长的生命了。

    秦也面带讽刺地看着他：“你现在的唯一价值，就是告诉我当年是怎么活下来的。”

    阿忙嗤道：“你做梦去吧。”

    秦也哂笑：“你似乎没有弄明白现在的状况。”

    “状况？除了杀掉我，你还能做什么？”阿忙同样嗤之以鼻，“我这一生最大的错事，就是当初救了你。”

    秦文玉的目光在两人间来回。

    从秦也的口中他得知，阿忙是来自平安时代的人。

    而阿忙刚才又说，自己曾经救过秦也。

    究竟是阿忙因为祭宴的关系穿越到了千年后的今天，还是秦也无意中回到过千年前的平安时代？

    秦文玉更倾向于后者。

    因为阿忙提到过……类似松永琴子一样的，能够穿越生死，半人半鬼，连接两个时空的人，曾经也出现过。

    那个“又”字，道明了一切。

    身前三米远的秦也陷入了短暂的沉默。

    “不要把自己说得那么伟大，阿忙，”秦也的眼睛很黑，黑得让人心底发寒，他盯着阿忙，说：“二十年前，我们一行人穿越千年，去到你的时代，你应该知道谁才是罪魁祸首。”

    他颇有深意地看着阿忙：“导致今日局面的根源，真的在我吗？”

    阿忙张了张嘴，似乎想反驳什么，却又开不了口。

    他脸色由红转白，不再说话。

    “我不知道那九座雕像是什么，是更高维的存在，还是另一种文明，”秦也的目光转向秦文玉，说：“这些都不重要，重要的是我们能从其身上获得什么。那股力量，能够将死亡的人类思维与情绪单独提炼，并将之具现。”

    “也就是你们口中的厉鬼和诅咒。”

    秦也语出惊人。

    似乎变成了白痴的望月一生忽然喉咙咕噜一声，似乎吞咽了一口唾沫。

    秦也继续说道：“喜、怒、忧、思、悲、恐、惊。这七种情绪如果在临死阶段放大到极致，就能被那股力量选中，将之具现。”

    秦也的视线又看向阿忙：“可笑的是，人在将死阶段，怒、忧、思、悲、恐、惊这六种情绪都有概率达到极致，唯独喜，在日本这个地方，没有一个人能在即将死亡时保持极度的喜悦。”

    “除喜之外，其余六种情绪所具现出的‘鬼’，当然具有极强的攻击性与厌世倾向，它们只想将人类拖入和自己一样的地狱之中。”

    秦也站立不动，双目低垂。

    这番话说完后，他仿佛和昏暗的走廊融为了一体。

    一时间，所有人都惊呆了。

    关于鬼的来历，秦文玉有过许多猜测，但他万万没有想到，这才是真实……

    “胡说八道！”阿忙猛地大喝一声，他迎上了秦也那双漆黑如墨的瞳孔，“你说的是厉鬼，而诅咒根本就不是人类灵魂变成的！就像平安时代那些恐怖的妖鬼，就像正缠着这位小姐的那张海报！你想把一切都怪在人类本身上，由此来说服自己，妄图让你心中的异样变得心安理得，你做梦！”

    阿忙的大吼超出了所有人的预料，包括秦也在内。

    刹那间，所有人都陷入了沉默，接着，开始思考起阿忙说的话来。

    如果厉鬼和秦也说的一样，是由人类死亡时的极端情绪被祭宴力量具象化后所出现的。

    那诅咒呢？

    诅咒又是怎样的一种存在？

    比如这张海报……

    它甚至没有人形，但它的恐怖，却要超过绝大多数的人形厉鬼。

    “如果你想知道，我可以告诉你。”

    秦也说道。

    他抬眼看向阿忙：“我说过，除了情绪外，还有思绪。”

    “人的思绪，也是一种力量。”

    “比如，这张海报，”秦也看向墙上那张变得平平无奇，早已没了任何异样的海报，说：“如果有一个人，十个人，一百个人都在思绪中对它产生了恐惧，那这份力量，也将被祭宴之礼具现出来。”

    “你应该很清楚，在九座雕像降临之前，平安时代的绝大部分传说都只是传说，随着雕像的出现，那些传说全都在现实中出现了，酒吞童子，络新妇，雪女，天邪，天狗……人类思绪中的恐惧越浓，被祭宴创造出来的它们就越强大。”

    “归根结底，这一切仍旧起源于人类本身。”

    “贪婪，傲慢，嫉妒，暴怒，懒惰，色欲，暴食……人类的负面情绪，便是原罪。”

    秦也直视着阿忙，迈开了步子，一步步靠近他。

    “千年前的平安时代，降临这个岛国的九座雕像并没有在一开始就散发出那种恐怖的力量。”

    “直到有一天，平安时代最有权势的家族之一——藤原道长家，无意中发现了雕像的恐怖力量。”

    “他们生出了异心，解开了封印，无意中打开了一条通道，将千年之后的几个正在考古现场挖掘的年轻人，吸入了平安时代。”

    秦也的脸贴在了阿忙近前，一字一句地问：“回答我，造成这一切的到底是谁？藤原忙。”

