    第758章 一斧劈飞老君！地球的死亡女神！

    于是片刻后。

    平顶山上。

    依旧似曾相识的一幕。

    银角大王大叫：“你且过来，我不与你相打，但我叫你一声，你敢答应么？”

    孙悟空也立刻道：“你叫我，我自敢答应。但我若叫你，你可敢应么？”

    孙悟空自是又玩耍之心大起之下，结果又给两个货送去一个假的，并告诉两个货孙行者已被撞在紫金葫芦里。

    所以似曾相识的一幕，孙悟空依旧是孙悟空，原本的行者孙便也又出现了！

    银角大王立刻不解：“我叫你，是因为我有个宝贝葫芦，可以装人。你叫我，却有何物？”

    我叫你，是因为我的宝贝能竟你收了！你叫我，你有什么宝贝？

    竟然自己就招了，我的宝贝叫你一声就能将你收了！

    孙悟空立刻手中一闪，也现出一个一模一样的紫金葫芦：“我也有个葫芦儿。”

    银角大王眼见，立刻不由大惊道：“你葫芦是哪里来的？怎么就与我的一般模样？纵是一根藤上结的，也有个大小不同，偏正不一，却怎么一般无二？

    行者孙，你那葫芦是哪里来的？”

    孙悟空也问道：“你那葫芦是哪里来的？”

    银角大王想也不想道：“我这葫芦是混沌初分，天开地辟，有一位太上老君，解化女娲之名，炼石补天，普救阎浮世界。

    待补到乾宫触地的时候，只见一座昆仑山脚下，有一缕仙藤，上结着这个紫金红葫芦，却便是老君留下到如今者。”

    东天。

    赵公明、多宝道人同时脸色古怪诡异。

    多宝道人：“那圣人女娲娘娘，是其太上老君解化的？此我怎么不知道。”

    赵公明同样脸色古怪摇头：“我也第一次听说，不知要是那位女娲娘娘听说，自己当初竟是那太上老君解化的，又会如何想？”

    另一座天宫内。

    金灵圣母也不禁美眸古怪难得开口道：“那三清道祖果然不愧是出自那老子、元始，这无耻却是更胜两人，若无那老君相教，那金角银角怎会如此以为？”

    菡芝仙、彩云仙子，也不由同时美眸古怪：“那女娲娘娘，是其老君解化的？”

    同样另一边宓妃也忍不住古怪道：“当初炼石补天的，是其老君，我却是第一次听说。”

    再另一边。

    刑天也不禁脸色诡异：“那三清道祖，果是与那老子、元始一样无耻！”

    蚩尤眸光威严：“那两子既是那老君之后，看来这最后关键时刻，那老君必会现身相救！当初他们算计封印我千年，我且也下界走一趟！将你干戚斧借我。”

    瞬间整个东天都不由目瞪口呆。

    平顶山上。

    只见孙悟空眨眨眼睛，也直接道：“我的葫芦，也是那里来的！”

    银角大王不信道：“怎见得？”

    孙悟空摇头晃脑道：“自清浊初开，天不满西北，地不满东南，有位圣人女娲娘娘炼石补天，补完天缺，行至昆仑山下，见有根仙藤，藤结有两个葫芦。

    女娲娘娘摘下一个先熟的，是个雄的，剩下一个半生的，这雄的后来就给了我，你那个当是剩下那个雌的。”

    银角大王再不解：“那女娲娘娘为何给了你？”

    孙悟空想也不想道：“那女娲娘娘看老孙与她有缘，于是就送给了老孙。”

    银角大王摆摆手：“莫说雌雄，但只装得人的，就是好宝贝！”

    孙悟空：“你也说得是，我就让你先装吧。”

    银角大王眼见却有些着急，可不能让这行者孙先装了自己！直接一下跳到半空，然后将葫芦口对准孙悟空：“行者孙！”

    没有一点动静。

    银角大王：“行者孙！”

    还是没有一点动静。

    银角大王：“行者孙！行者孙！行者孙！行者孙！”

    依旧是没有一点的动静，孙悟空还在原地站着。

    银角大王不信的再叫：“行者孙！行者孙！行者孙！”

    终于眼看没有任何的反应，银角大王也不由落在地上不解道：“天那！只说世情不改变！这样个宝贝也怕雄的，雌见了雄，就不敢装了！”

    孙悟空笑道：“你且收起，轮到老孙该叫你哩。”

    于是孙悟空也一下跳到半空，将葫芦底儿朝天，口儿朝地，照定银角大王，直接就是一声喊道：“银角大王！”

    结果不想银角大王应一声，身影竟还真的直接扭曲一下被收入紫金葫芦内。

    东天。

    诸天也不由一片寂静，那老君难得在三界找一个九尾狐狸精的道侣，生如此两子不知是何感受？难怪给两子带了满身的法宝，这是就怕出意外啊。

    于是片刻后。

    这次平顶山却比原本顺利的多。

    上清天弥罗宫内。

    一土地又慌忙进宫禀道：“禀道祖，金角银角皆被那妖猴擒了，若再晚片刻，恐两人性命不保。”

    元始天尊淡淡睁开一双老眼。

    灵宝天尊也同样睁开老眼。

    太上老君忍不住诧异：“竟如此快？我不是一人给了他们两件法宝吗？”

    ……

    结果紧接。

    孙悟空将金蝉子、沙僧、猪八戒都救出，几人刚刚一上路，突然路口便出现一个老瞎子，准确拦在小白龙前方道：“和尚哪里去？还我宝贝来！”

    帝辛自也知道这一幕，老杂毛变化老瞎子来讨要法宝，然后亲口承认：“那葫芦是我盛丹的，净瓶是我盛水的，宝剑是我炼魔的，扇子是我扇火的，绳子是我一根勒袍的带。

    那两个怪，一个是我看金炉的童子，一个是我看银炉的童子。只因他偷了我的宝贝，走下界来，正无觅处，却是你今拿住，得了功绩。”

    关键问题绳子是其勒袍的带，这叫做雅称，通俗点说法却就是个裤腰带！可其太上老君勒袍的带子裤腰带幌金绳，为何会在一个老狐狸精的手里？

    而这个老狐狸精的两个儿子，却又是其太上老君兜率宫里的童子。

    并且拿住两个童子算是得了功绩，那两个童子吃的人怎么算？难道吃人在其太上老君眼中就什么都不算了？

    原本帝辛自也准备在这里现身一下的，然后给老杂毛再来一下狠的！不过这次找到了洪荒之外的星空宇宙，帝辛自也就没有兴趣了。

    但不想帝辛错过了机会，这一次蚩尤却拿着刑天的干戚神斧过来了！

    结果老瞎子的老杂毛话音落下，突然就是凌空一斧向着其劈下，瞬间就是虚空都不由被劈开，而现出一条巨大的黑色口子，仿佛能吞噬三界一切。

    而与此同时。

    另一边地球上，也突然打开一条次元通道，一紧身黑衣的女子从里边一步步走出。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

