    几人吃了饭后，找到一个篮球场训练，陈教练则是去体育中心参加会议，了解一些事宜。

    沈墨馨没有来找宁凡，可能也是刚回来的原因，先是回到沈家那一边。

    转眼便是到了第二天。

    本以为是晚上比赛，结果下午三点就开始了，主办方临时改变了比赛时间。

    没办法这个是别人举办的，时间别人说的算。

    体育馆中早已经人山人海，宁凡以替补的身份出现，坐在休息区休息。

    抬头看了一眼，人还真多，都是各大学校的人，喜欢篮球并且有条件的都来了。

    其中宁凡还看到了两个熟悉的面孔，是那两个解说员。

    现在还在噼里啪啦的说着，看样子应该是主办方的人，不然怎么敢怼那些有身份的人呢。

    “宁凡，你真的不上场吗？”陈教练问。

    “不了，这并不是我的比赛，我看看就好。”

    “嗯！”

    陈教练也从曾教练口中得知，宁凡并不想在篮球场上发展，机会还是留给其他人比较好。

    现场来的都是大夏国各大球队的幕后老板和教练，唐飞扬他们谁能加入，也算一种机会。

    很快，便有工作人员抬着一个木箱子，来到场地中间，四个带队的教练进行抽签。

    一共四个队伍，每一个球队都是经过层层比赛上来的，实力都不弱。

    宁凡喝着饮料，看着几人那紧张的样子，说：“你们紧张什么，不行就用牛奶洗手然后再去抽签。”

    “宁凡啊，你压力不大，我们压力大啊。”周胜说。

    “别慌，你们镇定住，这样才能震慑住那些对手。”

    “还是紧张，这可是电视台同步直播。”

    上面的观众台有好几台摄影机盯着，全国喜欢篮球或者喜欢看篮球的人都在，的确紧张，打不好会被骂的。

    陈教练将手伸进纸箱中，摸出了一号球。

    随后来自的西部地区的教练也抽到了一号球，南部地区将要跟西部地区打。

    这种比赛不是循环赛，只有淘汰赛，没有这局输了，下面两局好好打的说法，机会只有一次。

    “现在比赛详情已经出来了，南部对战西部，北部对东部，都是万中无一的球队，让我们拭目以待。”

    “没错，第一场对决是西部对战南部，将在十分钟后开始。”解说员喊道。

    宁凡看了看那边系部的队员，还有两个黑人球员，有点意思了。

    “我们是第一场比赛，已经没有时间做什么准备，曾教练教你们怎么打就怎么打，稳住。”陈教练说。

    “嗯！”

    十分钟，双方的球员开始入场。

    陈教练喝了了一口水，说道：“一定不要着急，稳住，整个南部都在看你们，别紧张，不要犯低级错误。”

    很快，宁凡看见了一个人——叶子羽，沈墨馨的追求者。

    此时沈墨馨已经来到了观众席上面，叶子羽得知后也跟着一起来了。

    “这个家伙。”宁凡起身朝着上面走去。

    叶子羽来到了沈墨馨身边，道：“墨馨，你真的在这里，我可以坐这儿吗？”

    “无所谓，这又不是我的地方。”

    “好的！”叶子羽坐下后，接着说：“墨馨，没想到你会回来。”

