    “呼……呼……”

    “这个城镇怎么这么大？”

    界之助拖着疲惫的身体在街道上缓缓行走着，他怎么觉得这个城镇跟他以前见到的不一样？

    很大，太大了，走了这么久都还没走到他要去的地方。

    而且好亮，亮得他双眼都有些不适应。

    现在明明是晚上，但这座城镇里却亮如白昼。

    “现在的城镇，已经发展到这种程度了吗？”

    界之助不由抬起头来，神色好奇地四处观望着。

    明明已经是深夜了，但街道上依旧人来人往，他们都不睡觉的吗？

    建筑物好高，好大，好多漂亮的汽车和奇怪的大车，还有好多穿着漂亮衣服的人，老人、大人、孩子，他们都好幸福的样子。

    界之助心中震撼。

    这里，跟青石镇完全是两个世界。

    *

    *

    *

    不知走了多久，他终于来到一条飘满各种美食香味的街道，宗谷街。

    “就在这里，就在这里……”

    界之助闻着那种气味来到宗谷街，但此时的他却很焦急。

    因为这条街道上有太多气味，那种奇特的气味混在这些美食气味中，导致他闻不出气味来源了。

    “走开呀！”

    界之助来到一个路边摊前，使劲闻了闻，看得店主眼皮直跳，挥手欲要动手赶他走。

    “不是，没有。”

    界之助闻完之后，嘀咕着离开了，没有理会店主的威胁。

    一路上，界之助走走停停，由于身上过于肮脏，所到之处，过往行人纷纷皱眉避让，脸色嫌弃。

    但很快，他们便将这件小事忘却，继续逛街。

    “好饿……”

    终于，饥饿冲垮了那股莫名的渴望。

    他看向路边一个小吃摊，望着里面冒着腾腾热气的关东煮，嘴里分泌着唾液。

    虽然心里很排斥，但他实在受不了，尤其是在这样的环境中。

    界之助左右看了看，转身走向那个小吃摊，在摊主警惕的眼神中，越过小吃摊，走进了后面的阴森小巷里。

    面墙而坐，闭目侧躺，背靠着小吃摊，似乎是要在这里睡觉。

    摊主看他的模样，的确没有打算偷窃，便不再理会，继续为顾客们制作小吃。

    “沙沙……”

    但在小吃摊主看不到的角度，一条淡蓝色的透明触手延着墙壁角落伸到小吃摊上。

    “唰！”

    触手一卷，直接把摊主刚做好的关东煮全部卷走，快速缩回界之助怀里。

    “呜呜，好吃……”

    界之助当即抓起一把关东煮往嘴里塞，囫囵吞枣。

    那些冒着热气，看起来就很烫的关东煮，他直接一股脑全部塞进嘴里，好似感觉不到烫。

    “欸？我的关东煮呢！？”

    小吃摊老板把最后一把关东煮捞起，正想把刚才的一起端给顾客，但回头一看，空空如也。

    老板下意识地扫视向刚才的流浪汉，却发现对方一步也没动，依旧面对墙壁躺在原地。

    “老板，好了没有。”

    小吃摊上，一名顾客喊道。

    “马上，马上。”

    小吃摊老板面带笑容地回道，重新放了一堆食材进锅，暗道倒霉。

    正当界之助躺在小巷墙壁前享用来之不易的小吃时，一辆警车在宗谷街转角处停下，两名身着警服的警察推门而下。

    这两名警察，左边的目测有三十岁近四十岁，右边的则二十岁出头。

    “东前辈，根据街边摄像头的监控，那个流浪汉就是跑到这里来了。”

    年轻警察下车后扫视了一番四周，向旁边的年长警察说道。

    “这流浪汉是属猫的吗？”

    “还真会跑啊，竟然从东边千奈区跑到了西边雨取区，横跨了大半个清绳市。”

    名字叫东的年长警察打量着眼前这条有着各种美食小吃的街，叉腰道。

    “别抱怨了，前辈。”年轻警察按了下对讲机，迈步走向宗谷街里面，同时道：“大晚上的，赶紧把人找出来，回家睡觉吧。”

    “年轻人不要那么着急嘛。”名为东的警察捶了下后腰，迈步跟上对方，“克己，等你到我这个年纪的时候，就知道着急是没用的。”

    “慢慢来，安全第一。”

    年轻警察全名叫根付克己，刚入职不到半年，对于前辈的工作态度很是合。

    “唉~”年长跟在他后面，望着对方坚定不移的步伐，摇了摇头。

    年轻人，刚入职的时候都是一腔热血，不管好事坏事，事事冲在前头。

    就算是这种找流浪汉的小事，也是认真负责。

    不像他这种老油条，好事冲前头，坏事琐事藏后面，上面给的任务能完成就完成，完不成就拉倒。

    那点工资，怎么比得上他的命重要？

    “你们有没有看见一个流浪汉从这里过去？”

    根付克己站在一个小吃摊前，对摊主询问道。小吃摊主连连点头，手指着宗谷街更里面的方向，表示流浪汉朝里面去了。

    两名警察一路走，一路询问街边小吃摊主，都得到了非常确切的回复。

    那个流浪汉不久前才从他们面前经过，披头散发，身上衣物破烂，有点疯癫的模样，小吃摊主们印象深刻。

    终于，十分钟后，两人根据路边摊主的指引，来到了关东煮被偷的那家小吃摊前。

    “流浪汉？”

    小吃摊主闻言，先是眨了眨眼，随即动作自然地转身，左手食指伸出，指着身后小巷里一道躺在地面的身影。

    “那不就是了。”

    两名警察顺着小吃摊老板指的方向望去，的确看到一名披头散发，浑身衣物破烂成布条的流浪汉躺在小巷里，背对着宗谷街。

    “找打了！”

    “东前辈，我们去把他带回警署吧。”

    根付克己脸上一喜，快步走向那名流浪汉。

    “唉~这种屁事有什么可高兴的。”

    年长警察摇了摇头，找到一个流浪汉而已，有什么值得高兴的。

    但他还是迈步跟上，主要是怕自己这个年轻热血的后背处理不好，让流浪汉跑了，那可是白来一趟。

    两名警察并肩来到界之助身后，年轻警察弯腰伸手，打算拍下流浪汉的肩膀。

    “喂，你……”

    “唰！”

    根付克己刚一出声，伸出的右手还未触碰到对方，便在流浪汉陡然转身的瞬间，僵在了原地。

    名为东的年长警察也是面色僵硬，望着那名躺在地面的流浪汉，嘴唇颤抖着说不出话。

