    “少主。”

    “少主。”

    慕青和肖锋两人风尘仆仆赶了过来，还没休息直接单膝下跪行礼。

    “别动不动就跪，我不吃这套。”

    唐明挥手激出一股无形气劲，将两人虚托起来：“这是我的命令，今后影卫见我，不准下跪。”

    慕青尴尬的绕绕头，咧嘴笑道：“知道了少主。”

    唐明问道：“嗯，事情办得怎么样了？”

    “不出少主预料，我们将秦昌的尸体运回去后，唐家很是震惊，甚至还有唐氏宗族的强者过来查验，确定了她赤炎宗的身份。”

    “唐安顺的心腹竟然是个探子，他气得不行。”

    慕青笑道：“就连唐氏宗族的人都训斥了唐安顺一顿，那条老狗敢怒不敢言的模样，看得我真爽。”

    唐明淡笑着点点头，又道：“那你们的身份暴露了没有。”

    “这倒没有，根据影子的调查，是唐皓霖在怀疑我们，而且是他派遣秦昌过来暗杀少主。”

    “因为他的轻举妄动，唐皓霖也被狠狠训斥了一顿，唐氏宗族也让我们继续在中海监督少主你。”

    慕青和肖锋两人一脸轻松，显然没有被为难。

    唐明古怪询问：“那个来探查的唐氏宗族强者，该不会就是影卫吧？”

    “嘿嘿，果然瞒不过少主。”

    肖锋咧嘴笑道：“那人叫做裴战，是第一批加入影卫的成员，当年更是被老爷收为徒弟，只是没人知道罢了。”

    “有裴战帮我们打掩护，简直不要太轻松，唐家根本对我们起疑心。”

    “少主，我们将您的丹药发给了其他影卫，大家得知您的真实实力并且要报仇的时候，都很振奋！”

    “如果不是您的命令，裴战那家伙估计就要跑过来追随您了。”

    影卫潜伏了十几年，憋屈了十几年。

    如今得知少主不仅实力强劲，还有复仇之心，自然激动！“以后有的是机会，不急在这一时，他们的潜伏对我飞复仇之路很有作用。”

    唐明谈笑一生：“走吧，今后你二人就追随我身边做事，先去安州、江北，再回金陵。”

    说着，他带着两人朝着车队走去。

    当看到美艳绝伦的竹曼青，乖巧跟在唐明身后的时候。

    肖锋咧嘴一笑：“少主，这位是少夫人吗？”

    “咳咳，别乱说。”

    唐明瞪了他一眼，解释道：“算是我一个朋友吧，这次去江北也是为了报答她的人情。”

    “哦哦……”肖锋和慕青相视一眼，意味深长的点了点头，很显然，他们以为竹曼青就算不死少夫人，那也是少主的红颜知己。

    “竹小姐好。”

    “竹小姐好，来来，你和少主做同一辆车，我和慕青换一辆。”

    两名影卫嬉笑着行礼，然后真的跑去另外的车辆。

    唐明满脸无奈，他还真没看出这两名深藏不露的影卫，竟然也是个活宝。

    “走吧，时间不早了，争取中午前到达安州。”

    唐明开口道。

    竹曼青跟着他一起坐在同一辆车上，闻着身边淡淡的幽香，倒也不失为一种享受。

    ……安州属于江南行省，是江南境内最靠近北部的市区。

    安州以北是江北行省，南部则是和中海毗邻，按照地理位置来说，如果唐明掌控安州的话，那就可以打通中海和江北的通道。

    这，才是他选择过来帮助安州刘家的原因。

    中午十二点左右，唐明等人终于来到了安州市中心，这边的经济发展同中海来说还是欠缺一些，但也属于地级市。

    “堂主，刘震发消息说已经帮我们定好酒席了，现在过去吗？”

    魏涛在驾驶位询问道。

    “他倒是心急。”

    唐明淡笑一声，随后道：“就先过去吧。”

    很快，车队来到安州最豪华的华天大酒店，这里消费不低，来的人基本上都是安州的上流社会。

    只是在停车坪的时候，发生了一些插曲。

    魏涛刚要倒车入库的时候，后方却突然插过来一辆银色的劳斯莱斯幻影，抢在魏涛前面抢占了车位。

    甚至因为速度太急，两辆车发生了剐蹭。

    “卧槽！”

    魏涛面色顿时阴沉下来，熄火推开车门准备找对方理论。

    结果他还没开口，劳斯莱斯上走下一个二十多岁的青年，破口大骂：“你他妈瞎了眼啊，没看到老子的车吗？”

    青年很是嚣张，但也能看出家境卓越，身上衣服全是名牌，手腕上带着名贵劳力士。

    魏涛气极反笑：“你插队剐蹭了我的车，还有理了？”

    “老子有[51小说 www.51ksbook.com]理怎么了？”

    青年鄙夷道：“开一辆破奥迪A8也配在这里乱叫？

    还把老子的劳斯莱斯前灯刮破，赔钱吧，每个二十万你别想走。”

    魏涛满脸怒容，他再怎么说也是武道大师境，有着武者傲骨，只是想起唐明还在车内，硬生生把怒火压制下来。

    “哟嚯，原来只是一个司机啊。”

    青年顺着魏涛的目光，看到奥迪车后座内还有两道人影。

    他走上前，敲了敲车窗玻璃：“装什么大尾巴狼，在安州还没人敢得罪我程超，给老子滚下来！”

    “放肆，你……”魏涛暴怒，结果话还没说完，车门打开，唐明皱眉走了下来。

    魏涛恭敬道：“堂主，您和竹小姐先去酒店吧，这点琐碎小事我能解决。”

    “好。”

    唐明点点头，随后竹曼青从另一侧车门走下来。

    名叫程超的青年看到竹曼青后，不由得眼前一亮。

    好靓的妞！就算竹曼青此时已经收敛了狐媚之气，可天生丽质的她依旧美艳绝伦，曼妙身姿和妩媚气质，堪称极品尤物。

    程超在安州玩过不少美女，可没有哪一个能够与之媲美。

    “站住！”

    程超快步走上前，拦住去路后看向唐明：“小子，你他妈是哪里来的土鳖？

    别以为开了辆奥迪就能牛气哄哄。”

    “你的司机撞坏了我的劳斯莱斯车灯，要么赔偿二十万，要么……”他嘿嘿一笑，色眯眯的看向竹曼青：“要么，就把这个女人赔给我玩几天。”

    唐明扭过头，看着身后的劳斯莱斯：“就是这辆车？”

    “对，这可是劳斯莱斯幻影限量款，两千多万，老子收你二十万算是看得起你，你……”程超满脸得意，结果话还没说完，就看到面前的少年转过身朝着自己的爱车走去。

    来到劳斯莱斯面前，轻抬右腿，一脚踹出。

    看似轻描淡写的一脚，却爆发出了恐怖的力道。

    

