    看到方林即将发出八稚女以后，高尼兹本来狂怒的心情就迅速变化，取而代之的是一种难以形容的复杂感觉。那当真既是好气，又是好笑。他本来是要在瞬间突袭过去，全力将冒犯自己的这个家伙杀掉，不过既然他要将希望寄托在蹩脚的这山寨版八稚女身上，那就让在他在希望最强的时候将他打入绝望的深渊吧。

    在八稚女发动的时候，方林的身周都围绕着浓重的黑色雾气，连他整个人的面容紧接着有一股沉闷的暗色光芒包绕在他的身边，给人的感觉似乎眼前为之一黑！

    “咿？”高尼兹忽然露出了惊奇之色，因为他发觉冲刺出来的方林打出的八稚女给他以一种很突兀的新意，可以看得出来，方林打出来的八稚女绝对不是生搬硬套，而是加上自身的额外演绎与创意。

    方林几乎是以与地面平行的状态无声的滑行着，整个人都化身为了一条淡淡的黑色虚影，朦胧，迷离。就像是一条在水中游动的蛇，蜿蜒扭曲快速前行。

    高尼兹自然看得出来方林这样诡异的滑行方式的重要性，可以十分有效的规避敌人的拦截。并且还迷惑对方的视线，使得敌人无法闪躲，高尼兹忍不住就将方林的这种攻击方式与自己的真八稚女行进方式进行对比……但是，没有人可以在方林若黑暗一般袭来的八稚女面前出神的，就算是狂风高尼兹也不能避开！

    --------或者，高尼兹根本就不想避？

    在方林触及到高尼兹的瞬间，四下里的所有光线仿佛都被完全的吸附了过来。此时正是太阳已经下山还余留下热量将天边焚红的时候，方林似暮色阴影一般轻飘飘掠来，双手若黑暗一般覆盖在了高尼兹的身体上。

    此时高尼兹发觉了一件异常的事情。

    冲近的方林左手显得骨节粗大，筋肉膨起，仿佛蕴蓄了无穷地力量。右手却是干枯瘦削，指甲上还闪着幽幽的黑光。

    左手握拳，攻击速度缓慢。却是若开山巨斧一般一下一下的轰击而来，右手却是轻盈飘渺，手上的五根指头如雨落琵琶一般狂舞乱颤。双手一慢一块，刚柔并济，令得高尼兹又是眼前一亮。高尼兹虽然被方林的八稚女威力笼罩住，但是他感觉到双方的实力相差巨大。因此他觉得自己可以随时抽身而出，因此高尼兹竟是没有要反击地意愿，就算是被动招架也觉得无所谓，只是想继续的看下去。

    在漫长的岁月里，他已经很久没有这样心动的感觉了。

    方林此时已经在八稚女上给了他连续数个惊喜。千锤百炼地真八稚女原来还可以另辟蹊径。这使得高尼兹打消了马上动手杀死方林地念头。他现在觉得。这个弱小地家伙还是有一点可取之处和利用价值。也不是非杀不可地。

    但就在这时候。方林狂吼了一声。眼睛。鼻孔。耳孔。嘴角都冒出了血来。那声音拔高到了极处。已是超过了人耳接受地频率。高尼兹眼前一花。耳中嗡嗡作响。手腕已经被方林抓住。高尼兹用力一挣。但是力量运使到腕处。竟然被生生逼了回来！他只觉得右手不是被握在肉掌而仿佛是被镶嵌在了一块百炼精钢里！

    这时候强烈地爆炸便发生了。

    八稚女地威力就在这一瞬间爆发了出来。遗憾地是高尼兹却对爆炸发生地方式。炸力地导向都是了如指掌。身体表面泛起了波纹也似地空气涟漪。根本连头发丝都没擦掉半根。身形看似原地不动。却是因为在原地做着高速移动。在空气里面甚至变得有些模糊。倒是方林被反震之力震得飞跌向了后方。稀里哗啦地撞破了一幢房屋。

    方林歇了一会儿才狼狈无比地爬了起来。灰土满面地惊异喘息道：

    “你…….这不可能！”

    高尼兹巍然矗立当场，傲然道：

    “你这蹩脚的八稚女也想伤到我？”

    “你….”方林失魂落魄的看着自己的双手道，道：“这叫做八稚女吗？”

    高尼兹淡淡地道：

    “你的八稚女跟着谁学的？是八神庵。还是八神月？偏偏连他们的招式都学得似是而非的，真是叫人笑掉大牙，辱没了八稚女三个字！”

    方林伏在地上喘息着道：

    “我不知道，当年我曾经跟随着卢卡尔一段时间，他那时候整天就看这招的录像，录像上是一个穿着后背有月亮的衣服的人在出招，看了一会儿卢卡尔然后就去练功室里面苦练一段时间。我看着这招的时候，总觉得有一种似曾相识地感觉，便偷偷的自己进行练习。”

    方林的这番话说得也是模棱两可让人寻找不到破绽。卢卡尔是死无对证的了。而“穿着后背有月亮的衣服的人”既可以是八神庵，也可以是他老头八神月。就像草家族是以烈日为家徽一样，八神家族就都是以细细的新月为家徽。在说这些话应对之前，方林早就将一切的退路说辞都想好了。

    在他的构想里面，即使是自己施展出来地这似是而非地八稚女打动不了高尼兹。他还有两张底牌没有打出来：

    底牌之一是被他们抓住的薇思地下落。

    而另外一张底牌却是绝对可以令高尼兹惊异万分的最后王牌！

    那就是八神庵这个天才狂人在KOF2000的世界当中创造出来的八稚女的后续S级可怕招式！

    MAX超必杀技

    里叁百壹拾六式•豺华！

    （街机出招表：禁千贰百拾壹式八稚女中--

    这一招可以非常有效的对敌人形成追击，既可以与八稚女组合成可怕的连续技，更能避免一些忍痛力，恢复力异常强悍的对手在中了八稚女的最后一击的时候，马上就进行反击。方林不信高尼兹不会对这一招不动心，就算发生了最坏的情况，他其实也是在隐藏实力与高尼兹交手，还有最后的黄金道具回城卷II可以动用。

    然而方林根本连豺华都不必出，就已经将在武技上已经寂寞了太久的高尼兹所打动！

    只要自己有利用价值，高尼兹就不会下狠手！

    方林看问题素来都很准。很稳，他这一次同样也没有看错。高尼兹已经没有了杀意，否则他根本不会停下来与自己多说话！

    高尼兹眼神深邃的望了方林一会儿，接着淡淡地道：

    “你走吧。若是你告诉那些烦人苍蝇会找到这里来，我一定会先杀了你的。”

    方林艰难的站了起身来：

    “那我体内的力量你能帮我打理或者清除掉吗？我不想死。”

    高尼兹冷笑了一声，没有说好。却也没有说不，转身离去，留给方林满眼纷纷扬扬的蓝色衣袍，他所过之处空气神奇的流动卷涌，将打斗过后地一片狼藉迅速的还原，就仿佛空中有着无数只无形的小手在拾掇打理着。

    方林叹了口气，纵然自己也有留手，但高尼兹何尝不是没有拿出全力，单单是看他居然能够操纵“风”来打理自己的生活。就可以看出高尼兹的本来实力如何--------一个人哪怕是吃饭睡觉日常生活都是无时无刻的在锻炼自己的特长能力，这个人就算再笨，年复一年日复一日下来。实力也自是异常的可观，何况是他的身份是天国神族八杰集之首，大蛇最为信重地手下，暴风高尼兹！

    高尼兹不杀自己，也没有出声拒绝自己而是转身离去了，方林当然知道这是什么意思，显然是高尼兹已经觉得自己是有利用价值的，所以放而不杀。之所以不屑于说话，那是因为自己在他心目当中的地位还不够。再用梦魇印记一查询。果然发觉又多了一个声望值：

    天国神族：关系中立，声望值（0/1500）点。

    方林如释重负地轻吁了一口气，他来见暴风高尼兹本来就是一件冒险的事情，在此之前，最重要的是方林都没有和暴风高尼兹接触过，完全只能从资料当中来推测其人的性格。这样的推测是做不得准的，因为资料毕竟是老的旧的，而人的性格和想法会随着时间地推移发生相当大的变化，就好比说是少女在十五六岁的时候爱的是帅男。二十来岁就开始考虑金钱，二十五岁以上直接就要求车/房了……

    不过方林这一次虽然是在赌，但他的把握也是在60%以上，更预先对各种变数/变故都作出了相关的应变措施，只要暴风高尼兹不是一见面就痛下杀手，自己不是一照面就被秒杀，那么成功率还会上升到八成。

    方林考虑了一下现在是否要透露薇思的下落，最后还是觉得暂时还是不要这样做。因为万一高尼兹顺势交给自己一个任务要他去将薇思救出来……说实话方林完全没有把握做这件事情，在林吟袖与老胡不能出手的情况下。去直面草家那深不可测的巨大实力是极不理智地一件事。

    因为要救薇思就得过草柴舟这关。而草柴舟虽然久病在身，但是他的实力依然不可轻忽。对付他也是个大难题，出手轻了很容易被反杀，但是出手重了……试想一想你的老爸被人打成重伤或者打死会有什么反应，必然会面对一直都低调不出的草京的追杀！

    而草京……那是一个连八神庵都可以势均力敌目为宿敌的名字！