    张衍并不忙去见言氏姐弟二人，发了一道法旨下去，不一会儿，那卢俊柏就入殿来见，道：“不知府主唤小妖何事？”

    卢俊柏跟随其姐白穹妖王卢媚娘入府以来，自觉jīng进甚大，比之外海那等荒芜之地，修行不知快了多少倍。小说阅读网

    尤其是卢媚娘，在来此之前，就曾得了陶真人几分指点，这几年下来，已隐隐有突破元婴之境的征兆，因此对眼前机会更是加倍珍惜，对身为府主的张衍也很是恭敬，听得相召，片刻也不敢耽搁，就立即赶了过来。

    张衍笑着关照他道：“今rì有故人来访，你也算是认得，便由你先去招待一番。”

    卢俊柏有些诧异，他虽交友也算广阔，但那些人多是在外海，莫非是北辰派的严氏一门么？但那应该连自己阿姐卢媚娘一起叫上才是啊，只自己出面算怎么一回事？

    张衍近rì也收到了消息，明白霍轩要做何事，他有强烈预感，自己到时定当有份，但其实完全不必自己亲自前去，遣一名弟子也是足够，还不至于引起反感，因此选择哪一个门派却有讲究，

    当rì言氏兄妹曾被白穹妖王之弟掳掠而去，今rì叫他去相迎，正是要显出自己府中实力，为将来之事埋下伏笔。

    他带着满腹疑惑出得门去，到了大殿之上，一见言氏姐妹，双方皆是一怔，言晓阳下意识就跳了起来。想要祭出法宝，但手一入袖，就醒悟了过来，睁大眼睛道：“怪了，怎么你也在此处？”

    卢俊柏心念一转，立刻明白张衍之意，不由苦笑，上来拱手，道：“原来是贤姐弟，当rì不问青红皂白。掳你二人去往外海，实是我的过错，卢某在此给二位陪个不是了。”

    言惜月看得这人出现在此处，当即想到几分可能，连忙万福为礼，道：“卢道长万勿如此说，后来卢妖王不是又放了我等回去么？顺手还指点了我等几句，也是获益匪浅。说起来，还要谢一谢卢道长给了我姐弟二人这份机缘呢。”

    卢俊柏叹道：“两位不见怪就好啊。”见二人望着自己，他顿了一顿，又道：“如今卢某乃是这昭幽府中门客，适才张府主有命，唤我前来招待二位。这便出来了。”

    言氏姐妹见当rì擒了他们姐弟的妖王也投靠了张衍，不惊反喜，对视了一眼，更增信心，觉得这事求到张衍府上。看来十有**是走对门路了。

    三人言谈了一会儿之后，张衍这才施施然步了出来，言氏姐弟连忙起身见礼。

    张衍负手笑道：“当rì北辰一晤，已是阔别许久，二位今rì怎有闲来我府上？”，

    言惜月敛衽为礼后。便道出来意。

    张衍笑道：“二位道友要见霍师兄么？”

    言惜月叹道：“那方师兄不愿为我姐弟二人引见，思来想去，溟沧派中唯有张府主是我等旧识，因此才冒昧求到府上。”

    张衍心下一笑，既有这番缘由，他若是他带二人前去，不定那方振鹭就会以为自己在有意在扫他的脸面了。

    不过对此他丝毫没有放在心上，不说方振鹭排名在他之后。就说近rì一些传闻，他也知道此人rì子有些不好过，到得下次大比，能不能坐在十大弟子之位上，已是有些不好说了。

    想到此处，他忽然一转念，如果方振鹭去位，那么究竟会有何人来接替此位呢？

    他在这里盘算，言惜月见他久久不语，却是有些误解，以为他很是为难，心下不由微叹，暗忖道：“也是，先前是我想得岔了，听闻霍轩乃是世家弟子，又是陈氏赘婿，张府主就算也是十大弟子之一，却也未必是说见就见的……”

    想到这里，她目光一黯，失望之意也略微从语声中传了出来，道：“若是张府主为难，那便算了。”

    张衍大笑道：“谁说为难了？此事易耳，二位且随我来吧。”

    他一卷袍袖，化了一道烟气，裹了二人，就出了昭幽天池，往龙渊大泽之内飞遁而去。

    言惜月只觉身体一轻，就出了昭幽天池，往下看去，见周围景物不断飞退，显是飞遁极快。

    她不禁拿他与自己母亲做了番比较，结果却是令她吃惊，暗忖道：“阿母乃是化丹三重修为，可看那遁速，却还远不及这位张府主，且我观他，还未尽全力，不愧是丹成一品之人，溟沧玄门大派，果是不能小视。”

    而言晓阳却未曾想这么多，只觉这等飞遁极其畅快，远比他玄光来得神速，大呼出声。

    张衍放开丹煞，腾身飞纵，远远处就能望见一道翻滚长烟横空而至，执事弟子见得云中景象，认得是十大弟子之一的张衍，自是不敢拦阻，纷纷避退一旁。

    言氏姐妹随张衍一路而来，但凡遇见修士踏云飞遁，都是恭敬立在一边，任他先行，不禁又对张衍看了几眼，对他在溟沧派中地位更有了一番认识。

    又行了一会儿，张衍指着前方道：“两位，前面就是十峰山，霍师兄修行之地。”

    言氏姐妹久闻十峰山之名，忙举目眺望，见寒碧之下，十座雄峻高峰围成一圈，其中一座明显高过其余九峰一筹，壁立如仞，气势非凡，被那飘渺云海围拢，峰巅之上，有一处玉石垒砌的高台。

    张衍到得近前，脚下一顿，烟气飘散，裹着二人自云中缓缓飘落，在一座并不起眼的洞府之前落下。

    脚踏实地之后，言惜月忙整理装束，抚了抚鬓发。

    言晓阳适才在云天上行得过瘾，现下仍有些意犹未尽，好奇四处张望，见得周围地势狭小局促，不远处的洞府也不起眼，他有些不敢相信，道：“这是霍真人的居处么？”

    张衍上前一步，高声道：“霍师兄，张衍来访。”

    只听一声笑声传出，霍轩自洞府中走了出来，他目光一扫，道：“这二位是？”

    他一身粗布道袍，身上并无半点多余佩饰，若是从外貌看，似是看不出于寻常修道人有什么不同，但他只是往那里一站，却有一股令人高山仰止之感。

    特别是言氏姐弟二人，呼吸一顿，忍不住想要后退几步，言惜月勉强定住心神，上前万福，恭敬道：“碧羽轩门下，言惜月，言晓阳，见过霍真人。”

    霍轩神情沉静，点头道：“原来是两位碧羽轩的道友，无须多礼。”

    张衍在旁出言道：“这二位道友本yù拜见师兄，奈何不得门路，他们乃我旧识，便带着来此了。”

    霍轩稍作思忖，前后因果就已大致了然，他望向张衍，拱手道：“是我考虑不周，倒是有劳张师弟了。”

    张衍也是微笑还礼，道：“既然人已带到，师弟我还要回府修行，就不在此久留了，霍师兄，两位，告辞了。”

    言罢，他脚下烟云一起，袅袅托体上天，再见其在空中拱了拱手，便剑光一闪，飞去无踪。

    霍轩并不将言氏姐弟请入洞府，就在这山巅之上说话，他态度和善，言笑晏晏，丝毫不摆大派弟子架子，可越是如此，言惜月越是觉得此人不凡之处，言辞之中更是小心谨慎，唯恐说错了什么话，就是言晓阳也一改先前轻佻，在一旁屏息危立。

    三人谈了有一个多时辰，言氏姐弟这才告辞而去。

    出了溟沧派后，言晓阳突然出言道：“阿姐，若是此事当真能成，我宁愿张府主来我门中主持此事。”

    适才霍轩所提条件之中，有一条便是要遣得一名溟沧派弟子坐镇他们山门之中，而且丝毫没有商量的余地。

    言晓阳对张衍颇有好感，不管张衍真实心意如何，言氏姐妹在场面之上至少是受了一番礼遇的。

    尤其是在有方振鹭作对比的前提下，愈发显得他们受到重视，若是这个条件无法回绝，他宁可来得是张衍。

    言惜月笑道：“此事成与不成还需阿母决断，小弟想得未免过早，我等还是需快些回去，将此事经过禀报阿母才是。”

    言晓阳撇了撇嘴，道：“若是阿母无意，根本无需派遣我姐弟二人来，随意使唤一二名师兄来即可，三位长老压根不会让我等出得山门，此事我看多半是成的。”

    言惜月意外望了望自家弟弟一眼，心底颇觉欣慰，暗道：“小弟虽是xìng子跳脱，但这点上倒是想得明白，阿母之所以让他们过来，而不是其他门同门，那就是为了显示诚意啊。”

    他们二人父亲乃是碧羽轩中一位长老，如今早已故去。

    而二人之母，正是掌门言语情，如今寿元也有四百多载了，用不了多久，便要临近生死之关。

    此次溟沧派中传出这等消息后，言语情立时觉得是个机会，这才命自己一对儿女前来。

    对溟沧派准备拿他们当前驱对抗魔宗之事，她也是心知肚明的。

    霍轩在此事之上，也算是做得磊落，丝毫不做隐瞒，他在信中说得清楚明白，那意思就是我就是要你们来出力办事的，否则何必来寻你们？愿与不愿，并不强求。

    放在往常，她也是不肯的，可问题是魔劫一至，不是你想躲就能躲得过去的，与其如此，还不如与溟沧派绑在一处，不定还能换取那一线成就元婴之机。

    ……

    ……(未完待续)
