    “天杀的！天杀的哟——”

    “是哪个乌龟儿子王八蛋，缺德烂屁.眼的狗杂碎，扔了两颗脑袋在老子的店门口？”

    “两个横死的冤魂堵在门口，晦气到家了呀！”

    “谁还敢来投店？老子的生意还怎么做哟？”

    “各位客官老爷们欸，都快点起来瞧瞧吧，是你们哪个煞星转世的英雄汉，给小店招的灾哟？”

    再来客栈的掌柜，哭丧着脸在楼下大堂里咒骂哀嚎。

    他怀疑是住店的客人引来的仇家报复，故而朝楼上的客房满腹怨气地吆喝起来。

    店里的客人早就被先前店小二非人的惨叫声惊醒，此时已经穿戴洗漱完，正争相跑下来瞧热闹。

    唯有胆小的听说有两个血淋淋的人头摆在客栈门口，全都吓得躲在房间里不敢出来，并暗暗发誓今后再也不来这家客栈投宿了。

    “狗日的，大清早就吵吵个没完，还能不能让人睡个安稳觉？”牛大娃骂骂咧咧地从楼梯上走了下来，黑脸皱眉，心情很是烦躁。

    他睡得正舒服被吵醒了。

    掌柜的听了，当即哭丧着脸朝牛大娃叫嚷起来：“哎哟，我的黑爷爷唻，您快下来瞧瞧吧，出天大的人命案咯。您法眼精金，耳听八方，必然一眼就能瞧出是哪路贼囚犯的罪事。”

    可他心里却腹诽嘀咕道：“指不定就是你这黑煞星招来的灾祸。”

    张小卒背着周剑来，跟在牛大娃身后走下楼。

    “呵，这位爷还醉着呢？”掌柜的瞧着二人惊讶地问道。

    张小卒点头苦笑：“醉着呢。”

    昨晚一行四人进店投宿，由于叶明月长得实在太勾魂夺魄，以致于掌柜的对他们四个印象格外深刻。

    当时他见牛大娃背上背了个人，就随口问了一句，回答说是喝醉了，也没有太在意，因为常有醉酒的客人来店里投宿。

    可这都一夜过去了，周剑来仍然醉酒未醒不说，竟不让他躺在床上休息，反而下趟楼还要随身背着，就跟稀世珍宝，生怕被人偷去了一样。

    这一反常行为让掌柜的心中不由起疑，不过他并没有上前质问，在帝都做了二三十年的生意，他深知多一事不如少一事和祸从口出的道理。

    所以他只是暗暗把牛大娃和张小卒的面容记清楚了，万一衙门口的官爷询问起来，也好有个应答。

    “让开！让开！”

    “让爷瞧瞧人头在哪呢？”

    牛大娃扯着大嗓门也想瞧个热闹，挤开堵在门口看热闹的客人走了出去，果然在门口的石阶前面看到两颗鲜血淋漓的人头。

    一颗被店小二打翻锦盒，滚到了一旁，是个男人的头颅。

    另一个锦盒不知被哪个胆大的打开了，一颗女人的脑袋正面庞朝上地躺在里面，只见她瞪着一双恐惧而又绝望的眼睛，死不瞑目。

    “好狗胆！”牛大娃的目光刚一落在这两颗人头上，当即怒目圆睁，暴喝如雷。

    四周围观的人群被他炸雷一般的喝声吓得心脏差点从嗓子眼蹦出来，目光当即齐刷刷地聚集到他身上。

    那掌柜的听见了，差点没跳脚骂着跑出来，他狠狠地拍了一巴掌大腿，心中咒骂道：“果然是你这个黑煞星招的灾！”

    “卒子，你出来看！”牛大娃向客栈内喊道。

    张小卒尚未走出客栈，但入微心境已经助他看到门前那两颗人头，然后他顿住脚步愣在了原地。

    他早就料到国舅府讨债的山羊胡男人不会善罢甘休，否则昨日不会派人一路跟踪他们四人到客栈。

    说实话，对山羊胡男人的报复他甚至隐有期待，想知道山羊胡男人能耍出什么花样。

    可他怎么也想不到，山羊胡男人的手段竟是如此凶残。

    明明已经答应他，不会再为难那一家三口，可他笑呵呵地就把人给杀了，还割下脑袋给他送了过来。

    直至此刻张小卒才知道，当山羊胡男人爽快地把借据交出来的那一刻，他就已经判了这一家三口死刑。

    山羊胡男人在用两条鲜活人命嘲讽和挑衅他。

    你不是要行侠仗义、救困扶危吗？

    你不是要保这一家三口吗？

    现在呢？

    你保得了吗？！

    张小卒仿佛听到了山羊胡男人嚣张跋扈的嘲笑声。

    盯着那两双死不瞑目的眼睛，张小卒忽然觉得是他害死了他们。

    如果他不多管闲事，最糟糕也不过是他们的女儿被抓去国舅府当婢女还债，远远不会搭上性命。

    可偏偏他管了，结果却害死了他们。

    感觉好像他才是杀害他们的凶手。

    恍惚间，张小卒有些茫然，想不明白这是什么道理？

    他真的做错了吗？

    不过，有一点张小卒无比肯定，那就是山羊胡男人的报复手段非常绝非常成功，差点气炸他的肝肺。

    那么，接下来该轮到他做出反击了。

    换做其他人或许只能干气干咬牙，因为山羊胡男人定然不会留下杀人的证据，让你明知道是他杀的人，却又找不到证据，无从让他认罪伏诛。

    甚至他还极可能肆无忌惮，大摇大摆地出现在你面前，对你极尽挖苦和嘲笑。

    因为他有国舅府做倚仗，只要找不到他杀人的实证，他就有张狂的资本。

    甚至可能找到了，也拿他无可奈何。

    然而山羊胡男人心思算尽，却没算到张小卒是个莽夫。

    张小卒根本不需要证据，只需要自己知道就足够了，因为等他抓到人后，有的是办法让他俯首认罪。

    他重新迈开脚步朝门口走去。

    挡在门口的人，立刻让开了道路，因为他们忽然从张小卒身上感受到一股刺骨的寒意，让他们抑不住心生恐惧。

    来到外面，张小卒先把周剑来交给牛大娃，然后蹲身把男人的脑袋拾进锦盒。

    “住手！”

    “命案现场，不可胡乱破坏！”

    人群外面突然响起一道喝声，紧接着一位腰配快刀的捕快拨开围观的人群挤了进来。

    此人名叫王五。

    人送外号快刀神捕。

    乃衙门口总捕头。

    张小卒却未理他，顾自把人头放进锦盒，再将两个锦盒盖好，然后一手托起一个。

    “好小子，你没听到本捕头说什么吗？！”王五怒气徒生，大声斥喝。

    同时他心里已经有了计较，心知死的这两位定然和眼前这个年轻人有关系。

    张小卒两手各托一个锦盒，站起身看向气冲冲走过来的王五，语出惊人道：“我知道人是谁杀的。”

    王五猛然心惊。

    既是惊张小卒的话，更是惊张小卒这个人。

    他见过张小卒的画像，所以刚一看见张小卒的正脸就认了出来。

    就刚刚在家里吃早饭的时候，他还忍不住念叨了几声张小卒的名字。

    乞求张小卒安稳消停一点，可别再闹什么大场面，折腾他们这些衙门口的泥腿子去收拾烂摊子。

    昨日下午五时左右，他得到县太爷的指示，领着一帮兄弟去到城南郊外安春河边清扫战场时，那惨烈的场面差点没把他和一帮兄弟吓尿裤子。

    他甫一认出张小卒，目光就下意识地往四下搜寻，果然在一旁找到了安春河惨案的另一名主凶牛广茂。

    他的一张脸当即苦了起来，心说真是怕什么来什么，刚刚还在家里念叨这两位，乞求他们消停点，哪想到出门就犯到这二人手里。

    “这倒霉催的。”王五心中哀怨连天。

    瞅着张小卒拖在掌上的装有人头的锦盒，他的一张脸苦得几乎皱成了一团，想都不用想，这两颗脑袋定然烫手的厉害，哪个沾着哪个倒霉。

    果然，只见张小卒冲他森然冷笑道：“不知你可有胆去抓？”

    王五一听张小卒竟是这口气，不禁吓得眼皮突突直跳。

    他不过是衙门口小小一捕头，帝都城里能碾死他的人不计其数。

    他哪敢，怎敢有胆子？

    在他前面那些有胆子的捕头，全都被阎王爷请去喝茶了。

    所以面对张小卒的冷嘲热讽，他干脆眼观鼻，鼻观心，假装没听见。

    “无妨。”张小卒却也没有为难他，道：“你且跟着做个见证就好。请问，国舅府怎么走？”

    王五甫一听见“国舅府”三个字，两条腿差点不听使唤地撒脚丫子就跑。

    他无比庆幸自己刚刚没有受张小卒激将，拍胸脯要去抓犯人，否则现在可就坐蜡了。

    围观的人群听见这三个字，顿时也炸了锅。

    “小伙子，慎言慎言，当心祸从口出。”有好心人连忙提醒。

    “小子，休要狂言乱语，国舅爷是顶天的大善人，帝都百姓谁人没受过他老人家恩惠，岂容你这黄口小儿胡乱污蔑？！”也有人当场出言呵斥。

    此人瞬间得到大多人点头附和，可见国舅爷在帝都的声望着实不错。

    “不会是真的吧？”也有人保持理智，持观望态度。

    “接着！”张小卒把托在左右手的两个装着人头的锦盒抛给了王五。

    王五“哎哟”一声惊叫，把人头锦盒接在手里，冲张小卒哭丧着脸问道：“张公子，真要去吗？”

    “当然要去！”张小卒想也不想道。

    “去——去干嘛？”王五哆嗦着问道。

    “欠债还钱，杀人偿命！”张小卒眼睛里射出两道寒芒。

    旋即，他目光一缓，看着王五说道：“放心，你只管给我带个路就行，到了地方用不着你出头，躲远点看着就行。”

    他怕把王五牵扯进来，最后害得王五也像锦盒里的脑袋一样，死都不知道自己怎么死的。

    “那——小人就陪张公子走一趟。”王五咬了咬牙说道。

    言罢，怀抱两个人头锦盒，迈步朝东走去。

    张小卒提刀在手，跟了上去。

    “——”王五眼角余光瞥见身后张小卒手里的寒光骨刀，心里不禁咋舌道：“当真是狠人一个，连国舅府都敢提刀上门。”

    不过想到张小卒身后有杀神张屠夫罩着，他心中也就释然了，心想若自己有张屠夫罩着，指不定比张小卒更狂。

    “小子，站住！”忽然有人自路边跳将出来，拦住了张小卒的去路。

    “有事？”张小卒看向拦路之人皱眉问道。

    “国舅爷仁德无双，受万人敬仰，你怎可提刀上门冒犯？”拦路之人面色严肃地斥责道。

    “兄台，这两天可听说过一个叫张小卒的人？”王五停下脚步，回身问拦路之人。

    拦路之人虽不解王五为何冷不丁出此一问，却还是点头应道：“当然。昨日下午南郊城外安春河边，此人与其兄弟牛广茂血屠近千武林高手，据说流淌的血水把安春河的水都染红了。”

    “哦，你消息还挺灵通的。”王五故作惊讶道。

    “还行，在下朋友多，消息一向灵通。在下还知道，昨日杀神张屠夫自天而降，对此二人极是袒护。”拦路之人微挑嘴角，难掩得意之色。

    “呵——”王五撇嘴冷笑，问道：“那你的朋友们有没有告诉你，你当下拦住的就是张小卒，以及他的兄弟牛广茂？”

    

