    元阳派，明璧山中，夜中一道光亮形如飞星，拖着长虹往山崖之上一座宫观而来，其光疾，霎时穿殿而过，最后与坐于殿中的乔正道合二为一。※％，

    他身躯微微一震，开了眼目。

    此番他是受门中所托，遣得一具分身去查询昔年一桩隐秘之事，总算不虚此行，还算有所收获。

    一名女弟子在外，道:：“乔真人，霁月宫来人，说是有请真人过去一叙。”

    乔正道言道：“知晓了。”

    霁月宫乃是闻真人洞府，宝岳濯光洞天所在。他与这位真人虽无师徒之名，却有师徒之实，虽成洞天，却也不敢怠慢，故此稍作调息，就正身出游，往天中一座悬岛而来。

    去得千丈，眼前雾气散开，露出一排云阶，两旁皆有名宫婢足踩飞舟，挑起大灯明珠，照得夜空宏光一片。

    就见焕然霞彩之中，藏有一座小峰，前方有一座竹木拱桥，远看精致，实则颇大，足可过得鲸象。

    到了此处，他出于尊重，不再飞遁，落身至上，有一名肤色雪白的丰腴美妇上来，万福道：“宫主与巫真人已在里间等候，乔真人请入内。”

    乔正道暗忖道：“原来巫真人也在，那应是为了那事了。”

    他过桥之后，穿过一片琼海花林，来至一处锦幔游宫之下，见上方垂有一帘薄纱大帐，有清曲之声自里传出，还有百数女子身影在那里伴乐起舞。

    才行至帐外，就听里间有声道：“可是正道来了？”

    他应有一声，入至帐中，往座上一揖，道：“弟子拜见两位真人。”

    闻真人欣然道：“你来得正好。此曲乃是巫师妹弟子管娘新作，正好一同品鉴。”

    乔正道再一拱手，就至客席坐下，案上立刻有婢女送来珍酿灵果，他在一旁看着，也不插言。

    他知道这位真人虽有听乐看舞的爱好。但却不是为了享娱声色，而是为了持住凡心，以免堕入无情。

    目前元阳派中，几位真人都是各有喜好。

    而他初入洞天，所用功法又是上乘，正是奋昂扬之时，尚还不必如此作为。

    待一曲奏毕，闻真人冲身旁一名美妇投去一眼，后者拍了拍掌。所有乐娘舞姬都是退出帐外，闻真人这才转过来，问：“正道，此行如何？可有收获？”

    乔正道欠身言道：“正要禀明真人，此去果是查到了一些线索。”

    座中巫真人露出意外之色，讶道：“哦，还当真被你查到了，掌门可知？”

    乔正道回道：“还未得真正结果。不敢上禀掌门知晓。”

    元阳派自立派之后，便对弘合观那些遗宝念念不忘。随着大劫将临，欲得之心也变得更是法迫切。可该寻的地方都是寻过了，便是弘合观原来那些小宗，也是一个未曾漏过，可却仍然没有找到任何线索。

    若不是掌门屈如意认定弘合观当初内斗不是仓促行事，不可能不留后路。恐怕早便放弃此等举动了。

    乔正道成得洞天后，却是提出一个看法，认为弘合观可是从西洲迁来的，此物却未必会藏在东华洲，许在西洲那里会留下什么线索。故他自告奋勇，以分身去往此处探询，这一转下来，就是十余载。

    “弘合观原本山门早已陷入一片汪洋之中，弟子找寻许久，也找不到什么有用之物，后来闯入了一座秘府，其主人早亡，不过生前不少与同门往来的书符还曾留着，弟子一番推导查证下来，认为至少在西洲修士东渡之前，弘合观有一座用以收纳镇派法宝的小界，且那入界牌符专有一人执掌。”

    巫真人想了想，言道：“正道所闯入得那处秘府，该是此派一处先人躯壳存驻之地，此人必是身份贵重，或者干脆就是弘合观有意留下给后人的线索，那么能避开大劫，历经万载而不损，也就不奇怪了。”

    随即她神色略振，言道：“这么说来，掌门真人猜测不虚，

    闻真人却摇头，道：“可如此派果是有执掌之人，为何这么多年来从不见入界修行？前掌门和掌门师兄都曾亲上补天阁，查问过数千载以来所有小界开合数目，除了那些在各家宗门之内的变动外无法得知外，余者皆有根脚可寻，与弘合观并无半分关系。”

    乔正道言道：“弟子有一问，补天阁所查，是仅在东华洲上，还是遍观九洲？”

    闻真人叹一声，道：“自然是九洲之地，不过此举也耗费了门中许大半丹玉，便为了此般付出，此事也不得不追查下去。”

    乔正道沉吟一下，道：“弟子观那些书信往来，弘合观那执掌开界符器之人许并非是修道人，而是凡民，原来弟子还不如何在意，或许还真有这等可能。”

    “并非修道人？”闻真人蹙起眉关，她第一个念头是不信，这等事关山门兴亡的重宝，怎可能操之凡人之手？然而深思下来，却觉得还真有此等可能。

    巫真人却是美目连闪，道：“若真是如此，却也说得通了，可人海茫茫，不见得比原来更是好找，若是无意间落在了别派手中，那更是不妙了。”

    乔正道：“是不好找，假设弘合观真过把此物留在凡民手中，那必然是贵戚公卿之家，否则一介小民，若身处乱世，便如同浮尘飘萍，连身家性命都难以维护安稳，又怎能保全这般法器？此人族门必是自弘合观覆灭伊始便已存于世上的望族，只要查看至今仍有几家，运气若好，许就能有所现。”

    巫真人美目一亮，道：“这却容易，待我稍作推算，便可知悉。”

    她正要掐诀作法，闻真人却是拦阻道：“师妹慢来，既是牵扯到弘合观。不可不慎重。”

    巫真人也是意识到此中厉害，放下手来，心有余悸道：“师姐说得是。”

    若只是推算凡民之事，对她而言极是容易，可万一弘合观做了什么布置，不但无法知悉内情。很可能还会被反过来被其算计一把，以至于折损寿数元气。

    闻真人唤了那美妇进来，关照几句，后者会意而去，大约半刻之后，进来两个拄拐老妪，看去如风中残烛，见了三位洞天真人在此，不免惶恐。上前颤巍巍躬身行礼。

    闻真人言道：“要你等做之事想也知晓了，不过此事凶险，你等若是不愿，可以回去。”

    其中一名老妪弯腰道：“我等本来命不久矣，还能为宗门效力，却是求之不来的好事，若出变故，只求宗门能庇护我等族门子弟。”

    闻真人道：“好。此事我允了。”

    那老妪再度躬身一拜，道：“奴婢谢过真人。”

    她知晓这位真人的脾气。未有再说其他话，坐了下来，开始推算自弘合观覆灭后一直延续到而今仍然兴旺的凡民族门，查证下来，此般世家共有七十余个，随后她一个个推算了过去。看其有否得了什么机缘。

    每在推算之前，她便先以纸笔写下此族来处，这过程开始还算顺利，只是在查到某一家时，忽然浑身一震。露出不可思议之色，随后整个身躯轰然化作飞灰，散落在大帐之中。

    闻真人一下站了起来，往那纸上看去一眼，沉声道：“青淮曹氏！”

    巫真人脸上露出期切兴奋之色，问道：“可是这家么？”

    闻真人摇头道：“现还不能断定，不过那背后因果牵扯，竟能令一位元婴修士霎时化为飞灰，可见来头极大。”

    乔正道仍是沉稳，言道：“两位真人，不如先把余下族门查清？”

    闻真人一点头，唤了另一个老妪上来，后者虽见方才景象，但她早把生死抛开，得了关照，没有任何迟疑，继续推算下去，只是这一回，直到把这些个族门俱是排查结束，都没有出现任何变故。

    闻真人不再犹豫，对那美妇道：“立刻派遣弟子前去，记得，动作小一些，莫要惊动任何宗派。”

    那美妇万福道：“妾身这便去安排。”

    闻真人转过身来，道：“两位且坐，相信用不了多少时候，就会有消息传来，其是否与有弘合观有所牵扯，当可见得分晓。”

    巫真人和乔正道都是点头，元阳派为此找了数千载，也不急在这一时了。

    三人等了大约有半日后，忽然之间，突觉西南方向一阵灵机变动，俱是一惊，忙起法力望去，就见在成江左近，一座小界之门大开，而后一道光华攀起，洋洋去了万丈高穹。

    巫真人神色一变，失声道：“不好！”

    她声音未落，就见那光华猛然散开，化作三十余道信符，分往四面八方飞散去，而所投方向，竟多是各家宗派山门所在。

    溟沧派中，为应对大劫，此时十四位洞天真人正在大殿之上议事，其等也是第一时间感到了那处变动，与此同时，就见其中一道信符往龙渊大泽处而来，很快就到了山门之前。

    孟真人转身问了一句，“师尊？”

    秦掌门只把拂尘一摆，瞬息之间，就将一道信符拿上殿来。

    此符落至阶前，其上灵光一闪，却是显现出一名高冠道人，其人打个稽，道：“敢问座上可是溟沧派此任掌门？”

    秦掌门回道：“正是，尊驾何人？”

    那道人站直身躯，正声言道：“敝人，弘合观掌门任鸿。”

    虽对方自称掌门，但无一人站起，众人看得出来，不过只是一缕分魂识念而已，至于其人名头，也是听过，乃是弘合观最后一任掌门，现已故去数千载了。

    秦掌门问道：“尊驾来此，想有见教？”

    那道人言道：“我弘合观弟子不肖，致山门遭难，道统断绝，所传镇派重宝更是无人承继，故今次来……”说到此处，他一抬，大声言道：“愿将此献于天下同道！”

    ……

    ……(未完待续……)