    姬九虚出了百花园，便真正见到了神话中的天宫之所。

    遥望四方，只见浮云渺渺之中，有无数的仙山、仙岛林立，

    在仙山、仙岛上空，又有五彩祥云层层向上承托，

    一座座宫宇神殿，就漂浮在这些五彩祥云之上。

    再抬头看去，又见九天之上大星环绕，给人一种手可摘星辰的梦幻之感。

    “我是神仙？”姬九虚觉得自己在做梦。

    但下一刻，当看到浮云之间，那些正在腾云飞行的仙人时，他立刻清醒过来。

    因为那每个仙人，都深不可测，比他厉害。

    有些目光垂落下来，却满是漠然，如同巨龙看蝼蚁一般。

    “只是小小天兵……”姬九虚凝聚目光。

    在这神佛满天的世界，一个天仙境界的巡逻天兵，和蝼蚁没什么区别。

    他，不做蝼蚁！

    随后，姬九虚便循着记忆中的路线，往天罡部第九巡逻队的营地行去。

    “按照百花仙子的说法，是她连累了我，那应该是有人在暗中算计她，

    我的前身，也就是那个倒霉的姬九虚，被那人施了迷魂之术，这才浑浑噩噩的进了百花园……”

    “实际上，以百花仙子中品金仙的实力，当时已经将我的前身直接摔死在地上了，我这才得以穿越重生过来。”

    “这百花仙子的仇人，真狠啊！”姬九虚心中发冷。

    从整个过程来看，这都是坑，全是算计。

    首先，倒霉催的姬九虚已经死了，

    这是什么？死无对证！

    若是刚才巡逻天兵追查妖魔时，发现了姬九虚的尸体，

    就完全可以认为，姬九虚是被妖魔附身了，所以巡天镜才探查到了妖魔的气息，

    那幕后的人，就可以借此发难，污蔑百花仙子勾结妖魔，而百花仙子在天兵将至的情况下，不得已才出手灭口，毁掉证据。

    这种污蔑，虽然没有确凿的证据，但以天庭对妖魔的提防之心，

    轻则，会让百花仙子陷入难堪的境地，

    重则，直接让百花仙子获罪，很大可能会被打入凡间，受轮回之苦。

    还有另一种情况，就是如果百花仙子没有杀死误闯的姬九虚。

    那等巡逻天兵到来，无论姬九虚身上有没有妖魔气息，都能构陷百花仙子。

    有妖魔气息，那还是百花仙子勾结妖魔，而且证据确凿，绝对会被打入凡间。

    没有妖魔气息，那就可以污蔑百花仙子私通巡逻天兵，

    以王母娘娘的脾气，也足以让百花仙子获罪，很大可能也要打入凡间！

    “真狠！真险！”姬九虚一边往营地赶，一边梳理这其中的关系。

    刚才，如果不是因为七仙女的突然出现，让他不得不躲进百花仙池，那就没机会激活签到系统，去获得残缺的上古变化符。

    一旦事情爆发，那百花仙子或许还能去下凡轮回，

    他的话，必定是十死无生！

    一个小小的天兵，无论说什么，都是没有信服力的。

    “相比之下，百花仙子是真善良啊，我都看到了一片白花花，

    她最后竟然还给了我一颗百花丹，还担心她的仇人害我性命，真……人美心善！”姬九虚感慨不已，

    百花丹价值不凡，疗伤功效卓著，他才服用了片刻功夫，身上的伤势就恢复大半了。

    想到这里，他又回身看了眼百花园，

    不知怎么的，那片白花花，就开始在他脑海中飘来飘去。

    “还有一个问题，那队巡逻天兵是真的去追查妖魔，还是与百花仙子的仇人配合？”

    “天罡部第九巡逻队，有这么巧的事？”

    当时的情形，姬九虚没看到，只是听到了对话，无法做出判断。

    “或许我的穿越，被巡天镜误认为是妖魔附身？”

    姬九虚心中闪过念头，但很快就否定了这个猜测，

    如果真是这样，巡天镜能探查到的，那中品金仙境界的百花仙子，不可能看不出来。

    “看来，这巡逻天兵内部，也不安稳啊。”

    姬九虚想到了西游记里面的大闹天宫，一个猴子把这天庭闹得天翻地覆，十万天兵天将溃不成军。

    “嗯？大闹天宫……天兵天将？”

    “我特么！”

    “现在是大闹天宫之后，还是大闹天宫之前？！”

    姬九虚觉得自己有必要弄清楚这个问题，

    不然等孙猴子上来了，一棒子横扫，把他这个天兵当炮灰给砸死了，那就真气运之子了！

    发霉的气运！

    按照他前世看过的各种分析西游的版本，无论大闹天宫是各派势力博弈的阴谋论，或者是天兵天将真的菜，

    都不能忽略一个事实，就是猴子真的不弱！

    猴子大闹天宫的时候，那是太乙金仙。

    比他这个中品天仙，实力高了不知多少，真是一根猴毛都能把他干死！

    ……

    此时此刻，刚才去百花园追查妖魔的那位金甲天兵周通，已经来到了瑶池玉露苑。

    掌管此处的仙娥，乃是负责天庭酿酒事宜的云醉仙子。

    不过，周通来此，却不是为了追查妖魔。

    他撇下手下的那队银甲天兵，独自进了玉露苑，在一处清泉边，和云醉仙子相见。

    “你说什么？妖魔气息消失了？”云醉仙子微微皱眉。

    她头挽九鬟问仙髻，远看着，就是个娇滴滴的女仙人。

    “不错，我快赶到百花园时，巡天镜还能追踪到那股妖魔气息，

    可当我到了百花园门前，那气息却消失了。”周通略显恭敬的回答。

    “怪事，这是我亲自布的局，一个小小天兵，不可能摆脱我的醉魂之术，也不可能除去种在魂魄中的妖魔气息。”云醉仙子不解。

    “我的巡天镜只是普通仙宝，莫不是那妖魔气息产生变化了，巡天镜探查不到？”周通猜测。

    “一道没有灵性的妖魔气息，不会自主变化，除非那天兵本身就是一位实力深不可测的妖魔。”云醉仙子皱眉。

    “姬九虚是我营中的巡逻天兵，根脚清楚，绝不会是妖魔。”周通摇摇头。

    “你可在百花园中看到他的身影？能否确认他的生死？”云醉仙子又问。

    “我没能进去，但在园外看了几眼，并没有发现什么异常，也不能确定姬九虚是否还活着，

    对了，我还发现王母身边的七仙女，她们刚好就在园中。”周通道。

    “七仙女？”云醉仙子明白了，

    她布的这个局，或许就是因为七仙女的出现，才生了意外。

    “哼，算那贱人走运！”

    “既然这个局没做成，无论如何，那个姬九虚都不能留，如果他还活着，就除掉！”云醉仙子娇滴滴的面孔上，闪过一抹冷然。

    “灭口？”周通皱眉，“仙子，这恐怕不妥，若是姬九虚被百花仙子杀了还好，

    但在天兵营，或者在天庭巡逻时，我根本没有动手的机会。”

    “蠢货，你作为一营主官，有权利将嫌犯暂时关押在天牢吧？”

    “有权……”

    金甲天兵话没说完，立刻明白了，

    “仙子是说，以妖魔作乱之事为借口，将姬九虚暂时关进天牢，然后借天牢的犯人之手，杀死他？”

    “不错，天庭的天牢，是三界最阴森的地方之一，他一个小小天兵，如果死在里面，根本无人会去过问。”

    “仙子妙计，属下佩服！”

