    “你最近得罪了谁，有想法吗？”

    在养猪场发生的那几次事情，何其一开始虽没有放在心上，只觉得不过是意外。

    可当被陆行衍再次提起后，她很快察觉了不寻常的端倪，渐渐开始重视这件事起来。

    只是这所谓的头绪，何其却依旧此刻都有些想不明白。

    她虽是何中军的女儿，还并未涉足商界。

    日常活动的范围和任何一个普通大学生无异。

    唯一比普通人稍微厉害一点的地方，就是在学校里当了个校霸。

    不过校霸校霸，顾名思义，也就是在学校里霸道而已。

    更何况何其这个校霸，主要霸道的是气质，对于同学，至多也就是态度凶恶一点。

    不止没有做过任何欺负人的事，还靠着她的手账群，把一大堆不爱学习的同学引入了每日打卡好好学习的正途。

    因而何其饶是想破了脑袋，也没能想出来自己到底是与谁结了怨，乃至于要对她下这么黑的手。

    “我最近在学校里表现好的很，难道帮助同学过四六级也算罪吗？”

    “一定要说犯罪动机的话，我还是觉得你商场上的那些对头的可能性比较高。”

    “毕竟我可是你女儿，未来要继承何氏集团的皇太女。”

    “爸，你说，我说的有没有道理？”

    思索无果，她干脆又把这口锅甩回给了她的老父亲。

    而因为她过度给自己脸上贴金的行为，再次被她老父亲锤爆狗头。

    “皇太女你个头！我说过要把何氏集团给你吗？”就你现在那水平，还不分分钟要把我的家产给败光喽？”

    “自己不成器，还要怪别人？这种歪理都是谁教你的嗯？”

    “尽会给我惹事赶紧给我滚回自己的房间里去好好面壁思过去！”

    当然，这波操作不过是何中军看不得自家女儿得意的嘴脸，故意口是心非说出的话罢了。

    在他详怒将何其与陆行衍从眼前打发走后，他面上狂怒的表情亦立刻消失殆尽，变成了从未有过的凝重。

    显然，何其刚才那番话，还是有说进何中军心里的。

    这会儿，他凝重着神色，已然在自己的脑海里列了起嫌疑人名单。

    而何其那一边，说完自己要说的话后，她得自行消失。

    与其在她那暴躁的老父亲面前碍眼，回房间大床上躺着不香吗？

    可惜，她独自回房间挺尸的梦想最终还是没能实现。

    她才走到房间门口，刚准备推门而出，金色的门把手却反被另一只手给抢先握住了。

    惹得何其忍不住出声提醒：

    “陆行衍你干嘛？这是我的房间！”

    “我当然知道这是你房间。”

    大约是有了何其先前那个主动拥抱为底气，陆行衍虽然此刻手上握着的是何其房间的门把手，可他面上的表情，却是理直气壮到不行。

    “作为男朋友兼未婚夫，我难道连进我女朋友兼未婚妻房间的资格都没有吗？”

    没想到陆行衍今日竟也学着她开始走直白路线了。

    突如其来的求爱，饶是何其都不禁有些脸红。

    脸红后，她几乎是下意识反驳道：

    “谁是你未婚妻了？”

    虽说何其这会儿的语气依旧有些凶凶的，然而于此刻的陆行衍来说，她越凶他凶的厉害，他面上的神情就越是愉悦。

    愉悦的同时，他还顺便做了一个不错的阅读理解。

    “不是未婚妻吗？”那你是承认是我女朋友喽？”

    而后，何其的那张小脸，便肉眼可见地越发通红了。

    像极了苹果树上新鲜成熟的苹果，色泽芬芳，香气扑鼻，诱的陆行衍差点没忍住当场咬下去。

    然而就在他差点忍不住动作的时候，楼下突然传来了一声熟悉的咳嗽声。

    陆行衍这才自沉醉中清醒，勉强克制了一些，将身体的动作由俯身改为了抬手。

    抬手一把拉过何其的手。

    再不管何其同意不同意，直接将她拉近了房间里。

    事事被陆行衍牵着走，她这个大魔王的面子往哪搁呀？

    何其当然是不乐意的啊！

    随陆行衍走进房间后，她就试图用力挣开陆行衍的手臂。

    “陆行衍，你放开我。”

    “你这到底想干什么呀？”

    谁知，她使力的时候，自陆行衍那一边反馈过来的力气竟是比她的更大。

    这一下，不止没让何其挣开，反还让她被陆行衍直接压在了关上的房门上。

    “咚！”

    很快，房门就被他俩压出了一声沉闷的响声。

    而陆行衍的声音，却是比这一道声响更加低哑。

    “何其，你真不知道我想干什么吗？”

    他的这声问句里，好像有无数被挤压在一块的情愫。

    那亦是这些天来，一直压在陆行衍心口却又迟迟不得舒展的情绪。

    当它们压抑克制到了极致，一朝反弹的力道，亦是惊人的。

    就像此刻的陆行衍这般。

    向来在感情方面内敛的他，此时此刻却是情愫汹涌。

    就连他说出口的情话，每一句，都是从未有过的惊人之语。

    “何其，我想要的，从来都是你啊！”

    说完之后，他更是根本不给何其任何反应的空隙。

    径直就再度俯下身去，狠狠吻上了何其的唇。

    既然她已经是他的女朋友，那他吻她，应该也是理所当然的吧！

    他吻的又急又快，很快就让何其有些招架不住。

    不自禁地在他身下呼吸急促地轻吟出声。

    “唔……”

    不过即便如此，何其也并没有推开他。

    虽然再度被陆行衍抢先这件事，是有让何其有那么一点点憋屈。

    虽说这个吻刚开始令何其有些猝不及防，不过一尝到那熟悉的齁甜味道，何其便再不忍去推开他了。

    即便她的呼吸在越发加深的吻里越发急促。

    胸腔里的心跳更是如鼓。

    一声又一声，强势地占领着她身体更多的血液供给。

    很快就令何其的身体开始有些吃不住地疲软。

    可她的内心，却早已沉沦在其间。

    不但丝毫不自救，反还缓缓伸出手来，越发用力地捧住了陆行衍的脸。

    ……

    原本，在随何其进房间之前，陆行衍还有好多问题想问何其。

    然而在这一个深吻后，先前的那些问题便好像全都不重要了。

    毕竟，那些问题归根结底，也不过是患得患失的他想从她这里得到一个肯定的答案罢了。

    而此时此刻，陆行衍已然获得了最佳答案。

