    泡在温泉中，自认对这个世界了解详细的李陵，对董卓的精彩人生也找到了听书的感觉。

    蝴蝶效应是对雒阳变故的最好解释，但之后程昱的叙述，李陵也不知道该归纳为世界纠错，还是大势所在了。

    董卓在皇宫内大开杀戒，西凉军也展露出更擅噬血的獠牙。近年董卓逐步升迁，装备跟各类官印增益，已经让西凉铁骑扩军十万。

    除了董卓专属的西凉铁骑，董卓雒阳站稳脚跟后，麾下其他将军兵将的西凉军也陆续抵达雒阳。

    外界莫名其妙掀起的声讨让董卓炸了毛，上至公卿百官，下至雒阳百姓，无不议论董卓淫威残暴，西凉军蛮横不法。甚至消息以雒阳为中心，开始有向大汉各地散布的趋势。

    先帝遗命也被扩散到民间当中，何太后迫害太皇太后，刘辩昏庸劣性的名声也逐渐传扬开来。

    董卓暴怒，何太后心有戚戚，刘辩忧心不安，三人可谓同病相怜。

    一场隐隐被操控的舆论难以遏制，最终董卓扬起了屠刀，在何太后跟刘辩默许无视的情况下，西凉军亮出了他们的獠牙。

    总数近百万的西凉军队原本还只是在数量上对各方造成压制心理，但当董卓真正拿出西凉作风之后，雒阳也真正见识到了西凉军的强横。

    西园兵将，不从者杀。短暂混乱后，西园八校，只剩三校兵马，其余均在混乱中被西凉军屠杀。

    雒阳城中百姓，造谣传谣者杀，抄家灭门，无数富户被西凉军劫掠灭门。

    雒阳大牢洞开，不修‘善业’的官员，悉数被拿入大狱，重刑惩戒，体弱身亡者众多。

    雒阳黄泉碑重兵戒严，不断有复活之人再被押解到他们该去之处。

    董卓自领司空一职，彻查先帝遗命之事，太皇太后董氏受迁永安宫，永安宫雄伟威严，至此禁人出入。

    皇宫内廷白绫消耗严重，宫内涉及太皇太后之人，上至帝王嫔妃，下至内侍宫女，多有受责问刑，亦有被董卓纵容西凉兵将劫掠者。

    心中不安的何太后跟刘辩默许这董卓的行为，哪怕后宫血光，何太后同样也没有怜悯，那些受刑遭灾的，都是亲近太皇太后的人，对何氏来说，这些人死了也是干净。

    一切自有因果，但一切的因果亦绕不开一个事实---乱世无良人。

    隐隐感觉被人算计谋划的董卓，用行动告诉了雒阳百官，到底什么才是真正的‘杀很大’。

    其他方面不怎么直观，据传一番整治下来，董卓属性或许已经突破镇国，可见怕是历史人物都被董卓弄死了不少。

    鲍信、吴匡欲谋董卓被守尸赶绝，董卓立法朝中百官需绑定雒阳黄泉碑，其后弃官而走者众多。

    眼见董卓残暴，丁原受推出面压制西凉军，雒阳城外，并州军让西凉军一票灭求了。

    没错，丁原被推了，被董卓直接推了。

    听到这个消息时，李陵多少也有些懵逼。

    之后细问，感情文丑从他这里讨了个部落潜度令牌，结果几乎都没经过什么筹备，居然直接拉着一票人，组队杀去西伯利亚冰原了。。。

    颜良、文丑、吕布、高顺、刘备、关羽、张飞，几人寻了张飞曾经拜主的那个玩家，以那个玩家为主，几人跟各家老板禀明告假，就这么带着不到十万的精兵，雄赳赳气昂昂的冲出了国界。

    李陵感概刘备这个愿意拜主玩家的未来三国霸主之余，心中也是一阵吐槽，这他丫的是什么神仙队伍？

    一堆名将也就算了，但就带这么些兵力，李陵实在怀疑这些精兵能不能冲过鲜卑区域。

    李陵估计，显然他们是打算跑西伯利亚去打游击的。

    进一步了解了生命阶位的概念，显然他们觉得部落那种搞法很有搞头，大概认为自己能比兽人做的更好。。。

    吕布崇尚力量，颜良文丑羡慕高等生命，刘备出了名的能屈能伸，这群人组队离开之前还都处于无所事事状态，可你们的大戏快开场了啊。。。

    这票人都跑了，吕布不捅义父，三英战吕布的戏份咋弄？

    河北双雄跟关二哥混到一起，以后这颜良文丑到底是斩还是不斩？

    而之后听说带队突突了丁原的是张辽，华雄也顺便把张扬擒了，董卓守着黄泉碑将张扬的武魂送去了炼狱，李陵直想夸赞一句，这群大佬是真的会玩。。。

    董卓大杀特杀，用极短的时间平复了因董太后带来的混乱，西凉军成为雒阳一带小儿止啼的存在。

    雒阳朝政看似恢复原本的平缓，先帝遗命成为人们刻意忽视的事物。

    董太后妖言惑众，行惭影愧，夜深人静之时，一杯鸠酒把自己送走了。

    朝中哀声一片，何太后不眠不休替太皇太后守灵三日病倒，至此先帝遗命之事朝中无人当众再提再论。

    事态平定，杀的人有点多，朝中空出不少职位。

    董卓自领太尉一职，刘辩朝议封董卓大汉相国尚有争议，袁隗似对董卓俯首帖耳，依旧做着他的太傅。司徒黄婉，司空杨彪，原本兼着太尉一职的幽州刘虞被任命了大司马。

    吸取了救助党锢士人后，似被他们反噬的教训，董卓不再对当朝之臣报以期待。

    袁家袁绍跑去了冀州，嫡子袁术也跑回了汝南，只要没被董卓弄死的，年轻一辈大多都逃离了雒阳。

    董卓也担心世家反复阴谋，在新任幕僚周毖、伍琼、何颙、郑泰等人的建议下，正好趁着朝中官位有缺的机会，开始征召在野名士入朝为官。

    董卓私下又与李儒商议，他们现在可不会再真心相信什么士人了，但好歹也要做出亲近士人的样子。

    董卓总结，只有千日做贼，没有千日防贼。虽然话粗，但世家手段却是没完没了。

    既然如此，就多弄些世家入雒，都授予权力职位，他就不相信，处在那些位置上，这些世家之人都无攀爬相争之心。

    两人商议许久，最终选择招募名士多为知名世家所出，荀爽、韩融、陈纪均在招募之内。

    同时，董卓也对身在东莱的蔡邕发出了招募，欲征召蔡邕为太尉府中亲信幕僚，这条招募是在李儒的建议下发出，主要目的，却是试探一下李陵的态度。

    将丁原一波推了，并州狼骑兵令也落入董卓的手中，董卓大手一挥，豪气的将并州狼骑授与张辽。

    张辽归心之时，董卓自身属性暴涨，战力全面增长让董卓信心满满，在外皇室成员难成气候，西凉马腾一族摘不清自身跟外族的关系。

    现在董卓唯一比较忌讳的便是东莱王李陵。以杀建功后，董卓多少有些膨胀，原本李陵对雒阳事态无视他就已经感觉庆幸。

    现在却想明确李陵对这汉庭权势的具体想法，或者说，想要试探一下李陵的底线。

