    在《大武仙》的设定中，玩家的攻击分为外攻击和内攻击两种。

    玩家的臂力决定了外攻击的高低，内力值则决定内攻击的强弱，这两种攻击，分别用红色和蓝色两个颜色的数字来区分。

    玩家学习内功后，就可以通过调整“内力输出”进行攻击和防御。

    之所以正式弟子实力要强于见习弟子，就是因为玩家正式拜入山门后才可以学习门派的内功，从而比新手期的玩家多出内攻击伤害。

    在无名心法的加持下，王远的外防御高达一百二，内防御也有二十点。

    很显然，尹二狗的外攻击根本就破不开王远的防御，虽然尹二狗学有内功，但这厮作为一个山贼内功修为显然不高，一刀下去仅仅砍掉王远二十多点血。

    王远可是有足足六百点血量，二十多点血根本不疼不痒。

    再者说了，初窥门径境界内功催发攻击力，每次攻击最多只能催发一成功力，而且玩家的内功修为达到融会贯通境界的时候，才可以在战斗中恢复生生不息。

    所以就尹二狗那点破内力，这样的内功伤害最多也就用十次。

    毫不客气的说，就算王远站在那里让他打，他都打不动……

    古往今来，不破防这种事只存在于低级玩家打BOSS的时候，如今BOSS打低级玩家出现了这种情况还真是天底下头一份。

    现在的王远没有学习招式和轻功，战斗方式还是最简单普通攻击，更不提什么闪避格挡见招拆招了。

    “嘿嘿！来啊互相伤害啊，你打我呀！”

    搞清楚无名心法的熟练度提升方式后，王远也有变的越来越欠揍的趋势。

    意识到尹二狗根本打不动自己，王远干脆就站在原地一边嘲讽，一边和尹二狗你一下我一下的互撸起来。

    王远这六十点臂力可不是盖的，无名心法加成后高达一百二十点的外攻击力在新手村可谓是无可匹敌。

    Duang！

    王远挨上尹二狗一刀，掉血二十多点，心法经验涨二十七。

    砰！

    尹二狗挨上王远一刀，掉血一百多点，离死更进一步。

    ……

    十个回合后，王远血量掉落将近一半，尹二狗血量掉落五分之一。

    然而不同的是，王远攻击依旧势大力沉，而尹二狗内力已经枯竭……

    没有了内力，尹二狗再攻击王远只能强制掉一点血。

    “不行了吧！继续打我啊！”

    战斗形式突然逆转，原本处于劣势的王远瞬间占据了上风，王远得意的笑了一声，开始了对尹二狗的单方面吊打。

    ……

    现在王远终于明白村长为啥要找自己来做这个任务了，就尹二狗这种BOSS换做新手村任何一个人来了都不会杀得如此轻松。

    尹二狗虽然血厚但也架不住和王远这种怪胎站撸不是，五千点气血，王远每一刀都能带走一百多点，也就一分多钟的功夫，尹二狗脑袋上的血条就彻底清空，被王远一刀砍死。

    “噗通”

    尹二狗躺在了地上，与此同时一道金光亮起，王远升到了9级。

    王远快步走上前去，蹲下身开始搜索尹二狗的尸体。

    《五虎断门刀》（招式）（残页）

    类型：刀法

    品质：低级

    特效：有一定几率斩断对手武器。

    介绍：江湖功法，黑云寨大当家独门绝技。

    学习条件：臂力21悟性25

    【大环刀】

    品质：利器

    外攻击：+15

    内攻击：+5

    持久：15/15

    使用需求：臂力25

    【装备刀系招式时，外攻击属性+15】

    势大力沉：大环刀十分沉重，有一定几率无视兵器格挡。

    不愧是BOSS，这尹二狗实力不咋地，身上的东西却是十足的极品。

    《五虎断门刀》也算是江湖赫赫有名的龙套武学，虽然在武侠小说中用这门武学的角色都是被主角一招秒的货色，但是这刀法却着实不弱。

    仅仅只是几张残页而已，品质却赫然达到了低级武学的水准。

    在这个所有人都还修炼入门功法的年代，低级武学俨然是高档货，如果能凑齐一套的话，这《五虎断门刀》最次也得是中级武学功法。

    要知道，现阶段就算是各大门派的内门弟子修行的也仅仅只是低级武学而已。

    更何况这《五虎断门刀》还有一个斩断目标兵器的特效。

    游戏世界，装备绝对是玩家最珍贵的东西之一，尤其是武器，在武侠网游中更是意义重大。

    因为武侠网游中的武学招式都得需要相应的武器来施展。

    西幻网游中，武器没了玩家最起码还可以空手放火球，可是在在武侠网游中没了武器基本就等于丧失了80%以上的战斗力，如果不会拳脚功夫的话就只能干瞪眼了。

    令狐大侠武功高不高？没有了武器都被小混混陈歪嘴挨在地上就是一顿胖揍，普通玩家就更不用说了。

    至于这把大环刀，作为利器，攻击加成其实并不算太高，可这把刀的特效却是和《五虎断门刀》配套的。

    无视格挡，斩断兵器。

    这两种特效叠加会有什么样的化学反应，自是可想而知。

    “可惜了。”

    看着手中的武学残页，王远摇了摇头叹息道：“我不能学。”

    没办法，这《五虎断门刀》的悟性需求是25，王远此时的悟性只有10，完全达不到学习的要求，只能拿去卖掉。

    大环刀王远倒是能用，可是这配套的招式和武器一拆开，其价值就贬值了。

    思索再三，王远最终还是决定把大环刀和五虎断门刀一并卖掉。

    毕竟现在是游戏前期，低级武学和利器装备都还有价值，游戏币的含金量也比较高一些。

    再者说了，王远十级以后肯定是要去少林寺的，少林寺主修拳法和棍法，这大刀王远也用不上，拆开卖的话，属实有些浪费了。

    除了招式和武器以外，第三样东西就比较血腥了，是一颗血淋淋的脑袋。

    【尹二狗的首级】

    介绍：任务物品。

    王远恶心的吞了口口水，随手丢进了包里。

    摸到最后，王远摸出了一本发黄了的古老书籍。

    随手翻开那本发黄的书籍，一行信息出现在了王远的眼前。

    《基本内功》（内功）

    品质：不入流

    介绍：江湖中最粗浅的内功。

    学习条件：无

    PS：新书上传，求推荐票，收藏。各种求。