    　　而此时，隔壁宴席不欢而散。

    　　李秘书和庞若峰联袂助拳陈旭，金恩泽哪还有心思吃饭，得罪陈旭，这会儿他肠子都悔青了，几人走后，他立刻告辞飞奔去跟幕后人汇报，求救命！

    　　金恩泽走，蒋丰杨自然也没留下的必要。

    　　他出帝王居，上车后。

    　　司机发动车子问：“先生，情况如何？”

    　　“看来这陈旭比我们想象的还厉害，计划得重新做了！金恩泽动不了他！”蒋丰杨道。

    　　司机听到这话，并没太吃惊。

    　　“这家伙敢跟闻人千里叫板，据说闻人家的变动也跟他有关，他能量很恐怖，金恩泽是不够看！”

    　　“拉上金恩泽，就没想过要赢，不过是给他拉个仇恨罢了，金恩泽背后那人是谁，你应该清楚！”蒋丰杨一笑。

    　　“香江那边，您的替身在询问接下来该怎么做？问我几次了！”司机道。

    　　“告诉他，继续留在香江，做好他的龙先生，就能荣华富贵！否则，他就等着跟龙先生这身份一起消失吧！”

    　　“知道了！”

    　　司机点头后，一踩油门，车飞驰而去。

    　　陈旭这头，跟李秘书吃饭时，李秘书告知张城状况不好！

    　　段王爷援军已暗地增员，只是陈旭的人并没察觉。

    　　得知这消息，陈旭很快结束饭局。

    　　车上，白亦清询问：“这李秘书是谁啊？我觉得好眼熟，可又想不起在哪见过了！”

    　　陈旭一笑：“隔几天电视就会出现，不过他是跟在人身后！你当然会觉得眼熟！”

    　　“隔几天就在电视上出现……”

    　　白亦清寻思陈旭的话，很快她眼珠瞪圆。

    　　“你是说……刚刚你们谈话里说的那个皇先生是天听上那位？这李秘书就是他的秘书？”白亦清震惊的问。

    　　陈旭一笑点头：“那位林先生也是国部林若风！”

    　　“……”

    　　白亦清惊呆，她没想到自己刚刚竟然跟国家最核心的两位人物一起同桌吃饭，居然还被他们亲切的称呼为弟妹！

    　　震惊的同时，白亦清也更好奇了。

    　　“陈旭，你竟跟皇先生也有交集？”

    　　陈旭笑道：“原本我只是想跟他做利益交换，没想到他竟然是熟人！”

    　　“熟人？”白亦清不解。

    　　陈旭将他儿时经常去公园玩，碰见皇天看书的事儿说了出来。

    　　白亦清满脸不置信：“没想到，年轻时的皇先生竟喜欢读书，看不出来！”

    　　“你是不是觉得这些天听上的人物，都该狡诈腹黑？”陈旭笑道。

    　　“以前我真这么以为的！”白亦清一笑。

    　　随后，她又想起刚刚李秘书提起张城的事儿，询问：“陈旭，张城那边什么情况？”

    　　“江战天和贺云庭在张城！”

    　　“是地下城的事儿？”白亦清问。

    　　陈旭点头。

    　　“陈旭，其实我早想跟你说了，我们现在钱和地位都有，地下城的事你能不能不参与？”白亦清说。

    　　陈旭一笑：“这次地下城的事不是那简单，你没瞧见皇先生都关注了？”

    　　“为什么？”

    　　“因为有叫赵七的人很麻烦，如果搞不定，恐怕会出大乱子！”陈旭道。

    　　“赵七？”

    　　白亦清不知道赵七是谁，但能被皇先生关注的人，肯定不简单。

    　　“草原来的，蒙州人！有草原皇室血统！”

    　　“……”

    　　“你是说有可能内乱？”白亦清震惊的问。

    　　“是！”陈旭点头。

    　　白亦清满心震惊，没想到这地下城的事竟然还牵扯到这些。

    　　“所以，我立刻得去一趟蒙州！”

    　　“有他们还不行？”白亦清问。

    　　“我不放心，外公也在那边，我怕万一有事儿，那就太对不起九泉下的母亲了！”

    　　“你小心，家里放心，我跟天养叔会照顾好的！”

    　　“嗯！”

    　　陈旭点头。

    　　闲聊间，车开回到了白氏，下车后，两人直奔顶层。

    　　此时，萧一妃正在副总办公室，见陈旭和白亦清联袂而回，赶紧追上随同一起进总裁办公室。

    　　“情况怎样？”萧一妃问。

    　　陈旭一笑：“我亲自出手自然是手到擒来。”

    　　萧一妃道：“我刚刚让宫家查了蒋丰杨的资料，他算是半个粤州商人，崛起在妖都，后来投资球队，一炮打响了他地产公司的名声，之后他的财富就急速膨胀！跟马风、华腾三人轮庄坐华国首富的位置！发达后，他在香江购置了一桩大厦，将公司的总部搬到了香江，每年有大半的时间在香江！”

    　　白亦清道：“一妃，这些讯息我们都知道！”

    　　“亦清你别急，先听我说。这些都不是关键，关键是他每次入香江后，就会做很多莫名其妙的事儿！”萧一妃说。

    　　“什么莫名其妙的事儿，你说说看！”陈旭被萧一妃勾起了兴趣。

    　　“在香江，他几乎无女不欢，夜夜笙歌，过着神仙般的日子！”萧一妃说。

    　　白亦清俏脸一红：“男人不都这样么？”

    　　听白亦清这么说，萧一妃狠狠白了眼陈旭：“亦清都被你带坏了！”

    　　陈旭一头黑线：“是被你带坏了好不？”

    　　白亦清俏脸羞红，赶紧说：“说重点！”

    　　萧一妃道：“重点是蒋丰杨在妖都，从来不这样，每天工作到很晚，公司的人都知道他是工作狂，很敬业！”

    　　听这消息，陈旭和白亦清对视一眼。

    　　“你是说，香江的蒋丰杨和妖都的蒋丰杨，很可能不是一个人？”白亦清问。

    　　萧一妃点头：“的确，我怀疑！”

    　　“可我看过几场他在香江的发布会，那就是他本人啊！”白亦清说。

    　　萧一妃冲陈旭道：“陈旭，你还记得九曲公司曾来过一个女间谍么？”

    　　听到这话，陈旭有些印象，当时，那女人勾引自己，后来被他一通恶整。

    　　“易容！”顿时陈旭就明白了。

    　　“不错！我怀疑是这样！”

    　　“那他为什么这么做？”白亦清问。

    　　陈旭有些明白萧一妃意思了，说道：“为了他另一个身份方便行事！”

    　　“另一个身份？”白亦清一愣后也明白了过来。

    　　陈旭听到这消息后，玩味一笑：“我发现在这盘棋上，我忽略了一个人！”

    　　“谁？”二女同时问。

    　　“龙先生！”

    　　陈旭这话说完，白亦清和萧一妃对视。

    　　自从陈旭跟二女有了夫妻之实后，就将自己的一切告知了两人。

    　　所以，两人都知道龙先生是谁。

    　　“你是说，蒋丰杨有可能是龙先生？”白亦清震惊的问。

    　　陈旭点头笑问：“可能性很大！之前我一直觉得暗中有人推动很多事，但细查，却查不到任何蛛丝马迹！为什么？”

    　　白亦清反应了过来：“因为这人根本不存在，平时以另外的身份示人！”

