    莫颜明白冷北晨的处境，更知道自己惹了众怒，危在旦夕。

    好汉不吃眼前亏。

    她绽开梨涡，“冷总，真巧啊。”

    冷北晨的玄寒黑眸微微一眯，嘴角勾起一抹嗜血，

    “听说，你很讨厌我？”

    “......”

    莫颜吞了一把口水。

    其实都要分开了，真的不宜得罪冷北晨。

    他的凶残等级，哪里是秦桂月这种角色能比得上的？

    这个时候，她如果还玩清高，恐怕小命不保。

    经过硫酸下的死里逃生，莫颜觉得，还是珍惜生命吧。

    她舔着小脸，

    “呵！我讨厌你——”

    下一秒，“我是说，你讨人喜欢，百看不厌，简称讨厌。”

    莫颜没能看到，等着看好戏的万小月脸色一变，眼神里闪过凶狠。

    而保镖们一脸傲娇，少奶奶现在这个谦和的态度就对了。

    冷北晨俊脸上的雾霾消散，嘴角微微上扬了一下，

    “就知道你逃跑，是为了引起我的关注。”

    莫颜，“......”他能不能不自作聪明？

    她这次是下定决心要跟他分开，把那个烙印在她心里的人格忘掉。

    忘记她心中的冷北晨，她的精神病也许能治愈。

    冷北晨修长的手指对着莫颜的脑门戳戳戳，

    “以后能不能不这么幼稚？喜欢我，就直接说。”

    莫颜，“......”还让人说实话吗？

    她喜欢的只是那个不存在的人格，他真的不明白？

    冷北晨长臂一展，抓起她的小手抚上自己红肿的脸庞。

    口吻里竟然有一丝撒娇的味道，

    “因为你，我变丑了，你得负责。”

    莫颜，“......”他又玩失忆？

    她记得，他们闹掰了，他刁难她去买他的内.裤，又为她掌掴自己。

    她感动了，打算放弃报复，但不等于，要跟他好。

    再说，他不是也很讨厌她吗？

    莫颜瞄了几眼一旁的保镖们。

    他们都虎视眈眈地盼着冷北晨把她给压下去呢。

    莫颜决定顾全冷北晨的面子，

    “冷总，我保证对你负责，帮你的脸修复到没有一丝红肿。”

    “不要修复，要补偿。”

    冷北晨修长的手指戳了戳自己的薄唇，明示她亲嘴。

    莫颜，“......”他怎么得寸进尺？

    她刚才电话里说得很清楚了。

    以后桥归桥，路归路，一别两宽。

    冷北晨见莫颜像木头一样杵着，怒火翻滚。

    哪怕不择手段，威逼利诱，也得逼她臣服，让她主动。

    冷北晨突然俯首，附到莫颜的耳畔。

    低沉的嗓音却一扫刚才的撒娇语气，饱含危险地输入她的耳蜗，

    “你愿意亲也得亲，不愿意亲也得亲。

    这么多只眼睛看着，让我当场被女人甩，以后还怎么当他们的老大？

    我丢了脸，你以后也别想有好日子过。”

    莫颜，“......”原来他心里跟明镜似的。

    但她就算照顾他的面子，也不能随便献吻啊。

    忽地，她的头皮一阵发麻，脸颊瞬间烧得滚烫。

    她的耳廓竟然被冷北晨卷入他的薄唇间。

    他阳刚凛冽的气息喷洒在她的耳畔，令她的小心脏不可控制地一阵悸动。

    男人的威胁没有停止，

    “要你主动，否则，后果自负！”

    莫颜懊恼地闭了闭眼。

    冷北晨每次一开口，就让她心火旺盛。

    他从来就没有变过。

    霸道！桀骜！狂妄至极！

    不给别人任何退路。

    莫颜抿了抿唇瓣，陷入两难。

    她已经痛下决心要忘了他。

    现在又当众亲嘴，像什么样子？

    她深吸一口气，压下恼怒。

    为了自救，豁出去了！

    人生如戏，智商不够，只能演技来凑。

    这年头，能活下去的，都是戏精。

    她的小手隔着冷北晨笔挺的西装摸来摸去，故作吃他豆腐的小色女模样，

    “冷总，我爱死你了，没有你，我根本活不下去。

    我们复婚好不好？”

    冷北晨长长直直的睫毛重重一颤。

    明知她说的是假话。

    但他听了，却感觉沉寂的血液都复苏了般，热血翻滚。

    还没等他回应，莫颜突然“啊”的一声尖叫。

    随即，她一个踉跄，接连后退了几步。

    保镖们一看，卧槽！

    少爷好样的，居然把女人推开了。

    冷北晨正想伸手去拉她，莫颜“扑通”一下自动摔倒在地上。

    “冷总，求求你，别推开我。”

    她的眼泪“吧嗒吧嗒”滚落下来。

    冷北晨的脸色陡然阴沉下来。

    该死！他居然被女人耍了。

    她在自编自导独角戏。

    没错，莫颜就是要让所有人亲眼目睹，她被冷北晨狠狠踹开。

    她要大家都知道，是冷北晨不要她。

    这样，冷北晨就没法逼她当众亲嘴。

    莫颜从地上爬起来，重新靠近冷北晨，

    “冷总，求求你，原谅我吧，我以后不会再惹你不开心了。

    我以前伤害了你，现在我后悔了，你再给我一次机会好不好？”

    冷北晨气得胸腔一阵起伏，俊脸冰冷得能刮得下一层寒霜。

    演！可劲演。

    “啊！”

    莫颜刚靠近冷北晨，还没碰到他，就立即又惊叫着，自己弹开。

    在外人眼泪，她就是活脱脱被冷北晨踢开，又摔倒在地上。

    莫颜再度爬起来，痛心疾首的模样，

    “冷总，对不起，既然你下定决心跟我分手，我以后不会再缠着你了。”

    台词全部演绎完毕。

    莫颜转过身去，走向看得迷惑的万小月。

    她心里那个乐啊，得意无比。

    这下冷北晨总算无话可说吧？

    既保留了他的面子，又能让他们顺利分手。

    她原来还是一个集导演编剧演员为一体的复合型人才呢。

    刚走出两步，她的小身板僵住。

    冷北晨遒劲有力的长臂卷住她盈盈一握的细腰。

    莫颜的眉头拧成一团，他还想怎么样？

    她都给足了他面子，现在是他踹了她，他不丢脸了。

    她带着火气，转身，“冷总，你还......”

    “原谅你了。”冷北晨笑得邪魅。

    莫颜，“......”谁要他原谅？

    冷北晨长臂一卷，将她揽到怀里。

    他修长的手指抬起她的下颌，

    “既然你苦苦哀求，那我们重新来过。

    毕竟，孩子都这么大了。”

    莫颜想哭。

    都什么年代了，为了孩子，还能将就？

    “冷总，你千万别委屈自己，真的，你还是别原谅我了。”

    莫颜几乎带着哭腔，在心里苦苦哀求，

    放手吧，放过她。

    软的不行，就来硬的，她索性压低嗓音威胁他，

    “你要是还纠缠不休，别怪我把报复进行到底。”

    冷北晨的眸色暗了暗，

    “好，让我们把爱情进行到底。”

    他突然低头，衔住了她倔强的唇瓣......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

