 嗡！林海说完，意念一动，将追日弓取了出来。

唰！下一刻，林海体内大巫之血沸腾燃烧，一个巨大的虚影悬浮在半空，犹如上古巫神！“阿花！”

林海意念再动，将阿花放了出来。

“给我来坨新鲜的！”

“好嘞，爸爸！”

阿花一脸猥琐的笑着，顿时拉了一坨屎。

嗡！林海手臂一挥，箭矢出现在掌心之中，用箭尖将阿花的屎给挑了起来。

随后，林海弯弓搭箭，一道凌厉的杀机，骤然锁定了面具男子。

“哈哈，林海，你还真是自不量力！”

“我如今这具化身，可不比当日在低层次世界。”

“就凭你，也想伤……”嘬！！！面具男子话没说完，林海手指骤然一松，箭矢划破空间，尖啸着激射而出。

射日神箭！！！“我擦！”

林海这一箭射出，仿佛洞穿了空间，凛冽无比，无坚不摧！那恐怖的杀机，骤然让面具男子一声惊呼，露出骇然的目光。

显然，他做梦都没想到，林海能够射出如此惊天动地的一箭！这一箭的威力，已然威胁到了他的这具化身！然而，面具男子醒悟过来，一切都已经迟了。

噗！林海这一箭，又急又快，精准无疑的射在了面具男子的嘴巴位置。

那黑色面具，瞬间射穿，剑尖带着阿花的狗屎，直接进入了面具男子的嘴里。

“啊！！！！”

“呕！！！！”

面具男子先是一声痛呼，随后干呕连连，狂吐不止！“林海，你给我等着，天外天将无你立足之地！！！”

砰！面具男子话刚说完，整张脸直接炸裂，化为了虚无。

隐约间，林海只见到了一朵黑莲，一闪而逝！林海收起逐日弓，看着那黑色漩涡渐渐消散，面色却沉重不已。

“又让他跑了，这黑莲到底是什么人？”

“呃！”

突然间，脑海中传来剧痛，让林海眉头一皱。

刚才，林海先是施展仙术移山倒海，又施展射日神箭，对精神力消耗巨大。

直到此刻，才感到一阵虚弱，头疼不已！“先恢复一下！”

林海盘膝坐在地上，飞速的运转神魂诀。

同时，朝着阿花说道。

“阿花，附近看看，还有没有什么异常之处！”

“好嘞！”

阿花答应一声，使劲嗅着鼻子跑了。

林海闭合双眼，不停的恢复着精神力，时间飞逝，眨眼间就是一天。

嗡！突然间，林海睁开双眼，一道精芒闪过，耗损的精神力完全复原。

林海站起身，突然一阵奇怪。

阿花这死狗，跑哪去了，怎么到现在还不回来。

难道说，有什么发现不成？

林海意念一动，感应阿花的位置，很快便发现，阿花就在十里之外。

“看看这死狗，到底在干什么！”

嗖！林海身影一闪，朝着阿花的位置，奔跑而去。

十里一瞬而至，很快林海就看到了阿花，站在不远处，呆呆的出神。

“什么情况？”

林海一阵诧异，很快到了阿花的面前，拍了阿花一下。

“干嘛呢？

！”

阿花被林海一拍，陡然一个激灵，清醒过来。

随后，猛地转头，看着林海一脸的茫然。

“爸爸，我，我刚才怎么了？”

林海眉头一皱，有些震惊的看了阿花一眼，奇怪道。

“你刚才在出神，你不知道吗？”

阿花闻听，小眼睛转了转，仔细的回忆着。

随后，陡然一惊，耳朵都竖了起来。

“爸爸，我刚才听到了一种奇怪的钟声，然后就失去意识了！”

奇怪的钟声？

林海顿时心头一跳，有些震惊看了阿花一眼，沉声道。

“你确定？”

“爸爸，我阿花虽然逗逼，但是这种事可不敢开玩笑！”

阿花急急道。

林海点了点，这一方面他还是比较认同阿花的说法。

虽然阿花蔫坏，平时很不着调，但是却知道轻重。

像这种事情，绝对不会信口雌黄的。

“那钟声在哪里，我怎么没听到？”

阿花摇了摇头，“我也不知道，我才听到，就突然失去意识了。”

“那你能闻到，哪里有异常吗？”

林海问道。

阿花再次摇了摇头，“闻不到！”

“这就奇怪了！”

林海眉头不由紧紧的皱起，阿花口中的钟声，到底是什么？

“这里不算大，咱们四下找找！”

“好！”

林海和阿花，顿时将这不大的区域，找了个遍。

但是，也没有发现任何异常情况，更没有听到阿花所说的钟声。

“见鬼了，爸爸，我绝对不会乱说的！”

阿花生怕林海不相信他，朝着林海一个劲的保证道。

“我相信你！”

林海朝着阿花笑了笑，内心却越发的凝重。

阿花所说的钟声，一定是真实存在的。

阿花跟了自己这么久了，绝对不会弄个莫须有的钟声，来骗自己。

只是，这钟声太过诡异，除非再响，否则根本找不到。

“算了，咱们先离开这里吧！”

最终，林海决定离开。

意念一动，将阿花收起，林海顺着原路，返回了山洞之中。

“林海，你回来了！”

“怎么样，你没事吧？”

林海一出来，红拂女和莫彩蝶，纷纷上前，紧张的关心道。

林海笑了笑，朝着二人轻松的耸了耸肩。

“一切安好，放心吧！”

“那就好，你再不上来，我们都准备下去找你了！”

红拂女轻呼一口气，悬着的心总算落了下去。

“林海，下一步你去哪里？”

莫彩蝶突然开口，朝着林海问道，同时内心有些紧张。

林海可说了，让莫彩蝶跟着她。

莫彩蝶对走出荡风山，真的是又期待又紧张。

林海则是轻呼一口气，目视远方，淡淡道。

“紫竹山！”

“你要去紫竹山？

！”

林海的话，让红拂女和莫彩蝶同时一惊，诧异道。

“嗯！”

林海点了点头，“没错，我就是要去紫竹山！”

红拂女眉头一皱，有些担忧看着林海道。

“林海弟弟，你就这么着急，去五重天吗？”

“相传，紫竹山的考核，极其艰难，而且凶险万分，林海你确定现在就要去？”

莫彩蝶在一旁，也凝重道。

林海则是淡淡一笑，朝着两个人露出一个自信的神态。

“放心吧，区区紫竹山，还难不倒我！”

“而且，五重天也不是我目标！”

林海说到这里，突然间两眼绽放出强烈的光芒，一股豪气直冲云天。

“我要去的，是七重天！”

 