一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十七章龙漩震

    自然，这其中丹玄的功劳，功不可没！

    那枚极品元灵丹拔升了秦浩整整三个等级！

    除此之外，秦浩神秘的元技也十分凌厉。

    虽然还无法战胜酒鬼，但秦浩也可以立于不败之地。

    照此看来，对上王龟的话，哪怕不能取胜，秦浩也有了自保能力！

    ……

    秦浩再次抽签，抓到了三号，将会第三个出场！

    第一场是风月国和天武国俩个选手的战斗。

    进行的很快，俩招过后，风月国的选手取胜！

    顿时，台下爆发雷鸣般的掌声！

    这些年轻人身上青光闪耀，卖相十足，老百姓也是看得激情高昂，认为十分精彩！

    但是，以云长老和徐天雷的目光来看，第一场的俩个选手无疑是垃圾中的垃圾！

    第二场，姜国对战勇战国！

    不得不说，这次姜国的选手倒了血霉！

    俩招过后，被勇战国的人打瘸了一条腿。

    如果不是姜国选手直接从十米高的斗台上滚了下去，并且宣布投降，八成会性命不保！

    “唾……真扫兴，就差一点！”

    勇战国的选手朝台下吐了口唾沫，一百万差点就到手了。

    台下的姜国选手却哭得撕心裂肺，腿瘸了，残废了。

    好歹他也是某个宗门的大师兄，乃是天才，大好的前途却毁于一旦！

    不由得，此人瞪向秦浩的目光都能渗出血来。

    是秦浩害了他！

    这笔仇一定会算在秦浩头上的。

    第三场！

    秦浩登台！

    秦浩的对手，是三十七号。

    十分的不走运，三十七号也是来至勇战国，是飞天门的弟子，名叫高内！

    高内，年方十九岁，修为达到了聚元八重。

    在勇战国的十名选手中，实力不上不下！

    而且此人还是勇战国高太尉高大球的儿子，性格张狂的很，为人相当狠毒！

    看到秦浩登台，这高内不由嘴角上扬，饥渴的舔了舔舌头。

    毕竟，他知道秦浩只有区区聚元五重。

    疾风那一嗓子喊得让所有人都听到了。

    高内觉得自己赢定了，顺便，又赚了一百万两白银，好运气都跑到老子身上了。

    “十分的不好意思啊，这个废物落在我手里了，哈哈哈……”

    高内朝台下勇战国的选手们抱了一拳。

    其他选手皆摇头叹息，并且，心头羡慕的要死。

    秦浩这头大肥羊让高内抢到了，高内八成要进入第二轮了！

    掌门席位上……

    擎天掌门抱着双臂，目光注视擂台，冷笑起来：“陈苍河啊，我实在不明白，你为何不让你的弟子老老实实憋在宗门，非要跑出来丢人现眼。这下好了，白白葬送了一条活生生的性命。不过，他能死在我勇战国选手的手里，也是他的荣幸！”

    “呵呵，是吗？那我们就拭目以待吧！”

    面对擎天掌门的冷嘲热讽，陈苍河显得风轻云淡。

    擎天掌门哼了一声，陈苍河死要面子活受罪。

    当即，他朝台上的高内递了一个眼色，意思很明显，一招打死秦浩。

    高内点点头，表示明白！

    “喂，你这个聚元五重的家伙是跪下来磕头认输呢？还是等着被我打死？当然，哪怕你跪下来磕头，也是一样得死。只不过，我会让你死得痛快一点。”

    “恕我直言，你这种实力低微的家伙，天生就是为我存在的，更能显示出我的优越感。所以，你只有当垫脚石的命！”

    高内也是无比风骚的说道。

    “废话少说，出手吧！”

    秦浩负手而立，眼神都没甩他一下。

    “不识抬举！”

    秦浩居然敢看轻高内，这让他分外恼火。

    当即，聚元八重的修为爆发开来，高内身上青光大震，一道势如野熊般的拳头朝秦浩的胸膛砸去，一路带着呼啸声。

    台下的观众齐齐颤抖，这拳法太猛了，秦浩八成要飞起来十丈高，摔下擂台变成一滩烂泥！

    这是很多人的想法，毕竟，秦浩只有区区聚元五重！

    他不下跪认输，也活该被打死！

    彭！

    这一拳结结实实的打在了秦浩的胸膛。

    沉闷至极！

    似乎所有人都能感受到那拳头上的威力。

    意外的是，秦浩并没有被击飞。

    甚至连步子都没动一下！

    下一秒，高内的猖狂变成了满面的恐惧。

    他感觉，他打中的根本不是一个人。而是一座无法撼动的高山！

    “你只有这点能耐吗？抱歉，你的口气比脚气还大，所以，滚吧！”

    秦浩面无表情的开口。

    随即，“嗡”地一声震响。

    一团子迅雷不及掩耳的光芒从身上爆发，光芒闪的快，收得更快，几乎就是一眨眼的时间。

    很多人没有看清。

    各大掌门却都看清楚了，从秦浩身上忽然闪现的光华，乃是绿色！

    当即，各大掌门齐齐变了脸色。

    “啊！”

    高内发出一声惨叫，身体犹如一个破麻袋，被突然闪现的光华震上了天，飞起了足足十丈高，摔下斗台，变成了一摊烂泥。

    秦浩施展的乃是元师境的龙漩术！

    元气瞬发，瞬收！

    所形成的气焰，杀伤力惊人到了极点。

    这一击下去，不仅震碎了高内的拳头，顺便，也震断了高内浑身的经脉。

    从此，勇战国高太尉的儿子沦为了废物！

    “我的儿啊！”

    高大球从大臣的席位上哭着跑了出来，把瘫痪成泥的高内抱怀里，咬牙指向台上的秦浩：“你这狂徒，下手如此的毒辣，硬生生摧残了一个天才，断送了他的美好前程！”

    “我毒辣？”秦浩也是笑了。

    擎天掌门可是让所有勇战国的选手杀死秦浩。

    放在前世，秦浩一定会直接击毙所有人。

    现在只是废了高内的经脉，已经开了大恩！

    “谢谢，谢谢你……”

    台下那位瘸了一条腿的姜国弟子，眼中含着感激之色望向秦浩。

    他只是瘸了一条腿，修为还在。

    高内却被秦浩彻彻底底打成了废物，以后连普通人都做不成了，活着也是受罪！

    秦浩没有搭理对方，转身，冷冷走下台去。

    这一刻，姜国所有的选手看向秦浩的眼神都变了。

    不在记恨，也不在嫌弃，而是变得有些崇拜和仰慕。

    秦浩连动手都没有，直接元气外放，震废了一个聚元八重。

    这份实力，他们自叹不如！

    强者，理当受到尊敬！