    魏长卿是第一次见到如此琳琅满目的奇珍异宝，她时而在这个摊位看看，时而在那个摊位看看，显得无比激动。

    作为凡人，能见到这些，确实是一件令人兴奋的事。

    王萱却在一旁笑道：“长卿姐姐应该很少见到这些宝贝吧！这一次可要好好开开眼界。”

    魏长卿知道王萱在挖苦自己没见过世面，她却不想因为这个贱人影响了自己的心情。

    有不少的摊主疯狂向魏长卿介绍宝物，说的是天花乱坠。

    魏老在长卿临行前给了她不少钱，还吩咐她有机会在武道大会多买点好东西回去。

    这里的宝贝在尘世当中是很难见到的，即便能见到也是假货居多。

    能参加武道大会的都是宗门子弟，他们售卖或者交换的宝贝绝对货真价实。

    除非他们想给宗门抹黑。

    有些摊主看到李长烨年纪轻轻却满头银发，立即给他推荐各种灵丹妙药。

    “先生，你这种情况我最清楚了，我这里有一颗乌发丹，定能帮你恢复发质。价美物廉，包你满意。”

    “先生，我一看就知道你这是练功过度造成的，我这里有一颗百年和何首乌，定能助你恢复头发的颜色。”

    李长烨并没有理会他们，作为精通医道天书的他都无法改变发色。

    这几个家伙却敢口出狂言，真可笑。

    魏长卿却将他们推荐的所有乌发宝物都收了过来：“这些我都要了。”

    李长烨制止了她：“长卿，没必要让费钱，这些东西没用的。”

    有几个摊主不满了：“小伙子，你这么说我就不高兴了。我这百年何首乌要是没有效果，你可以把我这摊子砸了。”

    “我这个乌发丹也是，要是没效果，我不仅分文不起，你砸了我的摊子我也绝不阻拦。”

    他们手里的宝物都是恢复发质的灵丹妙药，有人竟然当着他们的面直言没有效果，这和砸他们摊子有什么区别。

    不知道的还以为他们卖的是假货呢！

    要知道在九龙山卖假货可是要把假货所属宗门通报批评，赶出九华山的。

    魏长卿宁可信其有，只因她太想要看到师父满头黑发的年轻模样。

    王萱道：“长卿姐姐，难道你还不相信李大师的医术吗？若真有办法，他早就治好了。还是算了吧！”

    魏长卿很不高兴，反问道：“难道你比我更了解我师父吗？”

    那些摊主又想没完没了的指责王萱的不是了，没有人敢说他们的宝贝不行。

    李长烨不想辜负了长卿的一番好意，将各种乌发宝贝都试了个遍。

    试完了所有的乌发宝贝，李长烨的头发还是白的发亮的颜色。

    那些信心慢慢的摊主都傻眼了，竟然还会遇到这种鬼事，他们甚至在怀疑难道真是自己带来假宝贝来。

    如果是真的，决不可能没有任何效果。

    这些武道者也是豪爽之人，纷纷撤出了摊子。

    “愿赌服输，你砸吧！”

    李长烨不屑于做这等事情，他笑道：“这不怪你们，你们的宝贝也没有问题，只是确实对我的头发无效。”

    李长烨的头发是“返老还童”“洗筋伐髓”导致的，连他自己都只能等，别人自然是没办法的。

    估计，他们都不相信“返老还童”“洗筋伐髓”的存在。

    魏长卿有些失落，但还是将钱如数一分不少的给他们了。

    各位摊主对李长烨和魏长卿感激不尽，纷纷赞样他们的品格。

    李长烨向前走着：“走吧！我们到宴会大厅里面去看看。”

    宴会大厅里的宝物质量和价格远比外面这些摊子的好很多。

    李长烨也想看看能不能找到他想要的东西。

    就在三人走到距离宴会大厅四米之隔的位置，一辆黑色迈巴赫冲在了他们的面前，拦住了他们的去路。

    车子的后方有不少人被蹭翻在地。可那些人都一副敢怒不敢言的样子。

    显然车子里的人地位和实力极不一般。

    魏长卿还好收脚及时，否则可能有脚掌被碾压的危险。

    这九华山不是禁止车子上山吗，这辆迈巴赫不仅上了山，还出现在了交流会的中心宴会大厅。

    魏长卿忍不住想要骂人，王萱却连忙制止了她。

    “不可胡来，车子里的是上官世家少主上官桀。他如今只有三十岁，却已经是个宗师境强者了。”

    上官世家的皆是人中龙凤，祖辈有出过武道极境强者，而上官桀年纪轻轻就已经达到了宗师境。

    若要问为何王萱会如此了解上官桀，只因王萱曾经想接近他，却入不了他的眼。

    上官桀下了车，顿时成了大家的目光聚焦点。

    他穿着一声白色西装，器宇轩昂，气势不凡，乍一看便是人中龙凤的存在。

    “他就是上官世家的少主啊！据说，上官世家家主可宝贝他了，只生了他一个，铁定是要让他继承家主一位。”

    “年纪轻轻就已经拥有宗师境界的实力了，当着让人羡慕。不愧是我们这一辈的翘楚。”

    “能被少主刮伤也是我的荣幸，下次我走路可得小心点了。”

    王萱再次见到上官桀心情还是抑制不住的激动，不过从刚刚上官桀扫过自己的眼神，显然是不记得自己了。

    这也很正常，像他这么优秀的人，追求他的估计排到了九华山山脚下。

    若不是李大师出现，王萱一定会想尽各种办法缠着上官桀的。

    哪怕做他的小三，小四她也心甘情愿，只要能学到本事。

    魏长卿甚是生气：“不说是不能把车开上九华山吗？你们上官家的奴才都瞎了眼吗？”

    上官桀并没有把魏长卿的话放在心上，这种无知的人到处都是。

    很快，等他们知道了自己的身份，他们会跪下向自己磕头道歉的。

    “滚开！”

    李长烨正好站在车前盖的左侧，挡住了他的去路。

    严格来说，是迈巴赫的突然出现挡住了李长烨的路。

    李长烨侧身冷冷的盯着他：“凡事讲个先来后到，你有什么资格人让我让开？”

    王萱在一旁吓得心惊肉跳，她小声对李长烨道：“李大师，这位先生咱们惹不起，我们还是让一下吧！”

