
"黛西那边活动很顺利，你的亲笔签名录像带效果很好，现在她的讨论组，能组织起来的铁杆影迷超过两千人。"

一座飞往澳大利亚的飞机商务舱里，尼娜对身边闭着眼睛假寐的韦恩说道。

虽然平时与黛西交流的都是经纪人吉米，可尼娜同样关心这方面的工作，这些影迷都是自家老板的基本盘，只要这个影迷组织越来越壮大，自家老板的新片就会越能保证成功。

"我知道了。"韦恩点了点头。

现在这个影迷组织的潜力，在他心里还完全没发挥出来，还需要通过时间来沉淀。

只要过了97年，那个IMDB被某家网络巨头收购，然后做大，才是这种粉丝组织发挥巨大影响力的时候。

到时候他们能够影响到的，就不只是自己身边的亲戚朋友了，网络营销也就可以提前登上舞台。

甚至韦恩还有些其他想法，考虑是不是让黑粉组织提前出现，控制在手里的黑粉头子，加上****，恐怕跟自己电影同期上映的影片，会被这些人给黑出翔来。

时代已经开始渐渐变了，网络会成为影响年轻人最大的平台，纸媒和电视媒体，可能都想不到，自己有一天会没落的那么彻底。

想到即将到手的大笔现金，韦恩睁开眼睛，看向助理小姐问道："科林那边怎么样？"

尼娜耸了耸肩，脸上也露出了兴奋的表情。"很顺利，华纳兄弟没有扯皮，第一次票房分成，应该明天就能打进工作室账户。"

按照当初签订的合约，韦恩享有全球票房的百分之二十，前期基础的两千万美元片酬，已经在影片开拍前，影片制作完成和上映后，分三次付清了。

《蝙蝠侠：开战时刻》的第一次票房分成，涉及到的就是百分之二十，这个恐怖的分成数字。

华纳兄弟拿出第一次收到的北美票房2.5亿美元，海外票房收回来的2亿美元，都包括在这次的分成当中，韦恩第一次能够拿到手的，就高达九千万美元。

这个数字，是除了斯皮尔伯格执导《侏罗纪公园》外，有记录的导演最高片酬前三了。

不过这个数字现在看来很高，外行人恐怕都会觉得不可思议。理论上来说，电影公司从来都是扮演吸血鬼的角色，想让他们掏出这笔钱来很难，他们之所以愿意支付这样高昂的酬劳，只有一个理由，那就是导演给他们创造的价值远远超过这个数字。

在九十年代中期，韦恩的这个分成比例还算是好莱坞顶尖，不过在过上几年，这也就不算什么了，很多商业片导演都拿到过这个数字。

二十加二十也就不再是巨星专属的待遇，甚至拿到这个待遇的导演或制片人，人数要远远超过属于稀缺资源的影视巨星。

比如彼得-杰克逊这个新西兰大胡子，因为《指环王》三部曲一举封神，下一部接拍的《金刚》，待遇立马就提升到了二十加二十，既两千万前期基础片酬，加百分之二十全球票房分成。

如果是续集电影的导演，这个数字比例还有可能更高。

韦恩和斯皮尔伯格之前，能通过导演分成拿到上亿美元的，也只有乔治-卢卡斯一个人。不提成为了文化标志的《星球大战》，那个系列太过特殊。

仅仅《夺宝奇兵》这部影片，下档后就给他带来超过1.7亿美元的分成。

纯粹制片人当中，能拿到这种分成合约的相对较少，鼎盛时期，能够稳定拿捏电影公司的，也就是杰瑞-布鲁克海默一人。

"九千万美元啊！啧啧啧。"韦恩吧嗒吧嗒嘴，自己虽然提早就清楚这个数字，可当钱真的就这样一股脑给他时，还是让他觉得有些不可思议。

要知道，这可是第一笔票房分成，后续等影片从全球下档，还会有一大笔分成在等着他。

"明天等钱到账，你立马联系科林，让他采取必要的避税措施，这样一大笔现金过来，恐怕国税局那帮吸血鬼，会盯上我们。告诉科林，我宁愿多给儿童公益组织捐点物资，也不愿意多给那群吸血鬼一每分！"

如果说最让韦恩头疼的，可能就是国税局了。因为工作收入都是大笔的现金，那群吸血鬼一直都在盯着他们这样的名人。

讽刺的是，在这个以抗税起家的国度，人们唯有死亡和纳税是逃不过的两件事，哪怕是避税手段繁多的超级富豪，对于国税局，也是头疼无比。

"好的。"尼娜点了点头。"我建议，除了留出一部分还银行贷款，剩下的先转入格林伯格慈善基金。"

"可以，这笔钱先别动，我要好好想一想。"韦恩考虑了一下，还是不准备把钱继续投资股市，他想在《指环王》里面掺和一手，不然辛苦买来的版权，利益大头被华纳兄弟都拿走就太亏本了。

而且和当初汤森-罗斯曼的那番话，他可是一直都没忘记，现在可能还不到时机，等二十世纪福克斯ceo换人后，就不一定了。

再加上他一直吊着的漫威，超级英雄价值已经初显，想从他们身上割肉，同样也需要大笔现金。

钱放到格林伯格慈善基金里，是现在最好的方式，以慈善的名义能避税，还不影响日常使用。

现在整个庄园的日常花费，超过二十名的安保、园丁、服务人员薪水，还有尼娜、谢尔盖、甚至韦恩自己的支出，全部都从慈善基金账户支出。

这也算是北美富豪的潜规则了，就比如谢尔盖新订的两辆劳斯莱斯，同样是用慈善基金账户付钱的，只不过平时掌握这个账户的人，是助理小姐而已。

"我们该带上娜米的。"聊完正事，尼娜随口说道："留她自己在洛杉矶，能看出来她很不高兴。"

对这个问题，韦恩没有一点商量的余地。"不行，我是去观察扎克的拍摄进度，是去工作，她的肚子已经大了，带上她很不方便。"

娜奥米-沃茨这段时间，已经在刻意控制自己，尽量不会走出庄园大门，以免被狗仔拍到她的肚子。

每天都在金毛的陪伴下，不是看书学习，就是看狗血电视剧。

"尼娜，回去后我会立马开始忙碌新片筹备拍摄工作。"韦恩考虑了一会，还是决定给澳洲女郎找点事干，转移一下她的产前焦虑。"你帮我找一些关于制片人的书籍，让娜米多看看这些，对她以后有好处。"

"没问题。"

既然这个女人有了他的孩子，在他心里，其实不太愿意让对方继续走明星这条路的，可那是对方的理想，自己又没有理由去阻止。

女明星职业规划方面做的好的不多，在他记忆中，做的最好的那一个，就是茱莉亚-罗伯茨。

从能拿到二十加二十的一线巨星，慢慢转型到幕后制片人，大嘴茱做的非常出色，即使岁数大了颜值不在，在圈内的地位反而越来越高，身家也越来越厚。

飞机顺利降落后，韦恩一行三人推着行李箱，走出机场候机大厅，就看到了等候的**-西蒙斯。

几人坐上车后，没有先去定好的酒店，直接开往悉尼郊区的剧组。

"扎克的拍摄工作还算顺利，与工业光魔的交流也没问题。"一边开着车，**-西蒙斯一边介绍着剧组的情况。"有好几次出现问题时，我都以为扎克要爆发了，可他还是压制住了自己的暴脾气，简直就像变了个人一样。"

想到扎克-施耐德因为忍耐脾气，而被憋的通红的脸，韦恩笑着说道："这说明他做的不错，发脾气除了会让工作人员更紧张，没有任何其他用处。"

挑了挑眉，**-西蒙斯点了点头。他心里明白，好莱坞不管大小导演，基本个个都是暴脾气，巨大的投资压力和工作压力下，随便什么一点工作失误，都有可能点燃火药桶。

不过扎克-施耐德跟随韦恩几年时间，不光学会了怎样掌控剧组，就连压抑自己的脾气，不让愤怒影响到工作，也学的很彻底。

"我在新闻上，看到你的新片发布会了，这次过来恐怕待不了多长时间吧？"

"两天左右。"韦恩打开车窗，看着车外与众不同的风景。"所以你有什么难处理的事，最好尽快告诉我，15号之前我就必须赶回去，开启新片的筹备工作。"

到十二月份之前，半个月的时间里，他要完成主要演员的试镜工作，十二月初还要完成勘景等工作，争取在新年之前开机拍摄。

这部影片就是纯粹的写实风格，基本不会涉及到繁杂的特效制作和添加，韦恩计算过，如果拍摄工作顺利，自己这边有可能都比扎克-施耐德工作结束的早。

"怎么，剧组有你不可控的情况发生？"

**-西蒙斯摇了摇头。"暂时没有，演员都很配合扎克的工作，除了幕后团队磨合的慢一些，并没有太多烂事发生。"

当然，狗屁倒灶的事确实不少，尤其是女演员之间，可那些都是小问题，没必要让韦恩知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70657420"  chaptername="326-第一次分成，九千万美元">加入书签</a>
</div>
