    这时候郑勇着急了，对着这几个人大吼。

    “你们干嘛，想害死老子啊，滚，都给我滚蛋，谁再敢干扰张神医给我治疗，老子饶不了他……”

    听到这样的吼声，几个人都不敢动了，谁都知道，郑总脾气可不好，动起怒来连市里几个大领导都怕。

    “这，这该怎么办？”这时孙科长看着李科长，不知道该怎么处理才好了。

    “那，那等吧，等下如果张铁柱治不好郑总的老毛病，我们就立刻撤销他的所有资格，再通知警局来抓人，这个家伙故意伤害郑总，罪名很大的……”

    “那好，这个好，正好证明一下，张铁柱到底是骗子，还是真有本事……”

    孙科长也只好点了点头，因为现在没有别的办法，既然郑总愿意接受这种离谱的治疗，这两个人都不敢直接处理张铁柱了，只能等结果出来之后再说。

    这时站在一边的张铁柱立刻感觉压力山大。

    本来以为要经过几次才能把郑勇的毛病彻底治愈，但这一次，恐怕要搏一回了。

    “刘石头，继续，给我抽，抽到他全身都是血再停……”

    张铁柱挥了挥手。

    “啊……要，要全身是血啊，刚才不是说了，只需要前身和后背的吗？”郑勇被吓得一哆嗦。

    “那没办法，要想一次性的治疗效果特别好，给这两位领导看看，那就必须加重手段……”张铁柱说道。

    “啪，啪啪啪……”

    这时刘石头立刻又开始工作了，这个家伙打的更加重了。

    “啊，啊……”

    郑勇大声的惨叫着，眼睛冒火的朝着孙科长和李科长瞪着，恨透了这两个家伙，就是这两个混蛋乱作为，让自己多受了这么多的苦。

    回到诊所，林梅担忧的看着张铁柱。

    “你有把握吗？”

    “师姐你放心，这些病人交给你了，我去给他配药……”

    为了保住诊所，为了保住自己的行医资格，张铁柱只能先去给郑勇治疗。

    这时他走到隔壁的房间，开始亲自为郑勇配药。

    这些治疗方法和清洗药方，都是昨天晚上在红色印章上学到的，虽然还是第一次使用，但事到如今了，自己也只能完全的信任，相信印章上学到的医术都是真实的，也相信井里面的那个小姐姐不会害自己。

    这时张铁柱喊了两个病人的家属，帮忙从屋里抬出来一个大水缸。

    这个水缸早就准备好了，随时可以给病人泡药浴的。

    把大水缸摆在竹棚子下边，张铁柱把配好的药材全都倒进了水缸里，然后拿着一根大木棒子，在水缸里捣弄起来，把那些一块一块的中草药，尽量的捣烂碾碎一些。

    弄好了这些，张铁柱才朝诊所后面走去。

    这时孙科长和李科长，还有牛德高带着他的秘书，都守在屋子后面，为了巴结讨好郑勇，这几个人谁也没有离开一步，一直都守着这里，眼睁睁的看着郑勇挨打。

    但其实郑勇脑死这几个家伙了，自己挨打有什么好看的，尴尬不？他恨不得没人知道这事，这几个家伙却偏偏不懂味，一直在这里看着他挨打。

    看到张铁柱走过去，牛德高的脸上露出了一丝嘲笑。

    因为郑勇的老毛病他早就知道，不单是他知道，几乎是市里所有的医生都知道，那种百年千年难得一见的奇臭，根本没人可以治好，更别说一次性治好了，就算是神仙下凡也不可能做到。

    所以这一次，张铁柱死定了。

    张铁柱没有理睬牛德高阴险的眼神，他走过去对着刘石头喊道：“石头，可以停下了。”

    “哦……”

    刘石头连忙住手，把手里那把已经是血淋淋的竹子扔掉，这个家伙累的也是满头大汗了。

    “再辛苦一趟，到我家里去，大灶上有一大锅子开水，你马上给我挑过来……”

    “好，我这就去……”

    刘石头也知道这一次的治疗，对自己的铐子兄弟来说很关键，所以这个家伙不敢休息，擦了一把汗立马朝张铁柱家里快步走去。

    今天早上林梅来的比较晚，就是因为在家里烧水去了，那种水不是普通的水，已经有好几副重要的药材，早已经放在大锅子里用开水泡了半天了，算算时间，这时候的药效应该已经是最佳了。

    “好了，你们可以去解开他了……”

    这时张铁柱对着那两位科长喊道，反正这几个家伙也想拍马屁，那就给他们一个机会，有不要钱的劳力不用白不用。

    听到张铁柱的话，那几个科长抢先跑了上去，牛德高也连忙跟了过去。

    牛德高的秘书刘彩红虽然觉得脏，但也不得不跟在后面，做出一副帮忙的样子。

    但是这几个人走过去，才发现情况不对劲，竟然忘记郑勇的口臭难以忍受了。

    “我去……”牛德高怪叫了一声，差点吐出来。

    “你，你扶着郑总过去……”这时解开了绳子，孙科长连忙捂着鼻子指着牛德高说道。

    “我……”牛德高想说什么，但又不敢反对，只能点了点头。“好，我，我扶郑总。”

    这个家伙嘶啦一声，在他自己的衣袖上撕下来一块布料蒙在鼻子上，然后就对着刘彩红招了招手。

    “彩红你过来帮忙……”

    刘彩红吓到了。

    此时郑勇一身是血，而且还能臭死人，连血都是臭的，这叫她过去不是害人吗？

    但牛德高是院长，刘彩红没有办法，只能一只手捂住鼻子，一只手非常嫌弃的拎着郑勇的一边，根本就没有用力。

    “你特娘滴，滚……”

    郑勇被弄痛了，冲着刘彩红大骂。

    刘彩红吓得脚下一歪，扑哧一声就坐了下去，这个女人不小心踩到了坑，脚裸骨被扭的脱臼了。

    “啊，啊痛死了……”刘彩红苦比的坐在地上喊痛，但这时候根本没有人理睬她。

    这时候只有牛德高一个人还忍住奇臭扶着郑勇，弄的一身都是臭血，没想到这个郑总的血都是臭的。

    “你们要么别帮忙，要么就诚心一点，都把我们家郑总弄痛了……”这时李佳瑶扭着屁股走了过去，她严重鼻炎，根本闻不到臭，非常淡定的就扶住了郑勇的另外一边。

    听到李佳瑶的这句话，两个科长尴尬的想找个地缝钻进去，这两个科长也连忙撕下崭新的衬衣衣袖，蒙住鼻子走过去帮忙了。

    三个人穿着只剩下一条衣袖的衬衣，鼻子上蒙着破布，七手八脚的扶着满身是血的郑总朝竹棚子里面走去。

    顿时原本围在旁边看热闹的病人散开了，离开的更远一点才安全，因为实在臭气熏人的很。

