    想要融合器灵，最关键的一点就是目标必须心甘情愿。

    而王玟针对权杖的融合又多了一层担心。

    因为不知道权杖内有什么古怪。

    导致不敢拿特别亲近的生命体来融合，怕出意外。

    所以像国师这种自愿上钩的炮灰就显得尤为合适。

    成功就升为“自己人”正式合作。

    失败也算不上什么损失。

    这种正反都不亏的买卖王玟最喜欢了。

    青年皇帝得知仙人要现场施法点化国师以凡人之体修仙。

    兴奋极了。

    领着众人进皇宫，屏退所有无关人员，只留心腹内侍及中年武圣在殿内旁观。

    王玟倒是无所谓，反正外人看了也学不走。

    他先使用自身能量起誓提升超凡技【唯一型器灵】的成功率。

    上次测试过已经知道单次融合百分百成功需要的能量大约是18个王玟。

    而现在他的体内有300个王玟！

    用不着【天人合一】都能搞定百分百成功率。

    自己有能量就是好！随取随用无需担心破坏自然环境，速度还快。

    眨眼间誓言就已应验完毕。

    王玟再次向国师确认心甘情愿后开始针对【誓言权杖】进行器灵融合。

    国师第一次真切地看到融合器灵产生的璀璨光华。

    内心十分激动。

    尤其当器灵狐狸款款而出提前向他道贺，表示今后大家就是同门共同跟随仙家修行。

    国师看着美轮美奂俨然一副仙女模样的俏狐狸，想着对方曾经施展过的那些飞天遁地被自己误以为是障眼法实则仙术的神奇本领。

    更加激动的满头大汗满脸通红。

    口中乱七八糟地喊着前辈师兄仙友等称呼。

    心里感觉自己果真触碰到了世间罕见的大机缘，此次得遇仙人点化，未来前途简直不可估量！

    一把年纪的老人，不止多年修行的沉稳与仙风道骨消失无踪。

    连血压都飚了起来，差点没能坚持到超凡技【唯一型器灵】结束。

    所幸最后还是融合成功。

    国师顺利成为了【誓言权杖】的器灵。

    他和王玟还没来得及高兴半秒。

    只见国师钻进权杖后，从权杖另一端飘出了一张模模糊糊的人脸！

    那人脸发现自己被“挤”出了权杖貌似很不开心。

    两边凭空凝聚出一双手，伸进了权杖里将器灵状态的国师一把扯出。

    然后撕成了漫天星光。

    前途不可估量的国师，碎了！

    【誓言权杖】的道具信息由“器灵”高阶又变回了“普通”高阶。

    王玟看得目瞪口呆。

    这下所有问题都解释得通了。

    难怪总觉得权杖仿佛有意识地多收能量。

    难怪上次发誓想让狐狸平平安安地融进权杖死活不成功。

    原来权杖里边“住着”这么个鬼东西呢？

    王玟对任何“不讲道理”的东西都感兴趣。

    这家伙鸠占鹊巢居然连超凡技融合成功的器灵都能生生消灭。

    简直太“不讲道理”，太无视规则了！

    他兴致勃勃地用能量组成透明手掌试图抓住人脸却捞了个空。

    眼睁睁看着人脸打着哈欠重新钻进权杖消失。

    破蒙级科学解密都瞧不出人脸的来历。

    王玟心里有些上火，敲了敲权杖道：“别躲，出来谈谈！”

    人脸理都不理他，藏在权杖内装死。

    好不容易发现了隐患真相，哪能这么轻易放过。

    他继续研究着权杖。

    寻找能够挖出人脸的办法。

    恰在此时，殿外来报闹事者又来了。

    王玟疑惑地看向青年皇帝，纳闷这片土地上还有谁那么大胆敢来皇宫闹事？怎么还没被斩吗？

    青年露出一个无奈的表情，让守卫把人带进来。

    王玟看到来人就想起了对方的身份。

    是当初北国那位投降后积极给王玟带路的俘虏。

    不得不说，要不是对方那么努力地出谋划策，北国真不一定能这么顺利地交接。

    各地反抗力量肯定层出不穷。

    这人还算是有功劳的。

    王玟明白了青年皇帝的为难之处。

    果然，那俘虏一看到王玟，脸上立马露出了喜色。

    不停追问王玟为何自己立下这么大功劳却没奖励，南朝就是如此对待有功之臣的吗？

    青年皇帝按照王玟的示意奖励了那人一个虚职。

    没想那人依旧不甘心地大喊什么“整个北国才换一个郡公？难怪南朝需要仙人助阵才能攻下北国，根本不重视人才！”之类的话语。

    气得青年皇帝咬合肌鼓动。

    王玟想了想，对那俘虏说：“这样吧，你功劳太大，凡间的官都不太适合你，想不想跟我一起当神仙？我有办法原地点化你哦！”

    他说话的语气像极了标准的“魔鬼大人”。

    那人听完兴奋极了！连连点头！

    能当神仙谁还愿意当个破官？

    飞来飞去想要什么变什么不香吗？

    被成仙后的美好生活填满脑海的俘虏满口答应着，显得尤为主动积极心甘情愿。

    完全看不见周围人脸上的古怪表情。

    时不时还催一下正在发誓增加融合成功率的王玟。

    融合是肯定要提到百分百成功的。

    王玟好不容易又找到个心甘情愿的炮灰，总不能被规则破坏。

    至于权杖内那张人脸会怎样就是后话了。

    还是那句话，正反都不亏的买卖他最喜欢。

    很快，成功率提升完毕。

    超凡技【唯一型器灵】的等级王玟以前没有提升太多，随便花了一百亿提到第六级就没再浪费钱。

    毕竟在此之前他都以为不会有太多使用的机会。

    第六级的45分钟冷却足够了。

    没想到这么短的时间内会接连送上门两个优质炮灰。

    实在是太客气了。

    王玟不想浪费时间等待，干脆直接用自身能量发誓缩减了【唯一型器灵】的冷却时间。

    大约消耗了1.25个自己就将技能的冷却清零。

    再次使用超凡技对着权杖融合器灵。

    融合成功！

    俘虏仿佛踏入了全新的世界。

    满心欢喜地看着自己身轻如燕地起飞。

    他悠悠然地飘向权杖。

    然后被突然出现的人脸撕成了碎片。

    人脸打着哈欠回头看王玟：“让不让睡觉了？”

    居然能说话！！

    王玟心中一喜。

    表面不动声色地说：“好好谈就可以，不行我就一个个往里面送看你能杀几个。”

    人脸模模糊糊的表情显得有些愠怒：“你就不怕惹毛我让你人杖两空？！”

    王玟心头一跳，这鬼东西还有这本事？

    心里跳着，表面依旧不动声色地说：“无所谓啦，反正这权杖有你待里面我也用得不爽，空就空了大不了带小弟上七百层换个至宝用用咯。”

    听到如此有恃无恐的话。

    人脸沉默下来。

    可能它也是第一次遇见这么牛哔的狠角色。

    一时半会有些懵。

