    我不知道是不是我的错觉，我在那边闻到了有一股尸体的味道，但仔细想了想，他们一家人面目和善，不太像是会做坏事的人。

    晚上吃饭的时候夫人下来了，但脸色依旧不太好看，时不时的会往楼上看一眼。

    “你说我要多久才能够看到我的孩子，实在是不好意思，我现在有点激动。”

    不然话音刚落一脸歉意的看着我，她现在还是太想要看到孩子了。

    “医生都说了很快了很快了，再等等，再等一等。”

    罗招转移话题谈论到了其他事情，身上随后又慢慢的把话题转移到了家门口的那两排树上。

    “对了老婆，我们家门口的那两排树你是什么时候安排上的？”

    “种树我不种树啊，我平时也就养花而已”

    夫人迷茫的摇了摇头，他最近都不怎么出门，而且一出去就感觉外面特别的晒，感觉到浑身不舒服。

    已经快要有大半年没有出门了，要是实在想要晒太阳的话，就会在黄昏的时候在院子里面坐一会儿，接着就回去了。

    “夫人你跟你孩子的关系应该很好吧，他是一个怎么样的人呢？”

    我看到了张清夜跟罗招两个人不赞成的目光，但我依旧开口询问。

    “是一个很乖很乖的个孩子，在我肚子里面的时候就特别的听话，后来出来之后也是乖乖的不吵不闹的，我还准备等过一段时间就送他去幼儿园。”

    “我就希望他能够平平安安的，这一辈子能够长大，那就可以了。”

    夫人说到这眼泪流了下来，感觉自己有些失态，用旁边的丝巾擦干眼泪。

    “不好意思，我也不知道怎么回事眼泪就流了下来，我已经吃饱了，有些困了，请各位慢用。”

    夫人有些难受的，回到了房间休息。

    “余海生你这是在做什么？夫人明明听到了孩子的事情会发疯，而你又再提起这一件事。”

    张清夜实在是不明白，我的做法很明显能够感觉到孩子对夫人的重要性。

    “如果不这样做的话，怎么能够把这些东西给炸出来了，忽然会发疯，能够听到那些声音是因为入邪了。”

    “先生，这怎么可能啊，我夫人这一辈子都没做过什么坏事，怎么就突然。”

    罗招瞪大的眼睛。

    “并不是做了坏事才会有这样的情况，而是被人陷害的，今天晚上我得再观察一下，我还有些事情我想要回房间休息一会儿。”

    我并没有把全部的话给说出来。

    罗招看了我一会儿，最终还是点了点头，回到房间后张清夜直接抓住我的手。

    “你不能够跟别人说，那你跟我说总可以吧，你这样弄得我自己心里面也好奇，究竟是怎么一回事啊？”

    “他们家现在人口还挺多的，有两个阿姨，一个司机门口有一个园丁在那里。”

    “夫人也说了，那两排树也不是他种下去的，罗招可能性更是极小，也就只有这些平时在这工作的人能够做得到。”

    “那么这个话也可以直接说出来呀，干嘛要遮遮掩掩的？不直接说清楚。”

    张清夜迷茫的看着我。

    “这是我刚回到房间时候拿到的，你看一下这个眼不眼熟。”

    “监听器。”

    张清夜顿时捂住嘴巴。

    “这个很有可能是这个家里面其中一个人拿放的，客厅里面还有一些。”

    “那么这个家里面的主人他不知道这件事情吗？这么多的监听器，那他跟别人谈论生意的时候岂不是都被听到了。”

    我默默的点了点头，我不知道罗招他们是否知道，但这个房子确实到处都是监听器，只要在外面围绕一圈就能够看到一些针孔摄像头。

    “灯已经暗了下去，全部人都去休息了，罗招偷偷摸摸的来，到了我的房间，看到张清夜也在这的时候还有些意外

    “张小姐怎么还没睡？””

    “这是我未婚妻跟我睡在一起的这个是监听器，你房间附近都有一些摄像头跟监听器。”

    只有这个房间里面的东西全部被我拆下来，等晚上走的时候我快递发了条消息，让他到我休息的房间交谈。

    “这周建议是怎么一回事，那我的生意。”

    “我现在基本上可以确定，并不是你生意上的人害你的了，如果真的是你生意上的那些人想要害你，那么你的这些生意都会被抢走，可是你也说了你这几年的生意还算不错。”

    “你们家中有内鬼。”

    这五个字彻底的让罗招呆愣起来。

    “这是开玩笑吧，怎么可能会有内鬼呢？我老婆跟我这招来的都是跟了我十多年了。”

    罗招还是不太相信这一个事实。

    “那么明天你把全部人叫过来，我们先试探一下，不好，有人进来了！”

    我连忙跑出门口，手上拿着符纸，一个黑影快速的溜走了，但我这附近被我放了一些东西，他跑了一大圈，最终还是回到了我的面前。

    这是一个已经失控的鬼魂。

    我直接冲了上去跟他对打起来，他虽然失控了，但是还是有几分技巧的，每一次都能够巧妙的避开我的攻击。

    为了保险起见，我直接从背后绕过去，再把一个东西贴在手上。

    “破。”

    手上的剑直接戳到了他的胸膛。

    “啊！”

    鬼魂惨烈的叫了一声。

    张清夜走过来，用我放在旁边的符纸贴在了他的额头上。

    鬼魂慢慢的缩成一团，最后散开来了，太监被控制太久，没有办法恢复，神志也没有办法投胎，唯一的就只能够消散于天地间。

    罗招虽然看不太清楚，但也能够看到自己请来的风水师在楼下跟着一团黑气在打斗。

    “这。”

    罗招话还没有说完，又传来了富人的惨叫声声音特别的凄凉，像是看到了什么东西一样。

    “老婆。”

    罗招也来不及询问什么，赶紧跑回房间。

    “跟着我一起过去。”

    这个房间阴气中估计也有不少的鬼魂待在这里，刚刚消灭的也只是其中一个。

    “我的孩子他们在哭，你们快听他又在哭。”

