    我说的是实际情况。

    脚下陡如刀削、深达数丈且底部乱石突兀，我没了道行神通、丹田真气，跳下去肯定会摔断腿甚至没命。

    放眼瞧了瞧，周围也没下去的石阶小路。

    见我果然被收了神通道行，众妖有的叹息，有的哑然失笑，却没一个胆敢帮我的。

    小宁宽慰着我：“没事，我背你下去。”

    说完，小宁当真背着我沿壁而下。

    身后传来鸿明元君的声音：“杨景先，你必将历经无数白眼、嘲笑和打压，饱尝世态炎凉、备受折磨且无人胆敢帮你。”

    “至于陈小宁，她终将绝望、弃你而去，叫你痛饮失偶之苦！”

    “他日若想真心皈依，可焚香祈祷、求我宽恕，或许我会给你一个将功赎罪的机会……”

    我明白了：鸿明元君虽不再继续用神通法术折磨我，但她会用世态炎凉和人生之苦逼我低头、臣服于她，甚至会设法拆散我和陈小宁！

    我隐隐有些不安……

    陈小宁背着我慢慢来到崖下。

    我不忍心让她受累，挣扎着下来后试探道：“小宁你不是会土遁之术吗，要不，你带我土遁回去？”

    小宁摇头说：“这不咸山风光很好，我们边走边欣赏，不必急着回去。”

    虽嘴巴上这样说，但我发现小宁的眸子里明显流露出伤感和无奈。

    我恍然大悟：现在的我一没道行、二无丹田元气，凡夫俗子重如山，小宁根本带不动我！

    不咸山山高林密，十分难走，但鸿明元君带着人俑她们踏云离开后，仍没一个大妖悄悄前来帮我。

    “世态炎凉，果然如此！”

    我苦笑着叹息道，“照这个速度， 我们什么时候才能走到山下啊！”

    小宁劝解着我：“无限风光在险峰，为什么要急着下山呢。我们趁此机会好好领略下不咸山的风光。”

    “喏，景先你瞧，那只紫貂多可爱！对，就在那颗松树上。”

    一路上，小宁指指这，瞧瞧那，故意放慢速度陪着我慢慢下山。

    纵如此，离山下还远我就走得腿酸无力，让我深刻体会到上山容易下山难。

    小宁看出了我的疲惫和窘迫：“自从离开听风观，好久没练刀剑拳脚了。来，我背你下山，权当锻炼身体。”

    我抬手拒绝：“不用。我还记得飞腾术的咒语，我试试看。”

    小宁张张嘴，欲言又止。

    我回忆着，慢慢掐诀念咒，但根本飞腾不起来。

    小宁只好轻声解释说：“指诀法咒需配合道行修为。不过没关系，反正我们不再操心别的事，何必急着回去呢。”

    我又试了试鼠飞影教给我的神行术，结果同样无效。

    我深感失落地坐到一块青石上。

    小宁忙顺水推舟地坐到我旁边：“坐看云卷云舒，静听花开花落，这样的生活才有意思。”

    我扭头看着陈小宁：“鸿明元君确实让我成了废人一个。小宁你会嫌弃我吗？”

    小宁果断摇头：“绝不！”

    我追问道：“短时间内可能没关系，但漫漫人生，我这样确实配不上你。”

    小宁伸手捂住了我的嘴：“别乱说。塞翁失马、焉知非福，其实平平安安过一辈子也挺不错的。”

    “对了，石闸崖有那么多天材地宝，我们回去时取上一些，足以一辈子衣食无忧。”

    我点点头，默然不语。

    历时数天，小宁陪着我终于来到石闸崖。

    刚刚来到入口处，就见一个喽啰冲我们喝道：“站住！掌门有令，闲杂人等不得入内！”

    我忍不住斥责说：“闲杂人等？你看清楚再说话。”

    小喽啰回头瞧了瞧，然后压低嗓门道：“恕罪恕罪！我这样做也是为你好啊！若是放你进去，掌门很有可能会杀了你。”

    陈小宁蹙眉喝问：“断山派谁敢造反、自称掌门？”

    小喽啰面露为难之色：“现在执掌断山派的是谭锦龙谭掌门。”

    我心中一紧，忙近前询问：“墨卫良、耿忠义和石纯孝他们呢？”

    对方小声回答：“他们几个不肯奉谭锦龙为新掌门，已经被杀了。”

    我若有所悟：“是人俑干的？”

    对方不敢回答这个问题，只是催促着让我们尽快离开。

    我做个深呼吸，不容商量地说：“当初是我提拔谭锦龙为堂主的，我想和他聊聊！”

    小喽啰一脸的着急：“嗨！您就别再固执啦！听说您彻底成了废人，谭锦龙根本没把你放在眼里。再说一朝天子一朝臣，其他人也不会听你的啊！”

    小宁又追问对方，薛海棠她们还在不在石闸崖。

    对方说薛海棠差点被杀，幸亏她练有无影鬼步，侥幸逃出了石闸崖。

    我不再犹豫，大步朝前走去，边走边叫道：“谭锦龙！你出来一下！”

    陈小宁也手握笛剑陪我一块朝里走去。

    瞧瞧陈小宁手中的笛剑，小喽啰不敢硬拦，立即吹响了警哨。

    石闸崖里的许多毒蛇毒蝎倒是挺有人情味，嗅到我的气息纷纷闪开让路。

    随着急促的警哨声，很快便有十多个断山派弟子冲了过来。

    见来者是我和陈小宁，那些汉子愕然一愣，一时面面相觑、不知所措。

    “谭锦龙呢，叫谭锦龙过来见我！”

    为首的一个汉子急忙冲我嘘了一声，并小声解释说：“老掌门多多包涵，我全家老小都在这里，不得不听命于谭锦龙啊。”

    我抬手道：“可以理解，我不怪你。你只需叫谭锦龙过来就行！”

    没等对方回答，就见谭锦龙在一帮心腹亲信的簇拥下朝我走了过来。

    “哟，我以为谁呢，原来是你！”谭锦龙冲我扬扬下巴，“天无二日、国无二君，既然你已成了废人，以后就别再到石闸崖，也免得让我失礼。”

    我盯着他的眼睛：“如果不是我提拔你为一堂之主，你现在恐怕还是个小喽啰！人，不可忘恩负义！”

    谭锦龙坦然回答：“没错。许久之前你是提拔我一次，但不代表我一辈子不如你。”

    “刘邦当年不过是个小亭长，朱元璋更是做过叫花子，这不代表他们一辈子没出头之日！”

    我深感寒心。

    小宁细眉一横：“小人得志、如此猖狂，就不怕我宰了你？”

    谭锦龙正色道：“其实我一直很欣赏你，之前碍于杨景先位居掌门，我不敢表白。现在他成了废人，你完全不必委屈自己。”

