    

    
淑妃闻言脸上满是冷意，站在她身后的兰照佳忍不住想出来证明自己的存在了。

    
“你害死了我们王妃和小世子，把你仗毙是便宜你了，像你这样蛇蝎心肠的毒妇，就该被千刀万剐、凌迟处死。”兰照佳大声道。

    
淑妃闻言顿时冷笑起来：“没错，像你这种心肠歹毒的贱人，就该被千刀万剐，来人啦，把她给本宫送去刑部大牢，残害皇孙的罪名，就该被凌迟处死。”

    
叶珍珍闻言总算明白了。

    
原来是兰照佳去请了淑妃，想弄死她呢。

    
只可惜……自己是死不了的。

    
“还愣着作甚，把人拖下去。”碧秋厉声道。

    
“是。”几个太监顿时过来拖人。

    
“我们夫人没有害死睿王妃和孩子，是……”瑞嬷嬷话还没有说完，便被一个太监堵住了嘴。

    
叶珍珍没有多言，这外头动静闹得这么大，按理说屋里的睿王妃和蒋夫人她们肯定能听到的。

    
到现在也没有人出来阻止。叶珍珍想知道，那些人到底会承她的恩情，还是想趁机置她于死地。

    
就在叶珍珍和瑞嬷嬷要被带走时，蒋夫人和儿媳妇杨氏一起出来了。

    
“妾身拜见淑妃娘娘，不知娘娘驾临，未能远迎，还望娘娘恕罪。”蒋夫人一边说着，一边带着儿媳妇福身行礼。

    
“夫人起来吧，节哀。”淑妃看着蒋夫人，低声道。

    
蒋夫人当然知道淑妃的意思了，她方才在屋里都听见了。

    
外头的吵闹声这么大，她家女儿和外孙女都睡不着了。

    
就在此时，屋内传来了婴儿的哭声，不算洪亮，但是也让众人听得很清楚。

    
“启禀娘娘，睿王妃给娘娘添了个孙女，嫡出的孙女，托娘娘的福，王妃和孩子都很平安。”蒋夫人笑着说道。

    
她既然出来了，自然要为叶珍珍正名了，所以，也没有拐弯抹角，直接说了。

    
看着淑妃突然愣住，蒋夫人脸上的笑容更深了：“娘娘，这次多亏了靖王府上的叶夫人，连章太医都说孩子没救了，大人也十有八九活不了，是叶夫人出手，保了她们母女平安。”

    
对于自己这个亲家母，蒋夫人是很不喜的，但因为对方身份高贵，她也不敢得罪，只有在这个时候看看淑妃吃瘪了。

    
“这是怎么回事？”淑妃真没料到会是这么一个结果，以至于听说睿王妃生的是个女儿，她也没难过。

    
“这……妾身不知……”兰照佳见淑妃恶狠狠的瞪着自己，吓得连忙跪了下去。

    
“你这贱人，居然敢蒙骗本宫。”淑妃顿时生气了。

    
是兰照佳去报信，说睿王妃和孩子都死了，她才急匆匆赶来的。

    
因为一路疾驰而来，她也没有询问府里的奴才，一到了这正院便要打叶珍珍。

    
现在儿媳妇和孩子都活着，那她方才的所作所为岂不是很可笑？

    
淑妃觉得自己真的很丢脸。

    
她看着兰照佳，眼中满是杀气。

    
“娘娘恕罪，妾身也是听了府里奴才们的禀报，才去报信的，是他们传错了话，妾身觉不敢蒙骗娘娘。”兰照佳吓得一边磕头，一边替自己辩解。

    
她今日去了宫外，原本只能请人传话的，因为以她的身份，是不能进宫拜见淑妃的，可她为了进宫见识一番，硬是花了很多银子给淑妃传话，因为事关孙子，淑妃便破例见了她。

    
兰照佳之前还因为自己进宫见识了一番而沾沾自喜呢，如今却后悔极了。

    
如果她命人传话之后就回府，那就不会闹这样的乌龙了。

    
可她真的没料到叶珍珍那么有本事，居然保住了睿王妃母女。

    
现在她不仅不可能短时间内成为王妃，更要被责罚。

    
“贱婢，居然敢蒙骗本宫，来人啦，把她拖下去打三十板子。”淑妃说完话想起儿子临行前一直求自己照拂兰照佳这个蠢货，知道三十板子会要了兰照佳的命，又道：“别打死了，本宫要留着她的命好好收拾她。”

    
“是。”碧秋明白了自家娘娘的意思，连忙去安排了。

    
处置了兰照佳，淑妃才看着叶珍珍，笑道：“叶氏，是本宫失察，冤枉了你，此番你救了睿王妃和孩子，本宫要重重赏你。”

    
叶珍珍闻言有些诧异，她没料到淑妃变脸变得这么快。

    
之前喊打喊杀，现在居然也能放下身段给自己道歉。

    
真是能屈能伸！

    
“碧秋，回宫之后取黄金百两，银子千两赏赐给叶氏。”淑妃说到此微微一顿：“再赏银鲛纱一匹、云锦两匹、蜀锦两匹，还有本宫上次命内务府用东珠做的那个赤金项圈，一并赏赐给叶氏。”

    
碧秋听了淑妃的话后微微一愣。

    
那颗东珠是她们娘娘珍藏多年的爱物，比鸽子蛋还大了一圈，又圆又亮，在太阳光照射下泛着淡淡的颜光。

    
娘娘前些日子命她送去了内务府，特意让人打造了一个项圈，除了这颗东珠以外还配了祖母绿的宝石。

    
项圈已经拿回来了，娘娘爱不释手，就等着中秋家宴的时候带出去艳压群芳呢，没想到居然会赏赐给叶珍珍。

    
“多谢娘娘赏赐。”叶珍珍轻轻福身。

    
人家是宫中的娘娘，身份高贵地位尊崇，虽说方才冤枉了叶珍珍，可人家现在道歉了，还给了这么多赏赐，倘若叶珍珍不肯接受，那就是她不识好歹……

    
到最后反而是她的错了。

    
所以，她只能接受。

    
“走吧，回宫。”淑妃笑着说道。

    
此时的她虽然满面笑容，心中却气得要死。

    
此番她可算是大出血了。

    
赏赐了那么多宝贝给叶珍珍。

    
可她不得不这么做，因为这件事是她有错在先，冤枉了人家，如果她不拿出些宝贝来安抚叶珍珍，这事儿要是传到了宸贵妃耳朵里，那个护短的女人肯定会大闹一场。

    
别看叶珍珍只是个侍妾，可人家受靖王的重视呀，宸贵妃那么疼儿子，自然也会爱屋及乌的。

    
而且，叶珍珍有本事。

    
没听蒋夫人说嘛，连章太医都说她儿媳妇没救了，孩子也没救了，结果叶珍珍出手，最后都保下来了。

    
还有，之前惜妃危在旦夕，也是叶珍珍力挽狂澜。

    
宫外那些人不知道，她还能不知道吗？

