    第184章 狄火失踪了   

    天翼娱乐城。

    

    是东卫城小有名气的娱乐场所。

    

    最著名的蓝色妖姬包间已被抗魔军完全封锁。

    

    当林逸和萧青山等人到来，并看到蓝色妖姬房间内场景，顿时皱起了眉头。

    

    太惨了！   

    简直太残忍了！   

    连林逸这等心肠冷漠之人都于心不忍。

    

    遇难者总共六人，四女两男，   

    女人个个被扒光身子，显然被糟蹋过玷污了。

    

    （糟蹋过程省略一万字……）   

    并且每具尸体都伤痕累累，多次皮肤破裂、肿胀，流下渗人鲜血。

    

    然而这不是致命伤，致命伤却在胸口。

    

    她们每人胸口都插着一把寒光森森的钛合金匕首。

    

    相比于女性！   

    剩下两男人才更凄惨。

    

    他们双手双脚被一刀一刀割掉，切片。

    

    但对方对时机把握很准，竟没导致他们直接死亡。

    

    而是在巨大的疼痛中，慢慢流血而死。

    

    现在的两名男性。

    

    除了一团血肉模糊，几乎都看不出人样。

    

    实在太残忍了！   

    简直比魔鬼还要魔鬼。

    

    见此，那些抗魔军都狠狠皱了下眉头。

    

    普通百姓更是忍受不住血腥的场面，疯狂呕吐起来。

    

    萧青山虽然没说话，但眼神却越来越沉重，显然他已经动怒了。

    

    “你个狗贼，还我女儿命来。”

    

    突然，   

    一个撕心裂肺的沙哑声传来。

    

    接着众人便看到一身材臃肿四十多岁大妈，头发乱糟糟冲向林逸。

    

    他一把冲到林逸身边，抱住林逸双腿，一把鼻涕一把泪的哭豪道：“你个天杀的畜生，丧尽天良的混蛋，还我女儿命来，我要杀了你！”

    

    大妈说着，   

    张开嘴就向林逸大腿咬去。

    

    不过却被及时赶过来的抗魔军给制止了。

    

    他们强行将鼻涕眼泪混在一起哭成泪人的大妈拉开。

    

    同时，萧青山也走了过去，示意抗魔军放开大妈，他脸色沉重却坚定道：   

    “大妈你放心，杀人凶手我一定帮你抓到，到时候让你亲自动手替您女儿报仇，但是林逸不是杀人凶手，他刚才一直跟我在一起，有很多人都看到了。”

    

    萧青山说着，   

    伸出手指向跟来看热闹的赵经理等人。

    

    赵经理等人微微一愣，随后便对满脸泪痕的老妇解释道：   

    “大姐，林逸绝对不是杀人凶手。”

    

    “是的大姐，我们刚才亲眼所见，绝对假不了。”

    

    “刚才林逸跟我们一起破案，他又怎么可能同时在这里作案。”

    

    “大妈，我们亲眼所见，绝对不是林逸。”

    

    ……   

    听到众人为林逸解释，萧青山微微松了口气。

    

    这也是他为什么带赵经理等人来的原因。

    

    这些人一句话，   

    绝对顶得上自己一千句一万句。

    

    果然！   

    听到周围人为林逸辩白。

    

    大妈抬起头，两眼迷茫的望了林逸一眼。

    

    她现在的确有些犹豫了。

    

    见此！   

    萧青山急忙插上一句，解释道：   

    “大妈，林逸的确是被冤枉的，他是被武盟的畜生所害。”

    

    “因为林逸天资卓越，是咱们东卫城…不，是临江基地千百年来，诞生的第一位一星完美基因战士，而恰好林逸又坑了对方一把，对方这才要弄死林逸。”

    

    “不过他们的刺杀都失败了，这才栽赃陷害林逸。”

    

    “真，真的吗？”

    

    大骂瞪着迷茫的眼睛，无助道。

    

    “大骂，我是抗魔军统帅萧青山，我的话您还不信嘛。”

    

    “信，信，我信！”

    

    萧青山可是有很高的声望的。

    

    听到大妈松口，他才重重吐出一口浊气。

    

    林逸总算摆脱嫌疑了。

    

    当然！   

    这只是暂时的。

    

    想要彻底证明林逸清白，   

    必须找出证据，并将真凶绳之以法。

    

    大妈虽然不再怒骂，但依旧哭的跟泪人似的。

    

    抱着一具光溜溜女性尸体，哭的昏天暗地，令人闻者伤心。

    

    萧青山微微叹了口气，却也没办法。

    

    这女性死者显然是大妈女儿。

    

    可惜……   

    摇摇头！   

    萧青山和林逸双双走进。

    

    开始认真观察死去的几人面貌特征。

    

    这一看，   

    令林逸微微一惊。

    

    他虽然不认识这几具尸体生前叫什么。

    

    可林逸总感觉这几人很面授，好似在哪里见过。

    

    可他一时半会又想不起来。

    

    倒是旁边的萧青山微微眯了下眼睛，说道：   

    “看这几名死者年龄都在十八岁左右，应该刚高中毕业吧。”

    

    “高中，高中……”   

    听到老丈人的话，林逸顿时一激灵。

    

    他终于知道这几名受害者为何会眼熟了，因为他们都是学生。

    

    此时，一名身穿花花碌碌染着红色头发的小青年走过来，看了萧青山一眼，随后小声道：“萧，萧统帅，我，我认识这些死者的身份？”

    

    “哦？”

    

    林逸微微一愣，道：   

    “他们都是谁，什么身份，速速说来。”

    

    “那两名男生是八中两名优秀基因战士，而那几个女人……”   

    说道这里，红毛小青年突然顿了顿，有些不好意思又略显拘谨的说道：   

    “其中三为女性是六中的校花，也都是成绩优秀的基因战士。

    而最后扎着单马尾辫女孩，我不认识而且从来没见过。”

    

    “不明身份？”

    

    听到最后一人没身份，萧青山微微一愣。

    

    林逸也是眉头微微一皱，   

    难办啊！   

    就在此时！   

    一个抗魔军突然大声呼道：   

    “统帅，这里一女人还有呼吸，快，快来救她。”

    

    什么？

    

    听到手下人汇报，   

    这次，萧青山真被手下人惊到了。

    

    他想也不想，风一般的冲到女名女人身边，一帮将其抱起，怒吼道：“快，医生，医生，都他妈死哪嘛去了！”

    

    “统帅！”

    一名老者急匆匆而来。

    

    “快，无论用什么方法，一定要将她救活。”

    

    萧青山将手中的单马尾女性递给老者，下了死命令。

    

    老者重重点头，没说话带着单马尾女孩直接离开，回医药馆救治。

    

    见此！   

    萧青山阴沉的脸上总算舒展了一些。

    

    只要这位单马尾女孩能够活下来，那就有线索了。

    

    这时候，一名抗魔军快速走到萧青山身边，认真汇报到：   

    “统帅，已查清楚这几名学生身份，他们分别是四中余锋，六中龚自强，五中赵娜，七中翁馨和季小雨。”

    

    “他们都是今年高考学生，并都考上了四大基因大学。”

    

    闻言萧青山点点头。

    

    因今年大高考出现变故，四大基因大学降低了招生标准。

    

    他们这些略微有些天赋的学生，都被破格录取了。

    

    也正是这些人高兴。

    

    才会来到天翼娱乐城庆祝，结果却……   

    萧青山摇摇头，林逸却眯着眼睛。

    

    凶手为什么要杀这些人？

    

    且手段极其残忍？

    

    难道……   

    林逸突然一扭头，   

    望向刚才说话的红毛男子问道：   

    “你们来这里玩多久了，在那座包间？”

    

    “我？”

    

    红毛男子顿时一愣。

    

    有些不明白林逸为何会如此问他。

    

    但他还是非常配合将自己包间号和来玩时间说了一遍。

    

    听到红毛男子的话，林逸心中更是一沉，连萧青山都不由眯起了眼睛。

    

    因为！   

    红毛男子房间，   

    距离余锋他们包间只有十米远。

    

    也就是中间仅仅隔了两个小包间而已。

    

    可余锋他们全死了，而且死相极其难看，但红毛等人却没事。

    

    如果这事是武盟那群畜生所为？

    

    那他们为何不杀红毛？

    

    别忘了！   

    红毛也是高考学生。

    

    尤其红毛还被白虎基因大学录取。

    

    这种手法不太想武盟那群畜生作案手法，更像仇杀。

    

    那凶兽到底是谁呢？

    

    林逸苦苦思索。

    

    却在此时。

    

    萧青山突然脸色一变，大声道：   

    “他们会不会是要杀光四大基因大学录取的学生？”

    

    闻言！   

    红毛吓得浑身一颤抖。

    

    他虽然染得花花绿绿的，可毕竟只是个学生。

    

    听到被那名凶残的杀手盯上，吓得双腿都快软了，急忙向林逸求助。

    

    林逸摇了摇头，但又点了点头。

    

    虽然手法不同。

    

    但她也无法完全排除武盟畜生作为。

    

    此时，萧青山就干脆多了，直接对抗魔军下了命令。

    

    “快，将所有高考学生集中送到萧府，快，尤其四大基因大学录取的学生。”

    

    “是！”

    

    抗魔军办事可是雷厉风行。

    

    几乎一刻钟不到，所有学生都被送往萧府。

    

    此时一名千夫长走到萧青山身边，阴沉着脸的汇报道：   

    “萧统帅，狄家的狄火失踪了！”

    

    

    

