    其实准确来讲吕树并不是射手座，但他对女修行者的言论非常不满……

    原本他以为这位女修行者会向其他散修告密来换取资源的，结果并没有，对方比他想象中要有底线一些。

    事实上这世界上，一个人到底有没有底线真的跟性别无关，这一点吕树必须承认自己看错了对方。

    昨天晚上伊思蕾尔的两个摄像同事的丑态让吕树很不齿，说起来还真不如这位女修行者来的坦荡。

    黑人首领没有再找吕树说话，实在是脸上有点挂不住，刚说完这条路非常安全，就来了一群野牛。

    他很担心自己再说点什么，会蹦出来更加稀奇古怪的东西。

    修士们遇到野牛群之后有点想原路返回，因为他们到现在都还有点惊魂不定。

    可是不狩猎他们吃什么呢？昨天的黄羚羊也分完了，大家一开始进来时带的口粮也有些分给了普通人，为了他们眼中的优越感和秩序。

    这个时候所有人都必须寻求出路，不然只能在那个营地里慢慢等死。

    吕树跟在队伍里面打量着四周，他们所走的路越发崎岖起来。

    这里不是丘陵，也不是风蚀过的地貌。

    这遗迹里荒芜的土地更像是能量在这里扭曲之后形成了某种奇怪的地形，看起来恐怖而又莫名的壮阔。

    前面的黑人首领忽然压低了身子，女修行者在吕树身边小声说道：“其实我昨天晚上就问出来了，他们找到了一处奇怪的地方，那里有生灵会自杀，而他们第一天便捡到了三头自杀的生灵尸体，所以便觉得自己发现了这里的秘密。”

    吕树愣了一下：“为什么自杀？”

    “那就不知道了，”女修行者说道。

    一群人开始慢慢的匍匐在地上前进，像是怕被什么存在发现一样，然后吕树他们便看到一头白色巨蟒忽然从地底钻了出来，朝着吕树他们的前方游去，硕大的身躯在地面上犁出巨大的痕迹，就像是开辟了一条河道似的。

    眼前的这头巨蟒身躯足有火车车厢那么粗，把吕树都看的一阵头皮发麻，那巨大的白色鳞片相互摩擦时，发出哗啦啦的声响，犹如盔甲一般。

    这大概是吕树这辈子除了那头卧龟以外见过的最大生灵了，吕树甚至在对方身上感受到了法则的力量！

    拥有法则之力，就算不是大宗师级别，也恐怕差不了太多！

    这种白色巨蟒，吕树也只在一个叫做新白娘子传奇里听说过了，可这里也没有许仙啊！

    吕树非常遗憾这里是异国他乡，没人懂他的梗，所以他有些孤独……

    此时，修行者们惊骇的屏气凝息，这种生灵要是放到地球上会怎么样？这种生灵在遗迹里到底有多少？！

    那头巨蟒朝前行进了几里地，忽然见它的面前有白色的雷霆乍现，竟是有一面墙似的挡在它的面前，完全无法继续前进了。

    那雷霆接天蔽日，仿佛笼罩着一整片大地似的，吕树惊疑不定，难道这就是遗迹禁地的壁垒？！

    自从陆空明说过之后他就一直在想怎么找到禁地壁垒，只有找到了壁垒才能想办法出去啊。

    只是，现在见到了壁垒，吕树却觉得想要出去并没有那么简单。

    巨蟒似乎心中有所不服便一头撞了上去，它的白色鳞片犹如在电网中炙烤似的，可身体怎么也无法穿透壁垒！

    现在吕树明白刚才为什么女修行者说有生灵自杀了，这自撞雷霆跟自杀有什么分别？

    然而就在吕树以为这巨蟒要撞死在这雷霆壁垒上面时，远处竟又响起了轰鸣的牛蹄声，吕树愣了一下，他对这蹄声真是太熟悉了啊，是那群吞雷的黑野牛！

    白色巨蟒也听到了轰鸣声，竟是头也不回的返身迅速钻入了它来时的洞穴，不知道去了哪里。

    一身白色鳞片残破不堪，受了重创！

    吕树忽然有种明悟，这壁垒就是为了囚禁白蟒这种强大生灵而存在的，像是要把它们囚禁其中，避免它们出去祸乱天下。

    可是到了白蟒这境界灵智已开，怎么甘心几百年上千年的待在这种荒凉的地方？于是就有了眼前这一幕。

    野牛群狂奔到壁垒之前，吕树差点笑出来，你们来晚了啊，没雷吃了！

    咦，不对啊！

    吕树忽然在想，这群选手本身就是雷霆的克星，难道自己不能把雷霆壁垒给吃掉吗。

    然而就在此时，吕树忽然看到那群野牛在壁垒前停下，而后腹中传来巨大的雷鸣声，仿佛天地也在颤抖。

    刹那间野牛群张开大口，竟是将腹中储存的雷霆吐了出来，开始填补刚刚白蟒消耗的雷霆！

    原本吕树以为这些野牛也是被困在禁地里的，结果现在他才意识到，这群牛竟然特么是这禁地里的守护者啊！

    别人费劲巴拉的用肉体来消耗雷霆壁垒，你们一群浓眉大眼的坏怂赶紧就跑过来把消耗掉的雷霆补上，这特么人家能出去才鬼了……

    吞雷是为了补充壁垒，你们这是一群行走的充电宝吗。

    吕树觉得自己绝对不能给这群野牛引雷吃了，自己还困在这里呢！这些野牛吃的越饱，这雷霆壁垒便越牢固！

    难怪那白蟒听见牛蹄声便转身逃跑，原来是害怕它们来着。

    还好吕树没跟野牛群动手，说实话他觉得自己收拾那白蟒都要花些功夫。

    这些生灵不管放到地球还是吕宙都能让世界大乱，结果却被人一一扔在这里。

    吕树和聂廷他们都曾想过，其实谁拿到了阵眼，便等于掌握了整个遗迹。山河印里的那扇门他曾经进不去，但不代表以后进不去。

    而现在，若是谁能掌握这个遗迹，便像是掌握了一个毁灭世界的开关。

    只要这个阵眼主人愿意，只需在他将遗迹生灵全部放出来的一瞬间，不管是吕宙还是地球的文明都会立刻被冲击，那是真正的人类浩劫。

    人类有大宗师，这里也有，而他吕树现在看到的，还只是遗迹禁地的冰山一角罢了，鬼知道这里还隐藏着什么恐怖存在？！

    等等，这群牛的主人是谁，能不能让它们听从号令？

    ……

    晚点还有一更，建议明早看

