    第432章你仿佛是在逗我！

    雅苑那边的房子，配套的东西基本都有。

    饶是如此，高敏还是给叶婉汐收拾出了一大堆东西。

    高强跟齐小莲原本是想帮忙的，被叶婉汐拒绝了。

    一来，齐燕娇被抓，齐小莲这事也算是解决了，两人不必再留在这躲着，陪他们一起搬家，完全可以回家了。

    二来，齐燕娇是来找齐小莲的时候被抓的，她家里人肯定知道这事，保不准会直接跑齐小莲跟高敏家闹。

    齐小莲跟高强之前担心打草惊蛇，并没有完全将事情的真相告诉家里人。

    齐燕娇家里人要真去家里闹，他们家人没防备说不定会吃亏，他们得早点回去才行。

    “姐。”高强上车的时候，突然扬声喊了高敏一句。

    高敏疑惑的转头看他：“怎么了？还有什么忘带了？”

    高强摸着鼻子，嘿嘿傻笑道：“妈说，结婚的事，你爱咋样就咋样，她不逼你了。那个，你等哪天节假日放假或者平时有空，就回去看看他们，她跟爸都想你了。”

    高敏愣住，她跟家里关系并不是不好，只是早两年年纪越来越大，却连个男朋友都没有，一直被家里催婚。

    高敏迫于压力也曾顺着父母的意思去相过几回亲，无奈每次遇到的都是些奇葩。

    折腾几次后，高敏实在不堪其扰，这才减少了回家的次数，改为电话联络。

    不等高敏回答，拉着行李箱从屋内走出来的叶婉汐便将手搭在高敏肩膀上，半靠着她：“回去告诉你妈，感情的事情急不来。与其这样火急火燎将不合适的人硬凑一块，倒不如再耐心等个一两年，说不定高姐就带着男朋友回去了。”

    这话若是旁人说也就算了，高家姐弟肯定只把它当做劝慰之词。

    可说这话的人是叶婉汐，那就由不得他们不多想了。

    高强双眸微亮，欢快道：“嗯嗯嗯，我回去就跟我妈说，她指定高兴！”

    两人前脚刚走，封天域后脚就把管弦时这个免费劳动力给叫了过来，帮忙搬家。

    原本欢欢喜喜准备下了班就去吃日料的管弦时：“……”我就知道，老板找我肯定没好事，有好事他根本就想不起我！

    被迫加班的管大秘书特别想要奋起反抗，拒绝压迫，奈何老板给的实在太多，最终只得任劳任怨的当起搬家小弟。

    几人费了点时间搬好家，又花了点时间将新家简单打扫了一下，做完这些天已经黑了。

    到底麻烦人家帮忙折腾半天，叶婉汐自然也不好意思连顿饭都不给人留。

    干脆就让高敏整了个小火锅，食材简单还不费时，很快就能吃上。

    不想，他们这边刚吃上火锅，叶婉汐的手机就响了。

    “婉汐婉汐，你没事吧？你人现在在哪里？需要帮忙吗？”

    叶婉汐听着电话那头之人连炮似的发问，下意识的看了眼备注，一脸茫然：“云姐？我没事啊，现在在家里吃火锅，你要不要也过来吃点？”

    电话那头急得不行的云釉娜听到她这话卡壳了几秒：“你在家吃火锅？”

    “对，刚吃上。你下戏了吗？我这离剧组挺近，你现在过来的话，应该还能分到……”叶婉汐扫了眼迅速不远处迅速消下去的肥牛盘子，“几片肉？”

    云釉娜：“？？？”我谢谢你耶！姐姐是馋你火锅里那几片肉的人？

    好吧，她确实是馋的，只是现在还有更重要的事情。

    “真没事啊？那新闻怎么说……”云釉娜说到这终于后知后觉的反应过来，没忍住爆了句粗口，“靠，无良媒体害死人，白浪费我那么多感情？”

    叶婉汐一头问号，细问了才知道，有家狗仔不知从哪打听到了叶婉汐家住址。

    只是叶婉汐住的高档别墅区门禁森严，狗仔就算知道地址也进不去，只得蹲守在别墅区外面，好些天都没能拍到什么劲爆大料。

    恰逢今天几辆警车出入这片别墅区，声势浩大。

    且又听人议论出事的貌似是个小明星，间或还能听到爆炸、被抓之类极具爆炸性的词汇。

    那狗仔第一时间就想到了叶婉汐，躲在外面鬼鬼祟祟的拍了几张警车出入的照片，又打了个时间差将报导发了出来，很有引导性的宣称某当红流量女星在家搞封I建I迷I信引发爆炸，造成具体伤亡还未有定论，现在人已经被带进警局，目测是凶多吉少。

    最初的报导虽然没有指名道姓，可圈内自带玄学人设，话题度最高的女星筛选一圈下来也就只有叶婉汐一个。

    后续报导传播开来，一些媒体为了流量，逐渐开始点名道姓，只是用的都是疑似、传闻之类打擦边球的词汇。

    天真的认为法不责众，他们这么发即便最后结果出来，叶婉汐平安无事也没办法追究他们的责任。

    “这些娱乐媒体真是越来越过分了！都没影的事情都能传得有鼻子有眼，刚还有家媒体说你闹出人命了，说是附近的居民意外拍到那几辆警车离开的时候还拉了样东西出来，那东西用黑布裹着，远远望去很像尸体。”

    就是因为这则报导，云釉娜看到的时候脑中第一个想到的就是叶婉汐离开剧组前说的那句“人命关天的事情”。

    当即吓得一激灵，急忙给叶婉汐打了这通电话，询问情况。

    打的时候还止不住的懊悔自己之前的口无遮拦与乌鸦嘴，怎么就好的不灵坏的灵！

    叶婉汐听着云釉娜的吐槽也是有些汗颜，这则爆料倒是没说错，那玩意儿确实是尸体。

    只是那人可不是自己害的，她弄死的，是只魔。

    “其实这些新闻也不全是假的？”

    云釉娜的碎碎念戛然而止，取而代之的是震耳欲聋的大吼：“什么？！”

    叶婉汐急忙将手机拉远了些，等那吼声平息下来才道：“那些警车确实是冲我来的，但是不是我犯事，而是我报的警。”

    “你报的警？为什么？”

    “大概是……”叶婉汐长出一口气，幽幽道，“保护和谐社会，人人有责？”

    云釉娜：“？？？”你仿佛是在逗我！

    (本章完)

