    瞬间！

    这个长长的名词，猛然戳中杰森的神经。

    一阵强烈的熟悉感，在他脑海中不断地徘徊。

    杰森皱起眉头道：“这个名字……我好像在哪里听过。”

    史丹笑道：“不可能，你肯定听错了吧。这个名字连我这个内部人员没听过。”

    杰森摇摇头，肯定地说：“我发誓，我绝对听过，你再让我想想。”

    国土战略防御攻击与后勤保障局！

    Strategic Homeland Intervention， Enforcement and Logistics Division！

    杰森喃喃自语，又试着将这个部门的首字母拼在一起。

    S.H.I.E.L.D！

    神盾局！

    忽然，一道电光闪过。

    紧接着，一段段隐藏在脑海深处的记忆碎片，不断涌上心头。

    独眼卤蛋局长，性感间谍黑寡妇，弓箭手鹰眼……

    几张关键人物的脸浮现在脑海。

    杰森眼神一亮，心中狂喜，“真是天赐良机啊！史丹，你就加入神盾局吧！”

    史丹转过头皱眉问道：“神盾局？这是什么部门？”

    杰森笑道：“你把这个奇怪部门的首字母拼在一起就知道了。”

    史丹试了试，发现果真如此。

    可他不解的问道：“这个部门我连名字都没听说过，那肯定是个边缘部门，加入进去不就等于被雪藏了嘛。”

    杰森安慰道：“放心吧，等你加入进去，接触到这个部门的高层，你就知道跟神盾局相比，什么FBI， CIA，甚至你的缉毒局都是渣渣。”

    “真的假的？”

    史丹对他的话将信将疑。

    神盾局的那位菲尔·科尔森特工，看起来就是个中年秃顶男，似乎没有什么特别之处。

    杰森仔细回忆了一下。

    对于神盾局只记得几张关键人物的脸，以及那艘可以在天上飞行的空天航母，但对于神盾局的其他细节一概不知。

    “我也不是特别清楚，但可以肯定的是神盾局里面都是一帮怪物。无论是个人战斗力还是整体科技水平，都远超当前世界几十年。”

    闻言，史丹面露惊奇，似乎对神盾局有些感兴趣了。

    “如果这个组织真有你说的这么庞大，那我们就赚大了。”

    杰森皱起眉头警告他，“你可千万别小看神盾局，这里面势力复杂，且都是人精，当心被人家发现，然后将你灭了口。”

    史丹自信地说道：“我怎么说也是摸爬滚打十几年的老油条了，肯定不会露出马脚的。”

    他能从一个小人物混到缉毒局局长的位置，自然是玩政治手段的好手，这一点杰森大可以放心。

    如果史丹能够顺利潜入神盾局，等他发育几年获得一定的地位后，杰森就可以往神盾局里面塞人。

    到时候，神盾局就要改名变成小丑局了。

    但这一切的前提是，史丹能够跟上组织的步伐，尽快加入神盾局并迅速取得高层信任，平步青云。

    考虑到史丹孤身一人潜入危机四伏的神盾局，还要从中获取情报传递出来，杰森觉得应该把另外一个超能力名额送给他。

    杰森想明白后，开口道：“潜伏工作危机重重，我准备赠送你一项超能力。”

    史丹惊讶地回过头，表情狂喜。

    但很快，他冷静下来说道：“那笔钱是哈莉他们抢来的，应该留给他们三人。”

    杰森摇头道：“哈莉他们暂时不会有危险，对超能力的需求没有那么迫切，但是你不一样，你可是身负重任，不能出一点差错，哈莉他们一定能够理解的。”

    史丹沉默了许久，点头道：“那好吧！你准备给我什么超能力？还是我自己选择。”

    杰森问道：“你先说说你的选择，我帮你分析一下合不合适。”

    “嗯……”史丹沉吟了一会儿，说道：“我觉得透视能力很适合我，自小我就有个梦想……”

    杰森满脸黑线：“听！我说的是适合工作，不是适合你。”

    史丹为自己心爱的能力辩解道：“透视能力怎么不合适工作？加入神盾局后，我可以用透视能力看到许多机密文件，再学习一下口语，还能偷看高层之间的谈话，用途明明很宽广好不好。”

    杰森反驳道：“那你要怎么快速取得神盾局高层的信任？在激烈的政治斗争中如何不犯错地站队？在你被严密监视的情况下如何传递关键消息？”

    闻言，史丹撇了撇嘴道：“好吧，你放弃了！你替我决定吧。”

    杰森道：“我觉得‘心灵感应’更加适合潜伏工作。”

    心灵感应：无需通过身体接触，便能阅读他人的思维，记忆。等级提升后，甚至可以控制他人的思维，操纵他人的行动。

    听完杰森的简介，史丹更加激动了，这能力要比透视强大太多了。

    “好，我就要这个。”

    杰森点点头，然后打开系统光幕。

    【叮！是否花费50000点积分，为同党‘诺曼·史丹菲尔’购买超能力‘心灵感应1级’，当前积分：56250】

    是！

    【叮！购买成功！剩余积分：6250】

    “嗯！”

    下一秒，史丹浑身一怔，腰背挺直，然后直挺挺地栽倒在地上。

    等待了五六分钟，史丹捂着脑袋从地上坐起来。

    杰森问道：“感觉怎么样？”

    史丹不舒服地摇摇头：“感觉脑海面积猛然增大，变得空旷了许多，就跟被人开瓢了一样。”

    杰森嘴角一抽，这是什么魔鬼比喻。

    “试试你的能力吧？”

    史丹点点头，便开始寻找目标。

    可他们正坐在牧场边缘，周围就只有杰森一个活人。

    “嘿嘿……”史丹偏过头，笑了笑。

    见他把目标放在自己身上，杰森危险地眯起眼睛。

    迅速在脑海里聚集一层无形的能量罩，保护他的脑海不被入侵。

    “boss，得罪了。”

    说完，史丹将精神力凝聚成细长状的物体，钻入杰森的脑海。

    如果把史丹的精神力比作电钻，那杰森的能量保护罩就是高强度钛合金门。

    两者硬碰硬，结果不言而喻。

    史丹拼尽全力尝试了半天都没有成功，反倒是自己的精神力耗尽，快要虚脱了。

    “啊！不行了。”

    他赶紧停手捂着脑袋，感到一阵剧烈抽痛。

    “你换个小白鼠吧。”

    杰森拍了拍他的肩膀，得意道：“想进入我的脑海，根本就是在做梦。”

    ………………………………

    感谢【湘木南】的100点打赏！

    感谢【小白姬】的500点打赏！

    感谢【青青子佩悠我思】的600点打赏！

