    第四百九十五章 杀声震天   

    “这一切都是你们想要假装自己生过孩子而做的假戏，不过是有些画蛇添足，多此一举了而已。”

    

    曹雨和他的夫人，面面相觑，不知道该如何辩驳。

    

    秦江又道：“我们去徐候府调查过，徐候的夫人对孩子的体貌特征，比你曹雨的夫人更加熟悉，这更加作证了孩子是徐候的。”

    

    “而且据说，徐候的夫人比你夫人先怀孕，人家去了郊外养胎，你也去了同一个地方养胎。

    

    两位夫人都大着肚子，但那时候，徐夫人的肚子里是孩子，你夫人的肚子里大概塞了个枕头。”

    

    秦江定了曹雨一会儿，继续说：“梁宏雨查到两个接生婆失踪了，如果是正常接生，他们为什么会失踪呢？

    显然是有人不想让他们说话。”

    

    “我唯一能想到的，就是其中有一人并没有产子。”

    

    曹雨哼了一声：“那，那我既然多了徐珪兄的儿子，为什么还要假冒张博飞盗子？”

    

    秦江哼了一声：“这可是你自己承认的，根本就没有什么张博飞盗子留书的事儿。

    你放出这个消息，只是为了告诉徐珪，你可以用这个名义，害死他的孩子，并嫁祸给张博飞而已。”

    

    “所以徐珪便只能听你的号令了。”

    

    说到这里，忽然听到外面杀声震天。

    

    曹雨哈哈大笑：“你说的对极了！可惜，现在匈奴人已经入关，你有什么办法呢？”

    

    秦江问道：“铁增兵围扶风郡，也是你放他过去的？”

    

    “没错！”

    

    “好，很好！”

    他说第一个好字时，身子依然快速欺上，双手扣住了曹雨的手腕。

    

    曹雨疼的龇牙咧嘴：“秦江，识相的就赶快放了我，否则……”   

    秦江没有同他多言，一剑斩下了他的脑袋。

    

    半晌，县令忽然问道：“秦江，事情弄明白了。

    可是我们该怎么办？”

    

    “秦江兄？”

    忽然传来梁宏雨的声音。

    

    大家回头一看，只见他手中提着一个人头，全身血污的走过来：“浪程已经被我杀了！”

    

    “啊！”

    县令愣了一下，“你为什么不抓活的？”

    

    “你也受伤了？”

    秦江问道。

    

    梁宏雨笑道：“没事，这不碍事。”

    

    城外的喊杀声越来越响，县令问道：“秦兄，这可如何是好啊？”

    

    秦江说道：“你是堂堂的县令，遇到这种时候，自然应该是登上城楼，和众将士一同抗敌。”

    

    闻铮和萧雨道：“秦先生说得对，县令大人，我们和你一起去。”

    

    县令也被激发了豪气，说道：“好，两位将军，咱们走！”

    

    三人领着曹侯府中的将士，赶往了城楼。

    

    梁宏雨问秦江：“秦兄，咱们去哪里？”

    

    “自然是把孩子送回徐候府啦！”

    

    徐候府客厅里，左右屏退，主座上坐着徐候徐珪，客座上坐着秦江和梁宏雨，那个青衣白袜的门房侍立在门口，静默无言，脸上依旧看不出表情。

    

    徐珪听了秦江和梁宏雨转述的事情经过，久久不语。

    孩子仍旧放在那只提篮里，提篮就放在徐珪身旁的桌上。

    

    许久，徐珪长叹一声，伸手从提篮中抱出孩子，默默望着他的小脸儿。

    孩子也睁着两只眼睛，看着他，还不时的歪歪头口中发出疑惑似的“嗯嗯”声？

    

    徐珪脸上露出笑容：“这是我的儿子。”

    他将孩子放回，抬眼望向站在门口的青衣老人。

    

    “其实这件事最有权力说话的是这个孩子。”

    老人说道。

    

    “可是孩子还不懂的表达他的心思。”

    

    “所谓家门，该是庇护，不是拖累。

    一个需要牺牲孩子来保护的家门，是没有希望的。

    就算能保住一时，亦是徒有其表！”

    

    老人的声音中带着温暖和决心，脸上却依然毫无表情。

    

    徐珪眼眶有些发红，他缓缓站起身：“您说的对，家门要保护孩子，而不是让孩子保护家门！”

    猛地一声虎吼：“来人！取我官印兵符，我要入宫！”

    

    老人道：“我来吧。”

    

    “这……”徐珪犹疑一会儿，“好吧。”

    

    老人转身出去。

    

    徐珪抱起孩子走近秦江二人：“昨夜多亏二位，保护小儿周全，不知可否再请二位保护一次！”

    

    秦江与梁宏雨互看一眼。

    梁宏雨抢先说道：“救人救到底，这孩子一刻不脱离危险，我二人便一刻不离其身！”

    

    徐珪将孩子放入梁宏雨的怀抱：“多谢二位。

    徐某即刻披挂上阵，将那匈奴人杀的片甲不留！”

    

    “通敌，卖国，是诛灭三族的大罪。

    徐某必须以鲜血洗涤。”

    

    “烦劳二位，在城门外隐伏，如果我能平安归来，那便从此安乐，如果我死在战场，还请二位带上吾儿远走他乡。

    若上天垂怜，还有我父子相见之刻！”

    

    说完，起身离去。

    

    “下次再有这种事情，不要替我决定！”

    

    这里是皇宫到徐候府的必经之路。

    秦江抱着孩子，与梁宏雨一起坐在街边一个茶摊上，观察着从宫门方向过来的行人。

    

    梁宏雨用一颗瓜子仁逗弄这孩子，说道：“如果世间容不下这个孩子，您难道真打算放手不管吗？”

    

    “是说真到了那一步，这个孩子我们谁来抚养？”

    

    梁宏雨怔了一下：“在下年纪尚轻，居无定所，没有带孩子的经验。

    孩子跟我怕是会受罪呀。

    而且方才我抱着他，他一个劲的哭，你抱过去立马破涕为笑。

    所以……”   

    “所以个鸟粪！”

    秦江道，“你直接说想让我带不就行了！别拿瓜子仁逗他了，他才一个月大而已，对ru汁有兴趣，对瓜子仁没兴趣啦！”

    

    “说得对！”

    梁宏雨喊道，“店家，你们这里有羊奶牛奶之类的没有？”

    

    “我们这里只卖茶！”

    

    梁宏雨好生失望。

    

    梁宏雨笑笑：“不过，你的脑袋真不是普通的脑袋。

    昨夜一番布计，环环相扣令真相浮出水面，叫人佩服。”

    

    “哎呀，说到浮出水面，你让我在水中隐伏，伺机劫击浪程的安排，真是神来之笔！浪程是轻功高手。

    

    但腾起在空中，总有力尽之时，他必须下到水面上借力，而水面借力又比陆地困难百倍。

    我就在他力道最衰时出手，一举救下那个孩子。”

    

    

    

