    开口说话得不是别人，正是黄凤娇和黄鹂姑侄女二人！

    林隐果然没有猜错，姜军从兽潮中抓走的两个女人，正是她们！

    “你们？！”萧玲玲觉得有点不太对劲，这两个女人刚一来，就对她儿子眉飞色舞，显然关系不太一般。

    “妈，您误会了。”林隐赶忙解释。

    “妈？”

    黄凤娇和黄鹂异口同声道，同时二女的脸上皆然爬满了疑惑。

    天月仙君揉了揉鼻子，准备看一处好戏，可能是跟林隐时间久了，竟然不自然地模仿起林隐的动作了。

    当然了。

    当他意识到这个问题时，赶忙打了一下自己发贱的手！

    在护龙天柱里的魂手将这些看在眼里，刚刚才平息的笑意，再次疯狂来袭，肚子疼得快要炸开了。

    萧玲玲瞠目扫了两眼黄凤娇和黄鹂，然后把林隐拉到一旁，正色警告道：“破天，虽然我儿魅力无限，爱招蜂引蝶，但是你也不能乱来啊！”

    “我警告你啊，儿媳妇我只认一个人，那就是李诗诗！”

    “你最好不要在外面乱来，不然小心我这个当妈的阉了你！”

    林隐只觉得下面一阵发凉，本能地夹住了。

    “妈，您真的误会了，我跟她们真的没什么！”

    林隐斩钉截铁道。

    “是啊，妈，我们没什么的！”黄鹂笑着过来，自然地挽住了萧玲玲的手臂，她知道要想搞定林隐，就必须先搞定他妈！

    黄凤娇自然不甘落后了，同样快步跑过来，挽住萧玲玲另外一条胳膊，亲昵道：“妈，我们现在是没什么关系，不过，我相信，不久的将来，我们还是会成为很亲的关系！”

    “黄凤娇，你要不要点脸了？你都多大岁数了？我看你跟我妈年纪都差不多了，还叫妈，你应该叫姐姐！不对，你比我妈长得还老，你应该叫妹妹！”黄鹂言辞犀利道。

    黄凤娇差点没气吐血了，纤纤玉指，指着黄鹂的鼻子，咬着银牙叫骂道：“死丫头，你装什么嫩？你还说老娘老了，你也没比我小几岁！”

    “没小几岁也比你小，老妖婆！”

    “你？！”

    这姑侄女二人作势就要打生死仗！

    “够了！”

    萧玲玲两手一甩，就把黄鹂和黄凤娇的手给甩掉了，然后极其严厉正色道：“你们俩最好不要乱叫，我可不是你们的妈，还有，我警告你们，最好不要惦记我儿子！”

    “我这辈子只认一个儿媳妇，那就是李诗诗！”

    “你们俩若是胆敢有什么非分之想，休怪我萧玲玲辣手无情！”

    几句话就给黄鹂和黄凤娇给干没电了。

    然而。

    二女却并没有往心里去，同时还把责任都推给了对方，她们皆然以为未来的婆婆之所以会大发雷霆，全因对方跟着瞎搅合。

    如果不是对方跟着瞎搅合，她们现在早就婆媳相亲相爱了！

    想到这里。

    二女更加的仇恨对方，四目相对，仿佛有电火花产生。

    萧玲玲见此一幕，觉得一阵头疼，这两个死丫头怎么感觉好像油盐不进啊，还想让她怎么说啊？

    把话都说得这么清楚了！

    这两个死丫头怎么还像没听懂似的？

    萧玲玲看向林隐那边，林隐也是无奈地摊开双手，他不是没跟黄鹂和黄凤娇表过态，可是好像对于这两个脸皮厚的姑侄女俩，他的表态根本就没有任何用。

    “不好啦，第七道防线也崩溃了！”有人扯嗓子喊道。

    萧玲玲低头一看，可不是嘛，还有最后一道防线，兽潮就攻过来了。

    “姜军，你那边怎么样了？”

    萧玲玲看向铠甲姜军。

    姜军摇了摇头：“大王，臣无能，搜遍全城，也没能找到魂力超强的人！”

    “请大王降罪！”

    萧玲玲冷冷道：“现在降罪又有什么用？一会儿若是被兽潮攻破了城门，俺么你我以及全暗影城的百姓都得死！”

    铠甲姜军咬着后槽牙道：“大王，臣愿意率领部下冲杀下去，誓与暗影城共存亡！”

    萧玲玲叹道：“不行，兽潮太过凶猛，你们下去也只是送死！”

    “距离兽潮攻破城门应该还有一刻钟的时间！”

    “利用这么短的时间，马上想办法，找到拥有超强魂力的人！”

    “这是拯救全城的唯一办法！”

    铠甲姜军当然知道这些，可是这么短的时间，怎么可能找得到啊？

    根本来不及了！

    黄凤娇和黄鹂吵累了，弯腰弓身，不停地擦着额头的香汗。

    “阿姨，让我试试吧？我相信那个拥有超强魂力的人就是我！”

    黄鹂梗着脖子道。

    黄凤娇不甘示弱，当即道：“死丫头，你连黄嘴丫子都没退干净呢，在这里捣什么乱？你的魂力还能有我的强？阿姨，不，大姐，你要相信，这个魂力超强的人是我！”

    “分明是我？！”

    “是我！”

    黄凤娇和黄鹂又争抢了起来，谁也不让谁，可是令萧玲玲和林隐一阵头疼。

    铠甲姜军道：“大王，不如让二位姑娘试一下吧，城中的百姓都试过了，咱们的人也都试过了，一个没落，没有一个魂力强大的人！”

    “臣怀疑，那个拥有强大魂力的人就在这座城墙之上，毕竟只有咱们这里的人还没有测过！”

    “你的意思是说那个暗影城的拯救者在我们之中？”萧玲玲秀眉一蹙。

    铠甲姜军点头道：“是的，大王，如果真有一位拥有超强魂力的降世者，那么他一定就在这城墙之上！”

    “当然了，要排除掉我们的人！”

    唰唰——

    排除掉他们？

    那么不就只剩下四个人了？

    萧玲玲道：“姜军，你是说那位降世者，是他们四个人其中一个？”

    林隐，天月仙君，黄凤娇和黄鹂。

    姜军道：“正是。”

    天月仙君梗着脖子，干咳一声，当即道：“看来本座走到哪儿都是焦点啊！”

    “真是失败啊，本座本来不想出头的，可惜是金子总要发光的，藏是藏不住了！”

    “摊牌了，本座就是那个拥有超强魂力的人！”

    “本座乃是天月……”

    还没等天月仙君嘚瑟万，黄凤娇和黄鹂两个丫头的巴掌便呼了过来。

    啪啪——

    天月仙君的脸以肉眼可见的速度高肿。

    “你？你们？”

    啪啪——

    又是两个大耳刮子。

    “臭不要脸的！”

    “你再说一遍？”

    “信不信我们撕烂你的嘴巴？”

    天月仙君怒不可遏，咬着后槽牙，就要动手碾死黄凤娇和黄鹂，却突然发现自己修为尽散了，现在跟一个凡人没有什么区别。

    “瞪什么瞪？就显你眼睛大吗？”

    “就是，就是，你是屎壳郎掉进蒜臼里，你装什么蒜？”

    天月仙君一口难敌双唇，转眼间，就落了下风，差点没被黄凤娇和黄鹂给数落死。

    “好了！”

    “别吵了！”

    “反正人不多！”

    “挨个试一下不就完了吗？”

    萧玲玲道。

    “阿姨说得对，挨个试一下，我先来！”

    黄鹂朝姜军手中的试魂石走了过去——

