    二人动作十分默契，如同是一个人一样，动作高度一致，握紧手中长枪，长枪一抖，紧接着直奔着远处空中的饕餮男子攻击了过去。

    两股强大的灵力从各自的长枪中释放了出来，凝聚成两条灵力蛟龙，咆哮着朝着饕餮男子攻击了过去。

    在场众人眼中异彩连连，十分激动的看着眼前这一幕，这一枪之威，实在是太恐怖，令人胆战心惊。

    好在这一枪不是冲着他们而来，若是冲着他们而来的话，他们都得死，连跑都跑不掉。

    远处的一众妖族此刻也被吓得脸色大变，甚至有的身体都在颤抖，这一枪的威力实在是太恐怖了。

    虽然这一枪并没有锁定他们，但是却是直奔着他们这个方向攻击而来，气势上就让一众妖族胆战心惊。

    只见到这两条蛟龙一边咆哮着，一边相互缠绕着，仿佛拧成了一根麻花一样，朝着妖族男子攻击了过去。

    妖族男子见状顿时皱起了眉头，这道攻击的威力很强，即便是他也不得不小心应付，毕竟他不是真身亲临，发挥不出本体十之一二的实力。

    妖族男子冷哼了一声，直接伸出手掌，一道黑色浓雾从其中释放了出来，直奔着这两条灵力蛟龙攻击了过去。

    轰！

    一声巨响传来，三股能量撞击在了一起，两条蛟龙与这股黑雾冲击在了一起，一时间难分难解，僵持不下。

    巨大的能量冲击波朝着四周扩散了开来，朝着四周疯狂的冲击，如同一道巨大的风暴，直接将在场众人给震得倒飞了出去。

    众人一瞬间被恐怖的能量冲击，冲击得东倒西歪，朝着四周飞了出去，一些人则是咬着牙硬挺着，撑起灵力护盾，抵挡着这股能量冲击。

    不过这股能量冲击实在是太恐怖了，众人为了不被波及，还是要向后退，退到一个安全的距离。

    凌风则是施展着玄武印，完全抵挡住了这股能量冲击，但是为了不影响战斗，凌风也跟随着众人的步伐，向后退去。

    而就在这个时候，妖族男子冷哼了一声，一股更强的黑雾从其体内释放了出来，朝着陈庆和徐兵的两条蛟龙轰了过去。

    这两条灵力汇聚而成的蛟龙却是在这个时候纠缠在了一起，快速转动，最后融汇在了一起，形成了一条巨大的灵力蛟龙。

    “吼！”

    一声怒吼声从这条灵力蛟龙口中爆发了出来，强大的灵力再一次将妖族男子的攻击给抵挡住了。

    轰！

    又是一道剧烈的爆炸传来，妖族男子释放出来的黑雾，与这条灵力蛟龙同归于尽，谁也没有奈何得了谁。

    而就在这个时候，两道寒光已经到了妖族男子的近前，一枪直奔着妖族男子的眉心，一枪直奔着妖族男子的喉咙。

    徐兵和陈庆在之前的攻击出手之际，就知道那一枪解决不掉面前的男子，所以在灵力蛟龙被冲散的一瞬间，直接出手，准备亲手解决了他。

    妖族男子见状也是脸色大变，一挥手，一道道黑雾从其体内释放了出来，汇聚在其身前。

    黑雾快速旋转，形成一道屏障，想要挡住陈庆和徐兵这枪。

    然而这两个人都是渡劫巅峰，这一枪的威力十分十分巨大，如两道天雷，滚滚而来。

    妖族男子虽然是饕餮血脉，但是这并不是其真身，仅仅只是一具神魂分身，还是靠着刘叉的精血献祭，才打到现在这种地步，实力也不过是堪堪超过渡劫境。

    而徐兵和陈庆的联手一击，却也是实打实的超越了渡劫境，这一枪有着堪比飞升境修士的一击。

    两个人联手这一击，当场将黑雾击溃，两杆长枪都刺破了黑雾，从其中穿了过去，直奔着妖族男子攻击了过去。

    叮！叮！

    两道清晰的金属撞击声传来，徐兵和陈庆的两枪都刺在了妖族男子的身上，但却被其身上的鳞片给抵挡了下来，其强悍的防御力，挡住了二人的攻击。

    不过强大的冲击力，还是将男子冲击得向后倒飞了出去。

    陈庆和徐兵见状也是大吃一惊，没想到他们合力一击，竟然只是让妖族男子受伤，并没有斩杀了他，这家伙的实力果真强大。

    陈庆和徐兵不甘示弱，手中长枪一抖，再一次冲了上去。

    既然是神魂分身，那实力有限不说，他也坚持不了多久，只要继续攻击早晚能斩杀了他。

    叮叮叮！

    一道道清脆的金属撞击声传来，伴随着而来的是一道道让众人心悸的恐怖灵力冲击。

    徐兵和陈庆联手，与有着饕餮血脉的妖族男子激战在了一起，三个人的身影在空中快速移动，让许多人都看不清楚。

    谢心远此刻却是眼神炙热的看着眼前这一幕，从师父和枪仙陈庆的身上领悟着枪法，如此千载难逢的好机会，他是肯定不会错过的。

    在场众人中，也只有谢心远在枪道有着绝佳的天赋，其余的人根本比不过他。

    谢心远看着看着，整个人更是闭上了眼睛，仿佛进入了顿悟状态一般，在那里领悟着枪法。

    凌风这边见到三个人激战正酣，不由得将目光放在了那团黑雾中，刘叉就隐藏在那里。

    正所谓不入虎穴焉得虎子，凌风准备趁此机会，直接突袭斩杀了刘叉。

    有着妖族男子的保护，刘叉肯定放松警惕，不会想到这种时候还有人敢对他出手。

    凌风想到这里，握紧了手中的弑神剑，体内灵力也在悄然间快速运转了起来，霸体更是在这一刻也被开启了。

    凌风死死的盯着远处的黑雾，眼中闪过一道寒光，心想你给我去死吧。

    想到这里，凌风瞬间将鲲鹏九闪施展到了极致，顶着四周狂暴的灵力波动和能量冲击，身形一闪来到了黑雾前。

    凌风毫不犹豫的一剑直奔着黑雾中心刺了过去，这一剑正是凌风最拿手的一剑惊雷。

    这一次凌风已经下定了决心，就是要出其不意，攻其不备，趁着妖族男子被拖住的机会，一剑秒杀了刘叉！

